=======================================================================================
本站发的所有小说都是全本-完结-精校-校对的无错TXT小说下载：http://www.freexiaoshuo.com/
=======================================================================================
史上最强店主
作者：南极烈日

内容简介：
　　商通万界，让所有人给我打工。
　　周阳意外获得万界商铺系统，交易万千位面。
　　“我曾举行一次小型拍卖会，来到的皇帝就有一百多位，听说还有两个叫李世民的皇帝。”
　　“我曾让神雕世界的所有人，帮我养殖菩斯曲蛇。”
　　“我曾发动海贼世界的所有人，出海帮我寻找恶魔果实。”
　　……
　　这是周阳获得万界商铺系统，成为史上最强店主的故事。


第1章 万界商铺系统
　　天空湛蓝，大日悬空，烈日炎炎。
　　郁郁葱葱的树木，在炽热的阳光暴晒下，耷拉着枝叶，偶尔，枝叶中传来几声蝉鸣。
　　淮安市，天海集团公司内，一条蜿蜒曲折的黑色长龙，横亘在楼道，一个个西装革履的面试者，焦急而又燥热的等待着。
　　“47号！”
　　清冷平淡的声音，从面试场内传出，而后，就见到一个头发梳的锃亮，戴着金丝边眼镜的中年男子，面色肃穆的走入房间，同时，房间中46号满脸苦涩，失魂落魄，缓缓走出。
　　46号是一位看起来约莫二十三四岁的男子，他身穿一身黑色笔直的西服，身形有些削瘦，皮肤略显黝黑，看起来还算帅气，只不过面色有些苍白，一副无精打采的模样，精神有些萎靡。
　　不久前，还是出身名牌大学的高材生，众人追捧的公司明日之星，加薪升职近在眼前，转眼间，不仅丢了工作，甚至连一份打扫卫生的工作，都难找到。
　　周阳记得大约一个月前，非常普通的一天，晚上加班到九点多，再加上坐公交车的时间，回到郊区的时候，已经接近十一点。
　　走在回出租房的小路上，周阳突然看到一颗流星，从天际划过。
　　流星，一颗十分诡异的流星，闪烁着诡异紫光。
　　就在他闭目许完愿，睁开眼睛的时候，他发现好像有一道流光，进入他的体内。
　　当时以为眼花，出现幻觉。
　　不过，随着这段时间身体的变化，他的心里隐隐也怀疑起几分。
　　因为不知何故，周阳一旦注意力集中，瞬间就变成一副无精打采的模样，有时甚至直接昏睡过去。
　　这种情况，一次两次还行，可是长时间这种状态，周阳只能灰溜溜的离开公司。
　　在医院检查几次，检查结果，身体各项指标都很正常。
　　可是一旦注意力集中，他的精神就立刻萎靡起来，一股源自灵魂深处的疲惫，不断向他的神经冲击而来。
　　……
　　“万界商铺系统融合成功！”
　　周阳缓缓的走在楼道内，突兀的，一道机械冰冷的声音，在他的脑海里响起。
　　周阳闻言一阵气恼，这是谁在戏弄他，目光扫视四周，寻找着刚刚声音的来源，若是让他知道是谁戏弄他，一定让他好看。
　　可是周阳目光扫视一周后，发现周围根本没有一人注意他。
　　所有人都在紧张的准备着面试，心中不由轻轻叹了一口气，看来长时间处于高压状态，自己已经产生幻觉。
　　“系统绑定成功！”
　　莫名的声音再次响起，这一次的声音，周阳听的一清二楚，声源处就在他的脑海中。
　　这个惊骇的发现，让他有些颤抖，一不小心竟然跌倒在地，而后匆忙爬起，向外面疯狂跑去，留下一群目瞪口呆的面试者。
　　“这人的心理素质太差，面试失败而已，这种挫折都难以接受，如何能找到工作？”
　　一个黑色短发青年，看着周阳离开的背影一阵叹息。
　　“失败才好，工作岗位就那么多，失败一个人，我们就多一份机会。”
　　一个戴眼镜的年轻女孩，幸灾乐祸道。
　　“这人不会去自杀吧？”
　　一人迟疑道。
　　……
　　一处无人的巷道。
　　“你……是谁？”
　　周阳声音中带着一丝颤抖，这都二十一世纪了，怎么还有如此离奇的事情发生在他的身上，这可是玄幻小说中才有的情节。
　　“我是万界商铺系统！”
　　一道冰冷机械不带丝毫感情色彩的声音，在周阳的脑海里响起。
　　万界商铺系统？
　　周阳可是看过小说无数，所谓的系统，他自然不陌生。
　　什么无敌系统，什么武神系统，还有什么大抽奖系统！
　　只要是主角得到系统，甭管他以前多衰，绝对秒变高富帅。
　　“难道天上掉下来的流星，是万界商铺系统？”
　　“为什么选上我，是意外？还是我有什么强大的天赋？”
　　“难道我的命运轨迹，从此开始重新运转？”
　　……
　　一时间无数的念头涌上他的脑海，发财、雄起、赢取白富美，好一会，周阳才回过神，开口问道“万界商铺系统都有什么功能？”
　　“简单来说，世间存在万千位面，无数时空，万界商铺系统可以和不同位面进行商品交易。”
　　清冷的声音回荡在周阳的脑海，如九天落雷般炸响。
　　和不同位面交易？
　　那可是活生生的一个个位面世界，不是白日做梦的幻想世界。
　　周阳感觉自己的大脑停止了思维，和不同位面交易，不是去步行街购物，想去哪家就哪家。
　　“冷静！冷静！”
　　周阳强迫自己冷静下来，毕竟……自己还没有亲自去体验一番。
　　可是……
　　一想到系统强大的能力，他的心神越发激荡，只感觉浑身颤簌。
　　万界商铺系统，它能连通不同的位面世界，随机捕捉一些生灵对商品需求的意念，而后，将那个生灵直接带到商铺里面。
　　什么是意念？
　　就好像人饿了三天，就会有强烈的想吃饭的念头，这就是意念。
　　如果万界商铺系统捕捉到这个意念，店铺中有这个意念需求的商品，同时发出意念的人，拥有这件商品的购买力或购买潜力，发出意念的人，就会成为万界商铺系统的潜在客户。
　　客户不仅可以是人，而且还可以是其他位面的生灵，也就说，或许是妖，或许是魔。
　　这可是要逆天的节奏啊！
　　周阳深吸了一口气，再深吸一口气，只感觉一阵窒息，连忙抚平起伏的胸口，调节着呼吸，静静的靠在墙角，一双火热的眼眸，闪烁着莫名的光彩，“这将是我命运的一个转折点。”
　　足足在墙角躺了半个多小时，周阳才将万界商铺系统的信息全部消化完毕，站起身，在路边打个出租车急忙赶回去。
　　在系统绑定他的那一刻，他住的地方，也被系统绑定成为万界楼，和顾客交易的地方。
　　当周阳赶回去，推开房门，发现房间里已经一片狼藉。
　　一间不足二十平方的房间里，此时正坐着两个人，一个看上去约莫三四十岁的中年男子，一个只有七八岁模样的少年。
　　中年男子身穿一身青色的衣衫，坐在一个木凳上，手中紧紧攥着一柄暗青色宝剑，面色发僵，目光复杂的看着一旁的少年。
　　而一旁的少年，一个爆炸头，屁股后面还有一个不停摇摆的尾巴，躺在一旁的沙发，嘴里不停的喊饿。
　　“孙悟空？岳不群？”
　　看着房间内的两人，周阳心中忍不住一阵惊呼。


第2章 孙悟空和岳不群
　　在周阳进入房间的一瞬间，系统就将一股信息传入周阳的脑海里。
　　“姓名：孙悟空
　　身份：龙珠位面，赛亚人。”
　　“姓名：岳不群。
　　身份：笑傲江湖世界，华山派掌门。”
　　周阳轻舒了一口气，向着二人走去，他并不担心二人攻击他，他的出租房已经被系统默认绑定成为万界楼。
　　在万界楼中，凡是对他出手的人，都会被直接镇压。
　　“店主，还有吃的东西吗？”
　　孙悟空一脸纯真的看着周阳，不知怎么脑海中就多出一股信息，瞬间就知道此人的身份。
　　至于什么原因，孙悟空可不会想这么多，填饱肚子比什么都重要。
　　周阳看着二箱空荡荡的泡面，这是超市买一送一活动买的，是他两星期的伙食，竟然被吃光了，不过一想到孙悟空那深不见底的胃，两箱的确不够。
　　“好，一会让你吃个够。”
　　周阳忍不住揉了揉眼前孙悟空爆炸的头发，心里一阵激动，这可是龙珠主角，自然不能还让他吃泡面。
　　他从口袋中，拿出手机在附近的肯德基店，买了一百份肯德基套餐。
　　“在下岳不群，见过店主！”
　　一旁的岳不群，弯腰拱手对着周阳深深一拜。
　　他不像孙悟空一般单纯，他很清楚眼前年轻人的身份，超乎想象。
　　周阳目光有些复杂，打量眼前的岳不群，这就是笑傲江湖中的一个反派大BOSS吗？
　　岳不群看起来更像一个饱读诗文的书生。
　　在周阳打量岳不群的同时，岳不群也在小心翼翼，暗暗打量着周阳。
　　岳不群记得自己正在华山峰顶，思考今后华山派的出路，自从华山剑气之争后，剑宗和气宗两脉分裂，再加上魔教入侵，华山派的顶尖高手，一下子损失殆尽。
　　横行一时，强盛无比的华山派，在江湖的威望，一落千丈，五岳盟主的宝座，也在上一次五岳论剑时候失去，整个华山派只剩下大猫小猫两三只。
　　虽然经过十数年的努力，自己在江湖上闯出了君子剑的名头，可是和五岳剑派的嵩山派掌门左冷禅相比，仍然相差很多。
　　嵩山派掌门左冷禅，后天大圆满高手的修为，一手寒冰真气，寒烈无比，一旦被击中，全身冻僵，真气难以运转。
　　还有嵩山十三太保，每一位都达到后天后期的境界，嵩山派可谓人才济济，高手如云，华山派的复兴似乎遥遥无期。
　　就在这时，脑海中突然出现一股信息，在万界楼中有商品，可以帮助他快速的增加实力。
　　这一切他以为只是幻觉，可是片刻后，他只感觉一阵眩晕，清醒后，发现自己一处房间前，周围白茫茫的一片，只有身前可以隐隐间可以看到一处房间。
　　踌躇良久，岳不群才推开门，即使以他的城府，见到房间里的情景，也是感到惊骇和难以置信。
　　一个长着尾巴的少年，竟然抱着一箱食物，往嘴里倒，不错就是倒，那手速，那嘴巴，虽然不知道吃的是什么，但那足够他吃三四天的事物，尾巴少年片刻的功夫，便吃的一干二净。
　　尾巴少年虽然有些奇怪，但是很好说话，岳不群很快就弄明白，眼前的少年是一个独自在深山修炼的武者。
　　不过，有一个信息让他感到惊骇，这个少年竟然和他不是同一个世界的人，也是被不知不觉带到这个地方。
　　定了定心神，周阳微微一笑道，“在下周阳，见过岳掌门。”
　　岳不群深吸了一口气，犹豫道，“店主，我愿用华山派所有的武功秘籍换取一颗增加功力的丹药或是高深的武功秘籍。”
　　即使，一个神秘的声音已经告诉他，万界楼回收武功秘籍，但是，岳不群仍然担心周阳看不上华山派的秘籍。
　　十数本书籍就凭空出现在手中，岳不群发现来到这里后，凡是属于他的东西，好像都可以随时拿来交易，即使，不在自己的身上。
　　华山派所有秘籍？
　　周阳眼睛冒光，虽然华山派的秘籍，不是很高深，但是只要能修炼出真气的武功秘籍，就是好秘籍。
　　周阳心中一阵哀叹，万界楼现在什么也没有，无法和造成岳不群的交易。
　　孙悟空虽然能吃，但是，以周阳的财力还是能够管饱他，至于能够增加功力的丹药和高深的武功秘籍，他见都没见过。
　　“你的外卖到了。”
　　就在周阳发愁的时候，送外卖的已经赶到，一百份的外卖也算大客户，肯德基店自然不敢怠慢，直接派了两个员工，前来送外卖。
　　“谢谢，你们把外卖放在门外就行。”
　　周阳喊道，一方面是因为他的房间已经被绑定成万界楼，另一方面，孙悟空和岳不群的装扮，太另类，他可不想被人看见，引起不必要的麻烦。
　　“我闻到大餐的味道了。”
　　周阳还没打开门，就感觉一道人影从身旁经过，下一刻，门外的外卖已经消失不见。
　　“终于有力气了！”
　　周阳闻言，有些愣愣的转过头，看着沙发上，孙悟空眼睛微眯，一脸满足的样子，目瞪口呆。
　　十秒？还是二十秒？
　　这就吃完了？
　　“我要去修炼去了，这是你要的。”
　　一团血液从孙悟空的体内飘出，飞向周阳。
　　“低级赛亚人血脉，十滴，每滴价值：500价值点。”
　　“这是赛亚人血脉？”
　　周阳有些难以置信的看着闪烁晶莹光芒的血液，吃个饭也不用这么贵吧，不过，还是十分欣喜的将血液收起。
　　不是饭贵，而是孙悟空不识数，饭钱最多一滴的百分之一，可百分之一是多少，孙悟空根本不明白，只好随意给点。
　　“岳掌门，你将秘籍拿来，我帮你看看价值多少，好给你选择合适的商品。”
　　在交易成功的一瞬间，这赛亚人血脉竟然自动被系统提纯改良，可以直接吸收。
　　周阳自然十分欣喜，这样的话，又可以做成一笔生意。
　　赛亚人血脉有多强大，简直就是打不死的小强，而且越战越强，一滴虽然很少，但至少可以将岳不群的潜能强化一次。
　　岳不群闻言，连忙将手中的秘籍递了过去。
　　“你等一下，我看一看。”
　　接过岳不群手里的秘籍，周阳快速的用系统检测秘籍的价值。
　　“紫霞神功，高级武学，华山派掌门专修内功心法，价值：200价值点。”
　　“夺命连环三仙剑，中级武学，华山派绝学之一，价值：80价值点。”
　　“华山剑法，低级武学，华山派基础武学，价值：10价值点。”
　　“混元功，中级武学，华山派绝学之一，价值：100价值点。”
　　……
　　“十三本武功秘籍总共价值643价值点，可以兑换低级赛亚人血脉一滴。”
　　周阳看着一脸期待的岳不群，也不吊他胃口，直接说道。
　　“赛亚人血脉？”
　　岳不群闻言，有些疑惑。
　　“赛亚人是一种战斗民族，生来就具有一定的战斗力，一些刚刚生下的孩童都比你强上不少，刚刚那个少年就是赛亚人，他的战斗力打你十个都不是问题，一滴赛亚人血脉，虽然进入体内会被稀释，但是，你的天赋还是能够提升一个等级的。”
　　孙悟空的血脉等级在龙珠虽然很低，但是相比武侠世界的人类，却十分强悍。
　　笑傲江湖世界的高手，飞檐走壁，力能扛鼎，而龙珠世界的高手，打爆星球，摧毁宇宙，完全不是一个等级的。
　　现在的孙悟空，血脉基能完全没有开发，不然，500价值点最多让你看一眼。
　　“天赋提升一个等级？”
　　岳不群一阵意动，同时，惊骇孙悟空的潜力。
　　“店主我同意。”
　　岳不群嘴唇微微抖动，目光泛着精光，天赋提升，紫霞神功或许可以再次突破。
　　周阳点了点头，手指一指，一滴赛亚人血脉，便飘入岳不群身体中。
　　“谢过店主。”
　　岳不群感觉体内微微涌上来的力量，激动道，他已经迫不及待想修炼一番。
　　“岳掌门，以后这里，可是还有商品能够帮助后天境突破先天境，记得常来？”
　　看着说了两句就匆匆离开的岳不群，周阳嘴角露出诡异笑容，轻声道。
　　赛亚人血脉虽强，但一滴血液，差不多能让岳不群的实力增长到左冷禅相同，至于往上，那就要看机缘了。
　　身后的声音传来，却如同魔咒一般，使岳不群的身子如受电击。


第3章 位面采购
　　先天境！
　　绝顶高手！
　　江湖之上，已经好久没传闻，有谁突破先天境。
　　“若是自己突破先天境，成为一名绝顶高手，一人就能让华山派崛起。”
　　岳不群眼神迷离，神情恍惚。
　　威压嵩山派，重登五岳掌门，灭掉魔教，成为武林盟主，岳不群感觉自己就要走上人生巅峰了。
　　看着慢慢离去的岳不群，周阳面露微笑，华山派虽然破败了，但是，华山山顶还有五岳门派的剑法，幕后隐藏的风清扬还拥有独孤九剑，不将你榨干，怎么可能。
　　他的收益，可是和售出商品价值挂钩的。
　　先天境界，对于渴望实力的岳不群，诱惑太大，大的他连基本的感情都能舍弃。
　　切鸟，杀人放火，虐徒弟，这可是很少人能够做到，周阳十分好奇，岳不群会不会再次走上反派大BOSS的征途上，或许，来的更加猛烈。
　　“系统查阅一下我的信息。”
　　周阳心神一动，忙了大半个时辰，还不知道自己的收获呢。
　　宿体：周阳。
　　等级：一星店主。
　　价值点：56。
　　“56价值点？自己交易的商品价值在5600多价值点，百分之一的价值。”
　　周阳微微思索，不过很快他的心思，就全部被眼前的武学秘籍吸引了。
　　作为一个长期受武侠剧和神话剧熏陶的人，怎么可能不受影响，如今获得武学秘籍，怎么可能不去修炼一番。
　　周阳迅速盘膝而坐，将一旁的紫霞神功秘籍翻开，可是当翻开秘籍时，却懵了，他发现里面一片空白。
　　“《紫霞神功》，共分九重，需要支付2000价值点，是否修炼？”系统冰冷机械的声音，如同一盆冷水，狠狠的泼在他的热情上面，一下子冰凉冰凉的。
　　还要支付这么多价值点？
　　2000价值点？是别人购买秘籍价值的十倍。
　　自己总共只有56价值点，根本买不起！
　　“嗯？”就在这时，系统的提示音再次响起。
　　“《紫霞神功》，修炼前八重，需要支付1000价值点。”
　　“《紫霞神功》，修炼前七重，需要支付800价值点。”
　　……
　　“《紫霞神功》，修炼前四重，需要支付100价值点。”
　　……
　　“《紫霞神功》，修炼前二重，需要支付10价值点。”
　　“《紫霞神功》，修炼第一重，需要支付5价值点。”
　　“什么，这秘籍还能分下来买？”周阳仔细一想也对，毕竟不是每个人都能把一本秘籍修炼到最高层。
　　紫霞神功还只是一本普通的秘籍，价格不是很高，若是盘古大神修炼的九转玄功，价格可想而知，绝对的天价，恐怕都得以亿来计算，对绝大部分的人来说，第一转的秘籍已经足够，买多了根本没用。
　　“现在买还不买呢？”
　　周阳有些犹豫，全本买不起，分开购买，花费的价值点自然多，若是自己多等一些时间，凑齐足够多的价值点，就能买个全本，更何况以后肯定还能得到更高级的武学秘籍。
　　到底买不买呢？
　　毕竟每一个价值点都不是好挣的。
　　……
　　“买！”
　　最终好奇心赢得了上风，对于能够修炼出的真气的武学秘籍，周阳实在太好奇了。
　　如果不买的话，他都担心自己今晚能不能睡着。
　　“修炼《紫霞神功》前二重。”周阳对着系统说道，只购买了《紫霞神功》的前两重，正好可以产生真气。
　　10价值点的损失，周阳还是能承受。
　　“《紫霞神功》前二重，需要支付10价值点，是否确认？”
　　“是！”
　　话音刚落，周阳就感觉体内突然升起一股热流，热流似乎化作一道气流在体内流动，但是没有感到一丝不适，反而有一种舒爽的滋味。
　　这个过程持续了大约十秒钟，十秒钟后，周阳豁然睁开眼。
　　周阳已经确定，自己已经完全学会了《紫霞神功》前二重。
　　检查下自己的身体，然后又跑了几步。不论是身体上的力量，还是速度方面，似乎都有所提升！
　　身体里的这股力量似乎与生俱来，完完全全能够掌握。
　　翻开紫霞神功，前二重的秘籍都可以清晰看到，至于后面的内容，周阳仍然看不到。
　　宿体：周阳。
　　等级：一星店主。
　　价值点：46。
　　武道境界：后天初期。
　　不过，当看到系统上的个人信息，周阳有点兴奋，自己已经是后天初期高手了，在笑傲江湖世界也称得上三流高手，虽然不会什么武技，但是至少一对一，普通的大汉没有人是他的对手。
　　这种一看就能学会的功能，似乎只有自己可以，虽然价值是别人的十倍，但是其他人购买，必须一点一点苦练。
　　只要价值点足够多，绝对分分秒秒变绝世高手，这种一气呵成的感觉，一个字，爽！
　　学成了武功，周阳的心神顿时一阵轻松，慢慢感觉到一阵饥饿感，一个月奔跑忙碌找工作，身体出现问题，压得他有些喘不过气来，都没怎么吃过一顿正经饭，似乎都是靠泡面度日，如今心里的阴霾散去，心情可想而知。
　　还没等他出去好好吃一顿饭，系统的提示音再次响起。
　　“叮咚！万界楼内商品种类稀少，宿体等级是一星店主，每月拥有一次位面采购权，时间期限：三天，请宿体尽快准备进入异界位面采购商品。”
　　“我还能去不同位面。”
　　周阳闻言，一脸惊喜，这可是穿越啊！
　　虽然时间有些短，但是，这可是妥妥的异世界旅游，而且是免费旅游。
　　周阳顿时不能淡定了。
　　“宿体，是否现在进行异位面采购？”
　　“嗡~~”
　　提示音刚落，周阳耳边就响起一阵悦耳的轻灵声，而后他的脑海里呈现一片浩瀚星空，点点星辰点缀，若是仔细观看，就会发现，其实这些星辰都是无数莹莹光团。
　　这些光团，小的似星辰，光华如水，倾洒而下，大的如烈日，闪耀光芒，灼灼夺目，还有一些像黑洞，幽幽黑光，神秘莫测。
　　“《三国演义世界》”。
　　“《鹿鼎记世界》”。
　　……
　　“《碧血剑世界》”。
　　“《神雕侠侣世界》”
　　“《叶问世界》”
　　……
　　一些星辰突然绽放耀眼光芒，一个个金色字体闪烁在星辰上方，这些都是周阳可以进入里面进行位面采购的世界。
　　眼前一个个熟悉的电影小说动漫名称，看的周阳心神激荡，浑身颤簌。
　　应该去哪个世界？


第4章 郭靖
　　去哪个世界？
　　周阳在这一刻一阵庆幸，幸好自己拥有一颗强大的心脏，不然绝对猝死。
　　每个世界对他都有很强的吸引力，周阳一时间有些犹豫，首先安全最重要，再次收获要多，最好可以免费获取一些武功秘籍或者珍稀药材，那样自己获得的报酬更多。
　　三国演义世界？叶问世界？神雕侠侣世界？
　　周阳用手机再次叫了两份外卖，将两份外卖消灭后，便拿出电脑，将关于这些世界的内容，全部下载在手机上，一个个熟悉的世界，在周阳的脑海里，一一回放。
　　不知筛选多久，周阳迷迷糊糊的趴在桌子上，就睡着了。
　　夜晚，他做了一个梦，梦见自己有了万界商铺系统后，成为一方绝顶高手，吸引无数的漂亮妹子，金钱，美女享之不尽，长生不老不是梦想。
　　周阳在梦中情不自禁仰天咆哮，穿越技术哪家强？
　　次日，在附近的餐厅，吃过早饭，周阳就回到房间，准备自己的第一次异界之旅。
　　对于第一次进入异世界，心中难免有些忐忑和好奇，将房间中的一把水果刀揣入怀中，便消失在房间中。
　　……
　　“时空定位：射雕英雄传世界。”
　　“地点：张家口。”
　　“位面世界开启期限：三天。”
　　周阳只感觉脑袋微微眩晕，而后耳朵中传来一阵阵系统的提示音，搅得他大脑一阵轰鸣。
　　揉了揉疼痛的脑袋，周阳紧闭的眼眸才缓缓睁开，旋即，只感觉一阵刺眼的光芒照射而来，此时，他的黑色短发，已经长发飘飘，黑色西服变成淡青色长袍，和古人打扮一般无二。
　　“还是真是方便！”
　　周阳打量着一副书生打扮的自己，还是蛮潇洒的。
　　因为只是在这里待三天，因此，他并不在意他人的看法，不过，现在的模样，更适合他行动，他可没有被人当做猴子一般围观的嗜好。
　　射雕英雄传世界，就是周阳选择的世界。
　　周阳之所以选择这个武侠世界，首先是这个世界的等级，在所有开启世界等级中，已经接近中武世界，再次就是这个世界相对和平，金宋两国没有大的战事发生，不用担心被战乱波及，更重要的是这个世界有可以白拿的秘籍。
　　世界等级高，自然拥有无数绝世秘籍，像九阴真经，九阳真经，降龙十八掌，一阳指……
　　白拿的东西，自然收益高。
　　无论学到里面的任何一种高深武学，都比现在修炼的紫霞神功强。
　　可是，在射雕英雄传为什么只有三天时间？而且还是偏僻的张家口。
　　若是，出现在襄阳城，或是全真教，还能得到一些收获，但是，竟然出现在张家口，这个偏僻的地方。
　　三天？
　　三天能干什么？
　　难道让我在射雕英雄传中打一瓶酱油？
　　“我的九阴真经，我的菩斯曲蛇……一切都没了。”
　　周阳苦笑，张家口距离全真教或是襄阳城，至少有两三天的路程。
　　一路上不说兵荒马乱，盗匪横行，但是，谁也保不准遇到两个小毛贼，虽然现在已经是三高手，可惜不懂一点武技，战斗力就是个渣，他可没有信心保证，一路顺风到达目的地。
　　难道只能在张家口游玩三天？
　　“我的武功秘籍啊！我的绝世神功啊！”
　　周阳的心在流血，这里的秘籍可比华山秘籍高很多。
　　难道自己只能练那本紫霞神功？
　　岳不群练了半辈子，才一流高手的境界，即使，自己修炼到最高境界，恐怕都难以突破到先天境界。
　　“这位大哥，能让一让？”
　　就在周阳心中纠结万分之时，一道憨厚的声音，忽然传进了耳朵。
　　周阳抬头望去，就见眼前站着一个看起来约莫十七八岁的少年，他浓眉大眼，皮肤有些黝黑，身体强壮，神情朴实，身披貂裘，看起来十分憨厚，而且牵着一匹神骏的小红马。
　　狭小的路中央，被周阳占据，四周行人，还可以从两边的地摊边走过去，但是，马匹不行。
　　周阳连忙退到一边，让开路口。
　　“谢谢，这位大哥。”
　　憨厚少年感谢道，而后牵着小红马缓缓离开。
　　张家口？
　　憨厚少年？
　　小红马？
　　我去，这场景有些熟悉啊！
　　周阳微微愣神，连忙叫住眼前憨厚少年，“我姓周名阳，还不知小兄弟姓名？”
　　郭靖初入江湖，不知江湖人心险恶，再加上他生性纯朴，见周阳这般问，没有犹豫就回答道，“见过周大哥，我姓郭单名一个靖字。”
　　闻言周阳有些激动，眼前之人果然是未来的郭大侠，忠厚老实，仁义无双，精忠报国，更是喊出了‘侠之大者为国为民’的口号，是真正的大英雄大豪杰。
　　轻吐了一口气，周阳明知故问道，“郭兄弟这是去哪啊？”
　　“我师父让我去嘉兴。”
　　郭靖有些兴奋道，毕竟第一次来中原。
　　“不知郭兄弟，可是急着去嘉兴？”
　　周阳压下火热的眼神，这可是一个免费的保镖。
　　“在下想去一趟少林寺求取佛经，只是路途遥远，怕遇到盗贼，看郭兄弟身材魁梧，想必武艺高强，希望能护送一二，必定重谢。”
　　周阳不等郭靖回话，一脸微笑的看着他。
　　射雕英雄传中，三处宝地最为明显，幽谷神雕，少林九阳，古墓九阴。
　　若是周阳自己一人，这三处宝地，恐怕任何一处，三天的时间，他都无法平安到达。
　　到时只能在系统的帮助下，狼狈在现代世界和射雕世界乱窜。
　　可是现在不同，郭靖至少是一名三流高手，而且还带有非常BUG属性的主角光环，有他陪伴，至少遇到普通的劫匪无需避让。
　　但是三天的时间，想习得独孤求败的传承，获取重阳遗刻，取走九阳真经，鱼和熊掌皆得，是万万行不通，必须有所舍去。
　　独孤求败传承，需要大量的时间和神雕学习，神雕还不一定传授他，毕竟，周阳早已经错过最佳习武年龄，而且，即使神雕愿意交，可是花费时间太多，三天远远不够。
　　孤独求败传承，成功的几率最小，收获最小，首先被舍弃掉。
　　重阳遗刻中的九阴真经，残缺太多，在重阳宫和古墓派的腹地，门派禁地，戒备森严，若是被发现，短时间内恐怕再难以有机会进入，再次舍去。
　　那么少林寺藏经阁中，完整版的九阳真经就是首选，只要能安全到达少林寺，取得九阳真经至少有八成把握。
　　“周大哥，我可以和你一起去。”
　　郭靖的脸庞微微泛红，还是第一次有人夸大武功高强，而且对于少林寺，中原武林泰斗，他也是向往已久，微微思索后，郭靖便答应下来。
　　距离师父说定的日子还有些时间。
　　“好，郭兄弟，你在客栈休息一番，我去买一匹好马，一会，我们就出发。”
　　周阳闻言，喜不自胜，连忙拉着郭靖向着一旁的酒楼走去。


第5章 九阳真经
　　张家口城距离少林寺，路途遥远，靠双腿赶到少林寺，三天的时间，累死也不一定能跑到。
　　只有骑马，必须去弄一匹好马。
　　但是这一切都需要钱。
　　和郭靖说了一声，周阳就让店小二准备一间客房，将门关上，默念一声“回去。”
　　身影一瞬间，消失在客房内。
　　再次回过神来，周阳已经回到现代世界。
　　周阳走出房间，定了定神，面色无常的向着附近的超市走去。
　　若不是他那狂跳的心脏，恐怕谁也不会相信，他刚刚从另一个世界归来。
　　进了超市，看着琳琅满足的商品，周阳一时间有些为难，该买点什么？
　　古代缺什么，除了不缺人，什么都缺。
　　“叮铃铃……”
　　这时一阵悦耳的铃声传入周阳的耳朵，周阳闻声望去，货架上，一个精美音乐盒奏着清灵的音乐。
　　周阳看着精巧，散发绚丽光彩的音乐盒，若有所思。
　　无论哪个朝代，只要带着神秘色彩的物品，无疑都价值连城。
　　音乐盒在现代可以说最普通不过，十几二十华夏币，就可以买一个，而在古代，能够唱歌的音乐盒，自然是传说之中的神器，仙器。
　　花了近一百华夏币，周阳买了一个用玻璃制作的音乐盒，看起来十分美轮美奂。
　　将音乐盒瞬间收入系统空间，周阳就急急忙忙走出超市，微微扫视四周，然后钻进一个偏僻的巷口，心神一动，再次回到客房。
　　出了客房，周阳就准备和郭靖一起去找一个合适的当铺，把音乐盒卖掉，毕竟宝贝动人心，没有郭靖跟着，他怕自己一人压不住场子。
　　到了楼下，周阳发现郭靖竟然不见了。
　　“掌柜的，我的那位朋友呢？”
　　周阳有些焦急的问道，秘籍可都压在郭靖的身上，若是他离开，一切都泡汤了。
　　“在外面呢。”
　　掌柜指了指门外，就继续低头拨弄手中的算盘。
　　周阳连忙跑出门外，只见郭靖和一个小乞丐，嘻嘻笑笑的聊着。
　　小乞丐看起来约莫十五六岁的年纪，衣衫褴褛、身形削瘦，头上戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上和手上全被涂上了黑煤，让人无法看出此人的本来面目。
　　谈笑之间，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，与他的全身极不相称，两颗漆黑的眼珠，泛着灵动的光芒。
　　好吧，看着两人激情四射的模样，周阳承认他妒忌了，主角的运气就是好，漂亮的MM自动送上门，自己以后，也要弄一个主角光环。
　　周阳没有前去当电灯泡，三天的时间根本没有时间插足，在靠近窗户的桌子坐下，点了一些饭菜，大口吃了起来。
　　不一会，郭靖和黄蓉旁走了进来，坐在周阳一旁，聊得火热。
　　老实的郭靖，话语滔滔不绝，二人完全无视周阳，周阳只好化悲愤为食量，消灭桌上不断增加的美食。
　　“咳……郭兄弟，怎么不帮我介绍介绍？”时间一点点过去，看着二人仍不见聊得火热，周阳终于忍不住打断道。
　　“你们约会我不在乎，可是我只有三天的时间，这都半天过去了。”
　　郭靖闻言，微微愣神，看着黄蓉问道，“贤弟，我还没有问你的姓名呢？”
　　“我姓黄，单名一个蓉字。”
　　“我姓郭名靖。”
　　“我姓周名阳，你们等会再聊，郭靖帮我看看，我的家传宝贝值多少钱？”
　　周阳也是无语，聊了半天，双方连姓名都没有介绍，不顾一旁黄蓉气嘟嘟的小脸，直接拉着郭靖进入客房，黄蓉只好跟在后面。
　　房间内。
　　郭靖和黄蓉看着桌子上又发光又会奏乐的宝贝，顿时，看周阳的目光变得诡异起来。
　　迎着二人的目光，周阳仿若味觉笑了笑道，“郭兄弟，你看这音乐盒值多少银两？”
　　“这叫音乐盒？你要卖它？”
　　黄蓉闻言，气愤的看着周阳，一把抢过周阳手中的音乐盒，一双眼睛冒星星的打量着。
　　“周大哥，你没有盘缠，我这还有一些，家传之物岂能随意变卖？”
　　一旁的郭靖，豪爽的拿出怀中的五锭黄金，放在桌子上。
　　明晃晃的黄金，看的周阳有些眼晕，要是卖了钱，至少得一百万吧，这才是真正的土豪金啊！
　　“好吧，这个卖给你。”
　　周阳说着拿起两锭黄金，将音乐盒给了郭靖，看着二人这般喜爱的模样，虽然知道音乐盒在古代价值高，若是卖给别人，恐怕会价值百倍甚至千倍，不过比起九阳真经，一切都不算什么。
　　少林一行还要郭靖照顾呢。
　　“我不能要。”
　　郭靖连连摆手，显然他也知道音乐盒的价值。
　　“好了好了，你们聊吧，我去买匹马。”
　　周阳说着，将黄金放入怀中，找了一个店小二去了马场，留下了面面相觑的郭靖和黄蓉。
　　大约半个时辰，周阳牵着一匹黑色骏马，回到客栈，看着仍在摆弄音乐盒的二人，只好上前催促一番。
　　在二人不情愿的目光下，开始向少林寺出发。
　　骑在黑色骏马上，周阳有些兴奋，上次骑马还是在大学旅游，仅仅骑了半小时，就花掉一百华夏币。
　　一路上，周阳策马奔腾，生怕突然哪个山头跑出一头虎豹，哪个树林钻出一群土匪，不过还好，一路顺顺当当，花了近两天的时间，三人终于来到少林寺山下。
　　山上，一道淡青色人影在山林中疾步穿行，后面郭靖和黄蓉说说笑笑，欣赏着四周的风景，竟然不比他慢丝毫。
　　“九阳真经，我来了。”擦了擦头上的汗水，周阳心中大吼一声，不由浑身再次充满力气。
　　九阳真经被放置在少林寺藏经阁，楞伽经中，虽然它名声不显，但极易获得，而且威力惊人。
　　在第一次华山论剑后，斗酒僧与王重阳斗酒论武，赢过王重阳后，借九阴真经一览，感觉阴气太重，攻伐狠辣。
　　回到少林寺后，以九阴真经为根基，融入少林寺的阴阳调和之法，创出的一部惊天动地的武林绝学。
　　在倚天屠龙记中，短短数年，九阳真经便造就一名天下少有敌手的顶尖高手张无忌。
　　当初觉远大师圆寂的时候，曾经呓语部分九阳真经经文，张三丰，郭襄，无色大师都是各自记下了一小部分。
　　而就是这几人学的那一点皮毛，后来也成就了少林，峨眉，武当，少林九阳功，峨眉九阳功，武当九阳功，都成为了三派的立派功法。
　　由此可见，全部的九阳真经将会是何等的威力。
　　这一本秘籍，周阳可是十分眼馋。


第6章 搬空藏经阁
　　“施主有礼，不知施主是烧香还愿，还是听院内的高僧，讲佛念经啊？”
　　少林寺佛院前，一名身穿浅黄色僧袍的知客僧，看着疾步走来满头大汗的周阳，双手合礼，上前问道。
　　“这位大师，少林寺是佛家圣地，此间佛法浩瀚如烟海，横贯古今，传言有经书上万卷，佛法精深，可保世人安全，度世间一切灾厄，我心向佛，特来抄写一些。”
　　周阳对着眼前的知客僧，微微弯腰执了一礼，非常大气的从怀中掏出一锭白银，递了过去。
　　知客僧手掌接过银锭，深深一拜，暗道，“这位施主，心诚啊！”。
　　当下对着周阳回礼道：“阿弥陀佛，施主有心了，藏经阁就在那边，施主可以自便。”
　　说着将通向藏经阁的路线，详细的叙述一遍给周阳。
　　周阳静静的听完知客僧的叙述，到了一声谢，和郭靖二人说了一声，才向着藏经阁走去。
　　藏经阁！
　　看着楼阁上，三个古朴复杂的字体，虽然不认识，但周阳却是知道是什么意思。
　　不用想，周阳也知道这是系统的功能。
　　藏经阁建筑古朴，气势磅礴，耸立在少林寺建筑群中央。
　　进入藏经阁后，周阳顿时感觉到一股书香和焚香扑鼻而来，充满了历史的积淀，整栋楼阁弥漫着一丝丝古老的气息，充斥着浓浓的岁月气息。
　　他的眼角略微扫视一下藏经阁中的情况，发现只有一个二十岁左右的青年和尚，在打扫楼阁，没有发现其他人。
　　藏经阁中，静悄悄的，甚至那个青年和尚，每一步落下，都能在藏经阁中，听到腾腾腾的回荡声。
　　周阳目光余角微微瞟视一眼青年和尚，而后若无其事的向着一排排的书架走去，目光炯炯有神的扫视着一本本经文。
　　“金刚经！”
　　“三世因果经！”
　　“阿弥陀经！”
　　“大涅槃经！”
　　……
　　空旷幽静的藏经阁中，周阳的目光仔细的查看着每一卷经文的名称，生怕错过任何一卷。
　　“法华经！”
　　“般若经！”
　　……
　　“楞伽经！”
　　突然映入眼帘的三个古朴小字，让周阳瞳孔猛的一缩，心脏在这一刻不由一抽，四卷整整齐齐的经书摆放在书阁上，纤尘不染。
　　而后就见，周阳手指颤颤巍巍触碰在那四卷经文上，原本摆放在书架上的四本楞伽经，却是消失不见。
　　在系统空间中，四卷经书自动的翻腾着，在书页的夹缝中，可以看到密密麻麻的蝇头小字，周阳明显感觉到心脏的速度砰砰的加快不少，血液不由激荡，此行的目标，已经完成。
　　“叮咚！发现九阳真经，斗酒僧所创顶级武学，价值：1000价值点，宿体获得100价值点。”
　　“施主，你需要什么经书？需要帮忙吗？”
　　一个冷不丁的声音，突然在周阳身后响起。
　　“我已经……找……到了。”
　　突如其来的声音，让得周阳心头猛的一颤，转过身，就见青年和尚已经走到他的后方。
　　看着青年和尚面色平和，没有什么异常，周阳轻吐一口气，心中暗自庆幸，幸好没有发现消失的楞伽经。
　　“不知大师法号？”
　　周阳想了想问道。
　　“小僧觉远。”
　　听到这个熟悉得法号，周阳暗暗心惊，眼前的青年和尚竟然是张三丰的师傅。
　　虽然不会武功招式，但是他浑厚的内力几乎和巅峰时期的郭靖相比，可惜最后力竭而死。
　　“觉远大师，藏经阁中收录如此多的武功秘籍，武林中人必定窥视，为何只你一人看守？”周阳好奇道。
　　觉远微微摇头道，“寺规不允许修炼的僧人，随意进入藏经阁，能够进入藏经阁的人，自然都是不曾习武的人。”
　　“哦！”
　　周阳心中却是十分惊讶，自己竟然在进入藏经阁之前，就已经被藏经阁外监视的武僧暗中查看过了，要不是系统能够掩藏周阳的修为，恐怕在进入藏经阁之前，就被拦住了，心中的疑惑顿时解开。
　　不过这些都不是他关心的东西，他的实力根本无法强闯藏经阁。
　　随手拿起一本经书，装模作样的看起来。
　　……
　　“当！当！当！……”
　　蓦然，一阵阵钟鸣声，突兀的回荡在少林寺上空，极速而沉重。
　　藏经阁外，无数僧人匆忙从殿宇中，慌乱而出。
　　好多僧人手中都手持木棍，一副如临大敌的模样，一股紧张的气氛笼罩在少林寺上空。
　　“施主，你在此安心抄写经书，万万不能进入藏经阁二楼。”
　　觉远吩咐一声，匆匆离开藏经阁，留下目瞪口呆的周阳。
　　“你们这是逼我犯罪！”
　　周阳看着青年和尚消失的人影，空荡荡的藏经阁，而后，两眼放光的盯着藏经阁二楼。
　　去还是不去？这是一个问题。
　　可是一想到整个藏经楼二楼，摆放着少林寺数百年的武学传承，周阳的心中就一阵激动。
　　一咬牙，一跺脚，去他么的节操，能拿不拿是傻叉，周阳向着藏经阁二楼，跑去。
　　少林七十二绝技，达摩四大神功，甚至可能还有一些其他门派的秘籍，一想到如此多的秘籍，他就一阵心神摇曳，喜不自禁。
　　周阳已经做好最坏的打算，若是被少林寺的和尚发现，直接闪人，若是不被发现，干完这一票，那么他的收获可就大了。
　　藏经阁二楼的空间，比周阳想象的要大许多，长宽足足有二三十米，在他想来少林寺的武功秘籍，一个书架足以放置，毕竟也就数十种武学秘籍，可是二楼足足摆放着十数个书架。
　　周阳早已按耐不住，快速的跑到藏经阁二楼的第一个书架前，一本本秘籍呈现在周阳的眼中，让的他身体有些抽搐。
　　“叮咚！发现低级武学，少林长拳，少林寺基础拳法，价值：5价值点。”
　　“叮咚！发现中级武学，神掌八打，少林寺七十二绝技之一，价值：100价值点。”
　　……
　　“叮咚！发现高级武学，少林童子功，达摩四大神功之一，价值350：价值点。”
　　“叮咚！发现中级武学，大力金刚指，少林寺七十二绝技之一，价值：100价值点。”
　　“叮咚！发现中级武学，大力金刚掌，火工头陀所学武学，价值：80价值点。”
　　……
　　周阳连忙用手捂住狂跳的心脏，嘭嘭的声音，回荡在脑海中。
　　大口呼吸了几口新鲜空气，周阳两眼泛着绿光，又向其他的书架走去。
　　“叮咚！发现般若掌详解，少林寺第七代主持所著，价值：120价值点。”
　　“叮咚！发现铁布衫心得，达摩堂高僧所著，价值：150价值点。”
　　“叮咚！发现横炼十三太保捷径，少林寺第十代整理，价值：300价值点。”
　　……
　　这些竟然是少林高僧数百年的武学感悟，对于练武之人来说，这些武道见解，每一本都价值连城。
　　这些武道见解，让他们可以站在无数巨人肩膀，看清武学世界，不至于懵懂无知。
　　一卷卷厚厚的书籍陈列，这些都是少林寺数百年武僧们，修炼武学的心得，珍贵无比，这是几百年少林寺的底蕴，不知可以减少多少修炼弯路，周阳自然不过放过。
　　“发财了！发财了！……”
　　周阳如同一个财迷扑向了藏经阁，手里的动作却是越发的快捷，一本本秘籍被收入系统空间。
　　“叮咚，回收高级武学，《铁布衫》，少林寺七十二绝技之一，价值：120价值点，宿体获得12价值点。”
　　“叮咚，回收低级武学，《少林长拳》，少林寺基础拳法，价值：10价值点，宿体获得1价值点。”
　　……
　　“叮咚，收获顶级武学，《金钟罩》，大摩四大神功之一，价值：1000价值点，宿体获得100价值点。”
　　……
　　“叮咚，回收中级武学，《大力金刚掌》，少林寺七十二绝技之一，价值：80价值点，宿体获得8价值点。”
　　……
　　一卷卷秘籍快速消失，一个书架，两个书架……
　　“这下真的发财了！”
　　宿体：周阳。
　　等级：一星店主。
　　价值点：5254。
　　武道境界：后天初期。
　　将所有的武功秘籍，全部收入空间后，周阳一时间有些难以置信，价值点已经足足可以把几十本类似紫霞神功的秘籍修炼到最高层了。


第7章 收获巨大
　　看着四处空荡荡的书架，周阳面色不由微红，少林寺以后咋办，不过管不了这些了，大不了，以后将秘籍重新抄好一份，送回射雕英雄传位面世界。
　　“时间却是不够去终南山了。”
　　周阳带着一丝遗憾叹息道。
　　不过，也仅仅一丝，毕竟九阳真经这本秘籍完全不下于九阴真经，更何况系统中还有近百本武功秘籍，他还没有仔细查看，说不定里面还有不下于九阴真经的武功秘籍。
　　迅速将能收的东西，全部收入空间之内，而后快速的向楼下走去。
　　刚刚从二楼下来，周阳就听到外面有人进来，顿时趴在桌子上，装模作样的抄起经文，然后就见到觉远进来，面色带着焦虑。
　　“施主，可曾抄好经文？”觉远询问道。
　　“还没！”周阳说道。
　　“施主抱歉，少林寺因为一些变故，现在需要封闭山门，希望施主见谅。”
　　觉远对着周阳就是深深一躬，满脸的歉意。
　　“不必如此，以后还有机会，下次再来。”
　　周阳说道，其实他的心中也是焦急离开，藏经阁二楼可是被他搬空了，如果被少林寺发现，还不翻天，如今却是称心如意，及早离开。
　　出了藏经阁，周阳就见到整个少林寺的僧人，面露杀机的搜寻着寺院，还有一队队僧人进山寻找，也不知发生了什么，让这些清心寡欲的沙林僧人如此大动干戈。
　　“爽！爽！爽！……”
　　对于少林寺发生的事情，周阳可管不了，出了少林寺，他整个人都感觉轻飘飘的，走在少室山下山的路上都感觉身体轻了两分。
　　这次少林寺一行收获太大了，大的他自己都有些难以置信，此次的目标不过是九阳真经，如今却是将整个少林寺的武学秘籍搬空了。
　　九阳真经，少林寺七十二绝技，达摩四大神功……等等武学秘籍，周阳一想想都感觉整个人的骨头都酥了。
　　周阳看了看，发现四周无人，意念一动，便回到自己现代世界的房间中。
　　“中级武学，铁砂掌，阳刚无比，掌可碎石。”
　　“中级武学，大力金刚掌法，至刚至强，无坚不摧！”
　　“低级武学，少林弹腿，动若雷霆，快若疾风！”
　　……
　　整个房间堆满各种秘籍，如拳法秘籍，掌法秘籍，身法秘籍，内功秘籍等等，足足五六十十种，可谓应有尽有。
　　看着摆在面前一本本武功秘籍，周阳就一阵兴奋，这以后就是源源不断的价值。
　　像丹药，血脉这样的商品，卖掉一份少一份，而秘籍只需要抄写一份即可。
　　现在自己是时候该换一本更高深的秘籍了，周阳看着不足二十平方的出租房中，已经被武功秘籍占据十之八九，有了少林寺藏经阁中的诸多秘籍，周阳自然不会再选择继续修炼紫霞神功。
　　修炼当然要修炼最厉害的秘籍，周阳快速地将价值点最高的秘籍筛选出来，三本绝顶秘籍，分别是——
　　“顶级武学，金钟罩，不动如山，防御无双。”
　　“顶级武学，九阳真经，阴阳调和，刚柔并济。”
　　“顶级武学，易筋经，中正平和，进境神速。”
　　周阳看着眼前整齐摆放的三本秘籍，三本令武林人士疯狂的绝世秘籍。
　　这三本是周阳从少林寺获得的最顶级的秘籍，每一本都让他心动非常。
　　《易筋经》，打通人体隐脉，掠夺天地精气，壮大己身，修炼时，必须心态平和，无欲无求。
　　《金钟罩》，成就金刚不坏，百毒不侵之身，内外兼修，修炼难度太高，足足十二道玄关，很难有人修炼过第八道玄关。
　　《九阳真经》，贯通人体要害穴，阴阳调和，刚柔并济，攻守兼备，大成之时，有一道玄关，必须熬过全身燥热之苦。
　　不过这些修炼中的难关，对他来说，根本没有影响，周阳看看这一本，又看看那一本，秘籍多了也麻烦啊！
　　究竟选哪一门？
　　真是幸福的烦恼！
　　人生最痛苦的时刻，莫过于此。
　　最后，周阳选择了九阳真经。
　　因为练成九阳真经后，附带金刚不坏之躯，和金钟罩相仿，而且更是疗伤圣典，百毒不侵，甚至连武技都不要学习，一拳一脚都带有莫大威力。
　　“修炼《九阳真经》！”周阳对着系统说道。
　　“《九阳真经》，共分五重，需要10000价值点，是否修炼？”
　　“《九阳真经》，前四重，需要5000价值点，是否修炼？”
　　“《九阳真经》，前三重，需要3000价值点，是否修炼？”
　　“《九阳真经》，前二重，需要1000价值点，是否修炼？”
　　“《九阳真经》，第一重，需要50价值点，是否修炼？”
　　“修炼前四重！”
　　周阳说道，下一刻，一阵暖流在四肢百骸流淌，隐隐间感觉一股气流在体内喷发，足足一刻钟，喷发的气流才缓缓平淡下来。
　　这一刻，周阳发现自己身体突然间变得强壮许多，气血滚滚，好似有无尽的生命精气，身体间充满爆炸性力量，似乎反手之间就可以排山倒海，翻云覆雨。
　　当然，这只是力量暴增后，身体的一种错觉。
　　为了测试下自己的力量，周阳再次回到射雕英雄传的世界，一拳狠狠砸向附近的石块，拳头直接凹陷在山石内，拳头拿出后，石块浮现一个黑隆隆的洞口，四周密密麻麻的裂缝，似蛛网盘结。
　　“太强了！”
　　周阳眼眸中闪过道道精光，将整部九阳真经前四重练完，自己的力量至少暴增数十倍，竟然一拳将山石的地面，砸出一个大洞，而且没有感觉任何疼痛，这般变化，如何不让他兴奋。
　　宿体：周阳。
　　等级：一星店主。
　　功点值：454。
　　武道境界：后天境大圆满。
　　“这就是后天境大圆满的力量吗？……好可怕。”周阳惊叹自己一拳的威力。
　　即使，现在没有系统，以后，只靠自己这般强悍的力量，也能在现代世界打下一片天地。
　　这趟少林寺之行，收获太大了，不仅得到大量的武功秘籍，而且，自己的力量也得到翻天覆地的变化，周阳心中有说不出的畅快，太他妈爽了。
　　平静了一番心情，周阳快速的向着山下飞奔而下，似巨鹰展翅，似白鹤翱翔，每一次跳跃，足足数丈。
　　有生以来，第一次施展轻功，这般飞驰电掣的感觉，让人兴奋地想欢呼，周阳脚下的速度越发快捷，路过半山腰，眼前的一幕，却让周阳停住了脚步。


第8章 倒霉的火工头陀
　　树木参天，遮蔽烈日，树荫下，一片阴凉，数道人影隐隐对峙。
　　有主角的地方，就充满矛盾。
　　“哼，你们这几个废物也想阻我？”树荫下，一声猖狂霸道的暴喝响起。
　　周阳闻声望去，就看到树荫下，一个面色黝黑的黑和尚一脸冷笑，这个黑和尚身形魁梧，身高约九尺有余，他满身肌肉犹如钢铁浇筑，充满金属质感，其脸上的伤疤，更增加了几分狰狞恐怖，让人望而生畏。
　　黑和尚的前方人群，郭靖和黄蓉二人，赫然也在其中，二人本来在少林寺游玩，结果遇到少林寺大乱，无数僧人如同发狂般，疯狂搜山，二人只好下山，打算在山脚下等待周阳会合。
　　结果，好巧不巧，半路遇到了眼前杀气腾腾的黑和尚，黑和尚见郭靖和黄蓉发现他的踪迹，直接向二人杀来，想杀人灭口，就在二人快要撑不住的时候，少林寺的僧人赶了过来。
　　“火工头陀，你打死达摩堂首座苦智大师，一路又杀害少林寺数十名僧人，罪不可恕。”
　　几人僧人将火工头陀团团围住，封锁四周，一个看似领头的僧人冷声道。
　　郭靖和黄蓉闻言更加紧张，少林寺竟然出现这样的凶煞之人，连杀数十名僧人都能逃出少林寺。
　　“苦智那厮，想用裂心掌取我性命，被老子打死那也是活该。”
　　火工头陀一身灰色僧袍，已经破烂不堪，不过其面目狰狞，杀气四溢，看起来十分凶悍，只是额头上隐隐的冒出汗水和身体不经意间的颤抖，将他出卖，想来受了不轻的内伤。
　　“那些贼和尚辱我，杀之有何不可？”火工头陀反驳道。
　　“哼，什么裂心掌，分明是分解掌，苦智大师饶你性命，你却将他杀害。”
　　那为首僧人一声冷哼，“更何况你一路滥杀无辜，心肠歹毒，万万不能饶恕你。”
　　听到这僧人的冷哼，周阳这才想起来火工头陀是谁？
　　少林寺的火工头陀，或许有很多个，但是，将少林寺搅得天翻地覆的只有一个。
　　这火工头陀可是大有来头，在倚天屠龙记中提到过，颇似卧薪尝胆的勾践。
　　为了报复，欺负自己的香积厨僧人，一个人偷学少林武功，忍受整整二十多年的欺辱，在武功大成后，一朝得报，打死达摩堂首座，杀害所有欺负自己的僧人，后来跑到西域，开宗立派，创立金刚门。
　　算算时间，和现在相差无几。
　　一个人就把少林寺杀的封山数十年，绝对的狠角色。
　　少林寺低调吗？
　　不，相反，非常高调。
　　无论哪个武侠世界，天龙八部世界，倚天屠龙记世界，从来没有像在射雕英雄传世界中，如此低调过，在其它时代，无论武林发生什么大事，争夺武林盟主，还是除魔卫道，少林寺总是扮演绝对的领导者。
　　在射雕英雄传中，几乎没有少林寺僧人的身影，而且，全真教更是取代了少林寺，隐隐间成为武林第一大派，直到神雕侠侣快要结束时，才崭露头角。
　　少林寺为什么封山？
　　火工头陀事件，恐怕导致少林寺的高手，损失殆尽，无法压制江湖中人，不敢轻易面世。
　　听到这僧人解释，火工头陀一脸冷笑，只见其脚步一踏地面，脚下地面直接凹陷爆碎，其身形借力似利箭般冲向为首的僧人，他五指紧握成拳，毫无花俏的直接对着前方僧人的胸膛轰去。
　　此地还处于少林寺的势力范围，火工头陀虽然蛮横，但不代表着他傻，双拳难敌四手的道理，他还是懂得。
　　虽然一路杀死不少僧人，但是他也身受重伤，必须尽快击溃这些少林寺的追兵，若不能及时离去，一旦被少林寺的僧人围攻，就再也难逃出去。
　　“觉明师兄小心！”
　　对于突然暴起的火工头陀，其他几名僧人根本来不及救援。
　　面对火工头陀的拳风，觉明和尚微微有些变色，连用手掌交叉，横在前方去挡。
　　火工头陀目露冷笑，连少林寺的那些长老，都不敢硬接他这一拳，更可况一个少林寺长老弟子。
　　旋即，拳掌相撞，觉明就感觉拳中一股大力袭来，犹如泰山压顶，倾斜而来。
　　在其他僧人惊愕的目光注视下，火工头陀的拳头，直接如同重石般的落在觉明和尚的双掌之上，强悍的力道在此刻爆发开来，后者的身体，如同断了线的风筝般倒飞而出，最后划过到一棵大树下，才停住身影。
　　“噗嗤！”
　　数口鲜血从觉明的嘴中喷出，双手也成下垂状，被强劲的拳力生生击断了经脉和骨骼。
　　一拳就解决掉了几名僧人中的最强一个。
　　绝对的天生神力！
　　火工头陀如果天赋平平，怎么可能杀出高手如云的少林寺，除了平日的努力，自然和他的天赋相关。
　　火工头陀幼时就比同龄孩童多一分蛮力，这也是他为什么被少林寺和尚招为火工的原因，一个人就可以干三个人的活。
　　随着偷学少林寺秘籍，身上的气力随着内力的增长，气力越发浑厚，现在他的双掌有近千斤的气力，普通的高手，在这般巨力下，都是一击即溃。
　　“哼，真是废物，不堪一击。”
　　火工头陀嘴角溢出一丝鲜血，面色更加恐怖狰狞。
　　“我送你们去见佛祖吧！”
　　火工头陀虽然将觉明和尚击溃，但也引动了体内的伤势，如今更是不能放走这些人，去通风报信，如今一击得手，哪还会放过这些人。
　　“大力金刚掌！”
　　火工头陀身形突然一移，身影已出现在郭靖几人前方，他双掌似金刚挥掌，刚猛霸道，连绵不绝，带着恐怖的杀气，拍向几人的胸口。
　　掌掌致命，狂乱的掌影，带起阵阵破风声，发出刺耳轰鸣，若是被击中，内脏一定被这雄浑的掌力震碎。
　　“嘭！嘭！……”
　　躯体间重重撞击的声音，不断回荡在树林中，周阳暗暗打量着几人的战斗，学习战斗经验。
　　虽然周阳现在的武道境界，已经超出他们，但是他的战斗经验，少得可怜，还是在小时候，和别人干过架，留下的经验。
　　火工头陀的攻势绵延不绝，如猛虎下山，一往无前，似排山倒海，一掌接过一掌，强劲的掌风，将四周的山石都吹得微微动摇。
　　而少林寺的几名僧人，在雷霆骤雨般的攻击下，一时间竟然节节败退，他们根本没有料到身受重伤的火工头陀，攻势还如此迅猛，顿时心生畏惧。
　　“大力金刚指！”
　　火工头陀攻势突变，瞬间化掌为指，身形暴射，似猎鹰扑食，冲向场中几人，指劲如电，似狂风暴雨，霸道的指劲，直击几人面门。
　　郭靖和黄蓉也在攻击范围内。
　　“嗖！”“嘭！”
　　然而，就在这时，突然有着破风声传来，一块拳头大的石头和一颗石子重重的砸在一旁的大树上，发出沉闷的声响。
　　“谁？”
　　突如其来的插手，让得火工头陀面色大变，若不是躲避及时，绝对会被飞来的石子，击中要害，目光转过，却是见到两道身影，正快步而来，显然那颗石子是这二人之中一人掷来的。
　　“周大哥！”
　　见到其中一人，竟然是周阳，郭靖和黄蓉却是惊叫一声，旋即眼中都是涌现喜色。
　　虽然，对于之前，周阳一路上草木皆兵的表现，有些奇怪，但是刚刚那拳头大的石块，尽管飞行的轨迹有些偏离，不过，整块石头都直接砸进大树中，力量得有多大。
　　“没事吧？”
　　周阳有些尴尬，石头自然是他扔的，看着走过来的郭靖和黄蓉关心道。
　　怒了！
　　一旁的火工头陀，只感觉一股无法言喻的怒火，充斥心头，接二连三的被拦住，浑身的煞气四溢，狰狞道，“嘿嘿，既然你们找死，我就送你们一程。”
　　“嘭！”
　　随着火工头陀冲向周阳，一道低沉声紧跟着传出，然后一道身影在众人错愕的目光下倒飞而出，最后重重的落在地面，极其狼狈。
　　望着刚刚冲出去，便狼狈倒地的火工头陀，所有人都一脸惊异的看着周阳。
　　火工头陀即使身受重伤，也不是一般一流高手所能抵挡的，如今只是一击，火工头陀便全面败退，这人绝对不比巅峰时期的火工头陀弱分毫。
　　至少是一位顶尖高手！
　　周阳一脸无辜，完全是他体内真气反弹所致。
　　而另一旁，火工头陀一口淤血从嘴中喷出，双方的内力碰撞，就知道自己踢到铁板，此地不能在停留，顿时向着另一个方向逃窜，而那一边，有着一个带着丑陋面具，穿着青色衣袍的人站着。
　　“我就不信邪，有那么多高手。”
　　火工头陀眼中怒火喷发，再度不信邪的冲了过去。
　　面具男子身形纹丝不动，就在火工头陀的拳头，将要砸在面具男子身上的时候，下一刻，其身形如魅，留下道道残影，横移一旁，躲过火工头陀的攻击。
　　同时，他的手掌轻轻一落，似落花飘扬，拂过火工头陀的身上，火工头陀就被这轻轻一拍，直接倒飞出去，嘴中鲜血狂飙。
　　“你们……”
　　火工头陀直接昏死过去，心里只有一个念头，外面的世界好危险。


第9章 价值点
　　看着倒飞出去的火工头陀，周阳仿若未觉，目光火热，望着面具男子。
　　别人不知道面具男子，他可是知道，射雕英雄传世界中，戴着面具，而且实力如此强横的人，只有一个，东邪黄药师。
　　东邪黄老邪不仅是五绝之中，最年轻的一位，而且才华横溢。
　　自创武学，落英神剑掌，弹指神通，碧海潮生曲等等，至少有十几门自创武学。
　　自创丹药，九花玉露丸，无常丹……
　　自创阵法，二十八星宿大阵，奇门五转……
　　这绝对是一个大客户，大肥羊。
　　虽说没有九阴真经，但想来九阳真经应该可以和他交换一些秘籍。
　　“叮咚！三天时间期限已到。”
　　系统的提示音，突然响起，周阳暗骂一声，真是倒霉，一笔大生意就这么泡汤了。
　　而且，自己山下的那匹黑色宝马也没了，那可是一百多两银子买的，在现代世界，那就是一辆宝马奥迪，现在却是说没就没了。
　　“郭靖，黄蓉再见了。”
　　周阳对着身旁的郭靖和黄蓉道，然后身体就瞬间消失在树林中。
　　片刻后，树林中，一阵清风拂过，郭靖几人只感觉一阵阴森恐怖。
　　……
　　上京科技学院。
　　放学后，很宁静，校园内稀稀落落的几个人，除了很少一部分人，还在自习室认真的自习着，其他的学生早已经溜出了学校，欣赏外面的花花世界，当然，还有少数的一些人，还待在宿舍之内，那就是大名鼎鼎的宅男们。
　　“呯呯呯……”
　　五栋，5012寝室内，回荡着一阵阵键盘的敲击声，四人寝室的房间内，只剩下一个光着膀子，疯狂的杀怪升级的陈峰。
　　“这次又爆了一本什么秘籍？”
　　看着被自己杀死的游戏人物，陈峰不由两眼放光。
　　“《铁布衫》青铜级武学，防御+5，内力+3。”
　　轻轻点击使用，看着浑身气势大涨的游戏人物，陈峰不由一脸羡慕。
　　“哎，我要是能有一本秘籍修炼就好了。”陈峰有些YY，飞檐走壁，手碎大石，可是他年少的梦，如今只能在游戏纵横。
　　想当年在地摊边，十块钱一本的武功秘籍，他可是买了二三十本，甚至还辛辛苦苦练了一段时间，现在一想起来，就有些好笑，这个世界怎么可能有武功秘籍修炼。
　　“是否进入万界楼，购买武功秘籍？”
　　可是下一刻，一道冰冷机械的声音，在他的耳边响起，问他买不买秘籍？
　　“难道我要发达了，踢开处男身，摘掉吊丝帽，出任CEO，迎娶白富美。”这是陈峰的第一个想法。
　　陈峰那叫一个激动啊，浑身的每一处骨骼都颤簌的咯咯作响，心跳比平时快了数倍，血液流动哗哗作响，一双黑眼圈中透露出一个血红色的眼球。
　　“我要，我要，节操，灵魂，肉体，我都愿意付出！”
　　陈峰低吼道，生怕错过眼前惊天机遇。
　　突兀的，眼前出现在一间普通的房间，隐隐约约能够看到万界楼三个字。
　　而震惊远远不止这些，楼阁前已经站着一人。
　　“你……好，朕·是大汉皇帝，刘辨。”
　　他看到了什么？
　　一个看起来十二三岁，脸庞稚嫩，身形削瘦，性格有些内向的小男孩，穿着一身金色龙袍，自称大汉皇帝刘辨。
　　刘辨是什么帝，陈峰不清楚，但是，有一点他很清楚，东汉距离现代至少已经一千多年，我历史学的不好，你可不要骗我。
　　“你好，我是陈峰。”
　　陈峰定了定神说道。
　　“不如我们进去看一看？”
　　打量一番四周后，发现白茫茫一片，陈峰建议道。
　　刘辩点了点头，跟在陈峰的后面。
　　二人一进入房间，发现房间十分狭小，一间不足二十平方的房间内，一大半的地方都被一本本书籍占据，而且，在他们脑海中自动出现一些关于书籍的介绍。
　　“高级武学，铁布衫，练至大成，浑身如精铁，刀枪不入，价值：130价值点。”
　　……
　　“中级武学，大力金刚掌，至刚掌法，价值：80价值点。”
　　……
　　“顶级武学，金钟罩，身如金钟，先天不败，价值：1000价值点。”
　　……
　　“高级武学，童子功，真气至纯，绵延不绝，价值350价值点。”
　　……
　　“高级武学，般若掌，掌力无止境，价值：300价值点。”
　　……
　　“这是传说中的少林寺七十二绝技。”
　　陈峰的脑子里嗡嗡作响，感觉天上有香喷喷的大馅饼落在了他的头上，回头看了看刘辩。
　　那个自称皇帝的小孩，一脸盯着那本防御无双的金钟罩，难道这孩子被人打怕了？
　　“价值点是什么？”
　　二人的脑海中都不由闪过这个疑惑，这里的每一件东西价格都标注着一定的价值点。
　　“这里的东西，只要价值点足够，都可以购买吗？”
　　刷！
　　一道人影骤然出现在二人眼前，吓了他们一跳，这道身影便是被系统强招回来的周阳。
　　“店主大仙！”
　　陈峰只见那个自称皇帝的小男孩，惊叫一声，便倒头就跪。
　　“店主！”
　　陈峰忍着颤颤的双腿，连忙躬身说道。
　　“姓名：刘辨。
　　位面：汉末三国，大汉皇帝。”
　　“姓名：陈峰。
　　位面：现代世界，大一学生。”
　　“不必客气，你们坐。”
　　周阳打量了一眼二人的信息，连忙扶起跪在一旁，瑟瑟发抖的刘辩。
　　他并没有感觉自己有多高贵，必须让人跪拜，更何况现代人的思想，别人跪他，还有点让他不适。
　　好一会，二人才战战兢兢的坐在沙发上。
　　“陈峰，不知道你想买些什么？”
　　对于这二人，周阳最好奇的就是眼前的陈峰。
　　刘辩虽然仅仅做了不到一年皇帝，就被杀死，但是，他现在还是一国之君，能够支配很多物品。
　　至于陈峰和他一样都是一个现代人，从他的穿着来看也不像一个富裕家庭，那么，他拿什么东西进行交易。
　　“店主，紫霞神功不知需要多少寿元？”
　　陈峰想了想问道，紫霞神功是华山派掌门，必练的武功秘籍，他可是眼馋的非常。
　　他的家庭条件十分普通，可没什么黄金，至于九阳真经，他也只能想想，把他的小命搭进去，恐怕都无法购买，秘籍再好，得有命享受才行。
　　“寿元？”
　　周阳有些吃惊，竟然拿寿命进行交易，价值点只是一个统一单位，黄金，天赋，寿元，功德等等，都可以进行交易。
　　“你最好还是先用身上的功德进行交易，不够再用寿元，紫霞神功可是需要十年寿元。”
　　周阳好心建议道，在系统的探知下，陈峰可是有五点功德点，五功德点对于一个普通的大学生已经很高了，要知道救一个普通人的性命，也就七八功德点。
　　“十年的寿元？”
　　陈峰的眼中闪过一丝退意，十年的寿元显然超出他的心理承受范围，他现在连二十岁都还没有，如何舍得十年的寿命，“不知道修炼能不能延长寿命？”
　　“可以。”
　　周阳肯定道，只要修炼出真气，真气会自动强化身体，在原本基础上延长几年完全没问题。
　　“买了！”
　　陈峰双拳攥的发白，一字一句道，同时，一团绿色光芒从他身体飘出。
　　长时间受洪荒小说的熏陶，他可知道功德是一个好东西，万万不能花掉。
　　十年的寿命换取这本秘籍，他也是下了很大的决定，他不知道以后还有没有机会来到万界楼，但是，眼前这个机会，万万不能错过。
　　“十年生命力，凡人级，价值：200价值点。”
　　周阳接过绿色光团，将一旁的紫霞神功拿在手中，下一刻，两本一模一样的秘籍，出现在他的手中。
　　“小皇帝，你呢？”
　　将一本秘籍交给陈峰，周阳转头看向，坐立难安的刘辩询问道。


第10章 脚踢董卓
　　“我想来招护卫的。”
　　刘辩有些颤音道，“有人告诉我，这里可以请到高手保护我。”
　　“保护你？”
　　周阳有些疑惑道，他只有在每月三天的购物期，才能去其他世界，怎么保护他。
　　“那人说，只要我用一块封地，就能换一个绝世高手的保护。”
　　刘辩连忙解释道。
　　“系统这是怎么回事？”周阳向系统问道。
　　“天下之臣莫非王臣，天下之土莫非王土，一旦刘辩许以封地，在他在位期间，那块封地归宿体所管，自然可以进入那方世界。”
　　“这样啊。”
　　周阳有些兴奋，看来以后，要和那些皇帝多多打交道了，不过在这之前，必须保住这个小皇帝的命，不然被董卓杀了，他的封地可就完全作废了。
　　汉末三国，在华夏历史上，可以说是最波澜壮阔的一个时期。
　　诸侯争霸，智者交锋，猛将如云，将一曲汉末的挽歌，演绎到巅峰。
　　在所有的历史时期，周阳最喜欢的就是汉末三国，一些汉末三国的同人小说，他可是看过不少。
　　一想到，即将到达这个世界，周阳心情可想而知。
　　“我想用整个西凉请一个厉害的护卫。”
　　小皇帝有些害怕道，一想到董卓那可怕的身形，他就颤抖不已。
　　在汉末三国，他不能做主，但是在这里，许诺的一切都会算数。
　　一下子将董卓的凉州许诺出去，刘辩就感觉一阵小兴奋。
　　“西凉军政所有权，期限：刘辩在位期间，估计价值：500价值点。”
　　在小皇帝开口的那一刻，周阳的脑海就传入一股信息，只要小皇帝还在位，西凉就是他的，即使其他人反对，不过一旦进入西凉，自然而然就会认为西凉是属于周阳的封地。
　　将陈峰送走，周阳就喜滋滋的和刘辩一起去汉末三国。
　　二人走出房间的那一刻，眼前就出现一个黑黝黝的洞口，也许是一瞬间，也许是很久，周阳只感觉自己处于半睡半醒的状态，下一刻，已经出现在金碧辉煌的楼阁内，周围站着几个宫女。
　　“参加陛下，参见国师。”
　　几个宫女直觉一个恍惚，陛下和国师怎么就出现了，几人连忙就跪下。
　　“平身。”
　　小皇帝有些兴奋，挥了挥手，自从董卓进京，他可是胆战心惊，现在有神仙亲自出手保护他，终于不用担心生命安全了。
　　一旁的周阳，有些无语，系统竟然把他的身份安排成了国师，在历史上，能当国师的人，大多数都是奸臣，不过很快周阳就被眼前几个跪下的宫女吸引。
　　周阳不得不暗叹，皇帝的生活就是滋润，每一个宫女在现代世界，都是班花级的美女，受万人追捧，而在这里，只是一个小小的宫女。
　　迎着周阳的目光，几个宫女不由面露微红，眼前的国师，可是一人之下，万人之上，拥有整个西凉的封地，若是能被他宠幸……
　　“陛下，不知现在是几月？”
　　周阳将怀中的手机掏出，不顾周围众人的惊愕，直接翻到已经下载好的三国打开。
　　上面记载的是汉少帝刘辩四月登基，九月被废，被废不久后，便被杀死了。
　　“国师，现在是九月。”刘辩说道。
　　“陛下，太尉请陛下过去。”
　　周阳还没回过神，就见十数名身穿黑色铠甲，腰佩弯刀的西凉士兵走来，面无表情道。
　　操！操！操！
　　周阳只感觉一阵倒霉，小皇帝若是被废，之前的封地可就没有了，若是董卓刚刚进京，他还能以皇帝的名义，收拢西园八校尉，可是现在，洛阳的所有兵马，都被董卓掌控。
　　虽然，他的武道境界已经达到后天大圆满，可是一旦万箭齐发，周阳也只能狼狈逃窜。
　　“怎么办？”
　　周阳有些焦急，可惜根本没有时间给他想办法。
　　“现在只能走一步，算一步。”
　　周阳跟在小皇帝后面，眉头紧皱。
　　“你，就是你，给我过来一下。”
　　走到一个拐弯处，周阳挥手招了一个不认识的小太监。
　　“小太监，你去传黄门侍郎荀攸和曹操曹孟德，让他们到皇宫一趟。”
　　周阳也不管小太监认不认识这二人，直接吩咐道，自己想不到办法，只能找聪明人来想了。
　　小太监闻言，一脸喜色的向着宫外跑去，若是被国师看上，他可就官运亨通了。
　　……
　　嘉德殿，此时文武汇聚。
　　太尉董卓，高坐在上，神威赫赫，下方太傅袁隗，司徒王允，一大票官员，瑟瑟发抖的看着董卓。
　　“陛下到！”
　　周阳跟着小皇帝进入大殿，入眼就见到龙椅上坐着，一个容貌绝艳的女子。
　　何太后，一个出身南阳土豪家庭的女子，一见刘辩进来，一双水盈盈的眼睛中，透露出焦急。
　　“母后。”
　　刘辩对着何太后一笑，便坐在龙椅上。
　　何太后抚摸着刘辩的脑袋，眼神中流露出一丝悲哀，今天他们母子恐怕难逃厄运。
　　周阳回过神，便直接走到文臣的最前方站着，顿时无数道戏虐的目光向他看来，他们可是知道今天刘辩就要被废，而周阳则是刘辩亲自册封的国师，必定是董卓铲除的对象。
　　对于这些目光，周阳仿若未觉，微微扫视周围，他很快发现眼前的形势，大殿之内，一个士兵都没有，经过短短几个月的疯狂杀戮，董卓已经完全掌控朝廷局势，只留下一群贪生怕死和明哲保身的大臣，即使废帝这般重大的事情，也只是在大殿外增加稍许守护的士兵。
　　眼前他要对付的只有三人，高卧在上的董卓，在他左边，一个面色有些阴沉的文士，在他右边是一个手拿方天画戟的武将。
　　如果没有猜错，手拿方天画戟的武将有九成九是吕布，而文士则有九成是董卓的女婿，西凉军的军师，李儒。
　　董卓一双锐利的目光扫视一周，特别在周阳的身上停留些许，不过很快，目光便移了过去，直接站起身，暴喝道，“天子暗弱，不足以君天下……”
　　下方文武百官，个个低头不语，面无表情。
　　砰！
　　董卓的话刚刚只说到一半，就发现下方一道黑影纵身而来，一个硕大的脚掌迎面而来，而后一股排山倒海的力量从胸口涌来，下一刻只觉眼前一黑，便失去知觉。
　　“大胆！”
　　董卓身旁那个身高九尺，面色冷峻，手拿方天画戟的男子，对黑影怒目而视，不过还不待他反应，黑影闪烁，瞬间横移，只见又有一人被踢飞出去。
　　这电光火石之间，下方的大臣，还没反应过来，就见威风凛凛的董卓和李儒倒在地上，嘴中鲜血不要命的喷出，看像是活不成了。
　　当看清黑影的面貌，所有的人都愣住了，一直被他们忽略的国师，竟然是一个绝世高手，若不是今天和陛下一同上朝，所有的人，都忘了大汉朝还有一个国师。
　　一时间，所有的目光，都转移到站立在大殿中央的周阳。


第11章 平定西凉军
　　死？
　　怎么可能杀人？
　　让周阳杀鸡还差不多，杀人，那只是在梦里。
　　董卓和李儒，虽然被踢倒在地，口吐鲜血，但周阳只用了不到一成气力，震伤他们的五脏六腑，最多休养一段时间做能恢复。
　　不过，大殿里的大臣们，恐怕根本不会给机会让他们去休养了。
　　一连两脚踢飞董卓和李儒，周阳竟然感觉有些热血沸腾，仿佛有大丈夫当如此的感觉，难道自己体内隐藏着暴虐因子？
　　不过，周阳也明白，现在不是YY的时候。
　　擒贼先擒王，这个道理周阳还是懂得，董卓自然是首要目标，至于第二个被攻击的在吕布和李儒之间，周阳只是微微思索后，就选择了后者。
　　李儒是整个西凉军团的智囊，解决掉他，西凉士兵短时间内必定陷入一片混乱，再说吕布，汉末第一武将，他的战斗力，即使周阳打过去，也不能一击将他击溃。
　　更重要的是，他还需要人来对抗西凉兵团，在洛阳城里，三大军团兵力最为雄厚，第一便是董卓的西凉军团，再次就是吕布的并州军团，其次才是汉灵帝留下的西园八校尉。
　　如果没有相应的实力约束，西凉乱兵破坏力太大了。
　　“现封吕布为左将军，立刻镇压一切叛兵，凡抵抗者一律杀无赦。”
　　“封曹操为执金吾，收拢西园八校尉，和宫廷宿卫，镇压西凉叛兵。”
　　“封荀攸为侍中，招辅一切叛兵，凡是投降者，过往不究。”
　　周阳也不管曹操和荀攸有没有来，小皇帝的宝座，保住就行，至于下面的烂摊子，还是给有能力的人，去收拾吧。
　　整个大殿所有人都愣住了，包括一脸愤怒的吕布。
　　你国师也太牛逼了吧，刚刚将太尉董卓，和西凉军师李儒打的直吐血，现在又连封三个至少二千石的大官。
　　平时连皇帝册封一个二千石的大官，都需要群臣商讨半天，才能下决断，现在感觉不是在封二千石的大官，而是在封四百石的县长一般。
　　好一会，所有人的目光，都有些痴呆的看着周阳。
　　“竟然没有人领旨？”
　　看着呆立的群臣，周阳有些微微尴尬，好歹我也是国师级的人物，不就封了几个熟悉的官职，对着小皇帝眨了眨眼睛，意思很明显，还是你封吧。
　　“国师的话，就是朕的话。”
　　见周阳给他打眼色，发呆的刘辩，才回过神，连忙说道。
　　“封贾诩封为凉州牧。”
　　周阳想了想又加了一条，若是，西凉军团中还有谁能反败为胜，恐怕只有贾诩了，先把这个危险人物稳定住再说，更何况周阳也想收为己用。
　　殿内的大臣互相看了看，皆沉默不语。
　　“杀！为太尉报仇。”
　　门卫的西凉士兵，此时也反应过来，在一名校尉的带领下，顿时杀向宫内。
　　周阳捡起董卓身上的宝剑，默默的看着向殿内冲来的西凉士兵，只要抵抗住这一波攻击，刘辩的皇位便能保住。
　　“杀！”一声暴喝，响彻宫廷，如猛虎咆哮。
　　所有人都没料到，一脸犹豫不决的吕布，竟然在这时，纵身向下方的西凉士兵冲去，要知道现在的局势，西凉士兵还有很大的机会反败为胜。
　　只见吕布手中的方天画戟，疯狂舞动，仿佛死神镰刀，锋芒四溢，无论是普通士兵，还是军中校尉，在方天画戟的凌厉锋芒下，都难逃一死，疯狂涌入的西凉士兵，竟然被吕布一人挡在大殿之外，真的是一夫当关，万夫莫敌。
　　看着砍瓜切菜般杀人的吕布，周阳暗暗庆幸，还好没有主动去攻击吕布，看着吕布爆表的战斗力，竟然丝毫不弱于他。
　　两者的差别在于，周阳的速度很快，而吕布的周身，仿若化作一个死亡域，凡是在方天画戟的攻击范围内，都将承受雷霆一击，在一定范围内，连周阳都难以抵挡其锋芒。
　　吕布的反戈，顿时引起并州士兵的连锁反应，纷纷倒戈，在腹背受敌和群龙无首的情况下，西凉士兵节节败退。
　　“左将军，分出一队士兵保护曹孟德和荀攸。”看到殿内大局已定，周阳对着正在疯狂杀戮的吕布说道。
　　在洛阳城内，仍然驻扎着三万西凉精锐士兵，而在城外，更是有五万西凉铁骑，不将这些隐患铲除，危险因素仍然存在。
　　吕布深深看了一眼周阳，一挥手，顿时吕布后方分出一屯并州士兵，护着人群中的两人，向着宫外走去。
　　大战持续很久，整个洛阳城都喊杀震天，直到下午时分，大战了足足四五个时辰，喊杀声这才慢慢减弱下去。
　　……
　　锵！锵！锵！
　　盔甲的碰击声，响彻整个大殿。
　　一队队士兵向宫殿奔来，整个地面都微微摇晃。
　　大殿内，原本议论纷纷的大臣们，顿时一脸苍白，甚至有几个人吓得瘫倒在地。
　　“微臣曹操，救驾来迟，还请陛下恕罪。”
　　周阳这才看清曹操，身高大约七尺，一身黑色铠甲，铠甲之上沾满鲜血，一双锐目透露着精光，散发着一股逼人的气息。
　　“免礼！”
　　刘辩有些高兴道，既然曹操是国师派出去的，曹操回来，自然说明已经收复西园八校尉，虽然年纪小，但是他也知道，现在已经大局已定。
　　“臣吕布，拜见陛下，反抗的西凉兵士，已经完全被斩杀。”吕布拜道。
　　“臣荀攸，拜见陛下，已经招降城外大部分西凉大营。”殿下一个看起来十分普通，甚至有些木讷的文士平淡道。
　　……
　　一条条捷报频传，殿内大臣个个欢天喜地。
　　一旁的周阳也放下心来。
　　很快殿内的大臣们，踊跃积极献策下，痛斥董卓的滔天罪行，平乱的四大功臣，周阳，吕布，曹操，荀攸，都被封侯，至于什么侯，周阳根本无心去管。
　　“陛下，可以退朝了。”
　　看了看太阳都快落下山了，周阳对着一脸兴奋红扑扑的小皇帝说道，他可没功夫和这些大臣扯谈。
　　“退朝！”
　　小皇帝对了一旁的小太监说了说，在一声尖锐声下，大臣们纷纷向周阳围拢过去。
　　看着围拢过来，面露谄媚的群臣，周阳连忙纵身离去，只留下一群面面相觑的大臣，不过很快一些大臣，就去恭维吕布三人。
　　董卓的惨痛教训，让他们明白，谁手里有兵谁就是老大。
　　出了皇宫，周阳直接叫了原先那个小太监，让他领着去小皇帝赏赐的府邸走去。
　　“国师大人，这就是您的府邸。”小太监指着一栋豪宅说道。
　　看着足足占据大半个街道的府邸，门前分立八个高约一丈的黑金色石狮子，每个石狮子前站着一个魁梧的大汉，警视四方，周阳只感觉自己变身土豪了，在现代世界，没有几十亿华夏币都拿不下。
　　“见过国师大人！”
　　进入府邸，又有十数个艳丽的丫鬟，纷纷对着周阳盈盈一拜。
　　“封建社会真他妈的好！”
　　周阳感叹一句，让众人起身，就向府中走去，一路上，亭台楼阁，鳞次栉比，溪水潺潺，交错纵横，假山密林，随处可见，宛如一处世外桃源。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　周阳转头看向满脸兴奋的小太监，小太监看起来约莫十三四岁模样，小鸟就被切了，这是时代的悲哀。
　　“小人，小桂子。”小桂子有些激动道。
　　小桂子？这可是韦爵爷的大号。
　　“对了，以后，你就是这座府邸的管家了。”周阳想了想说道，这也算是他在汉末三国第二个熟悉的人物。
　　“谢国师大人，小桂子一定尽心尽力。”小桂子愣了好一会，才回过神，跪下连连磕头。
　　周阳摆了摆手，让小桂子起身。
　　“国师大人，左将军吕大人，并州牧贾大人，执金吾曹大人，侍中荀大人，前来拜见。”这是一个仆人，跑来说道。
　　周阳点了点头道，“恩，我马上过去。”
　　五人在一番深切的交谈下，吕布和贾诩狠狠地表了表忠心，曹操和荀攸隐晦的表示了一下。
　　四人可都是一步登天，最小的官，就是荀攸的侍中，秩二千石的官，在周阳封他们官的那一刻起，只要他们不想放弃现在的官位，就注定要和周阳绑在一起，成为国师一系的官员。
　　送四人离开，周阳在四个漂亮侍女的服侍下，狠狠地腐败了一把，直到第二天，太阳高高升起，在四名侍女的小心翼翼的服侍才起床。


第12章 买房
　　在两个漂亮侍女的服侍下，周阳一顿早饭，吃的那是有滋有味。
　　吃好饭后，周阳就和小桂子直奔皇帝私库而去，这可是历代皇帝收藏宝贝的地方，因为，刘辩不知道周阳喜欢什么，直接给了一道进入皇帝私库的圣旨，让周阳自己选，周阳自然不会客气。
　　沿途中，遇见不少人，那一见到周阳亲切谄媚的样子，让周阳颇为不自在，随意应付了一下，赶紧撤退。
　　皇帝私库，坐落在皇宫禁地，有重兵把守，即使董卓掌权期间，也没有轻易查抄皇帝私库。
　　在皇帝私库的门口，有着宫中宿卫看守着，不过在周阳拿出圣旨后，便打开门，让其进入。
　　大约过了半个时辰，守护宝库的宿卫，就见到周阳腰间悬着一把银色宝剑，便走了出来，顿时一脸钦佩。
　　这些宿卫，常年守护在宝库，自然知道里面的物品，每一件都价值连城，显然被国师的高风亮节，镇住了。
　　可是他们却没有发现，周阳的眼神，如同他从少林寺藏经阁出来一般，脚下生风，快速离开了皇宫。
　　……
　　“回去。”
　　回到国师府，周阳默念一声回去，当他回过神来，已经回到现代的房间。
　　“取消万界楼的绑定！”
　　将房间内的武功秘籍全部收入空间，周阳对着系统说道。
　　随着商品的增多，显然这个出租房已经不适合和万界楼绑定，而且，这个房间太没有隐秘性。
　　周阳现在已经是富可敌国的土豪，根本不需要再住这二十平方的房子。
　　“买房！”周阳轻轻吐出了两个字，买房是他一直以来想要做的事情。
　　自小在孤儿院长大，周阳自然羡慕那些拥有完美家庭的孩童，从走出孤儿院那一刻开始，周阳就下定决心，自己要买一个房子，自己建造一个家。
　　可是城里的房价太贵了，每一个月不吃不喝，都买不起一平方。
　　不过现在金钱对于周阳来说，已经随手可得，从东汉皇帝私库得到的黄金珠宝就有几百箱，这些黄金珠宝，虽然周阳只能支配十分之一，但是这十分之一绝对是一个恐怖的数字，若是将这些金银珠宝直接兑换成华夏币，他就直接成为了世界首富。
　　事情决定好后，周阳就开始找房，一般的房子，周阳已经看不上，最主要的是安保问题，在网站上的一家公司，周阳看到了有一处刚刚建好的高档小区，地理有些偏僻，而且风景优美，非常适合他。
　　周阳直接用系统将部分黄金珠宝兑换成了华夏币，足足兑换了十亿华夏币，而且，花费了十个价值点，将这批资金安排了一个合适来源，不用担心国家追查。
　　选好房后，周阳就走出门，打了一个出租车，直奔“非凡集团”。
　　非凡集团是淮安市第一大房地产集团，是一家数百亿上市公司，公司一向走高档小区产业。
　　周阳看上的那一处高档小区，在清河区一带，坐了大约一个多个小时的出租车，才来到明雅小区。
　　高档小区的销售中心和普通的楼盘不一样，基本上没有什么人，因为一般买的起高档小区的人，都不可能跌份到亲自到销售中心买房，大多数都是电话提前预定。
　　周阳进入销售中心，引得里面的工作人员纷纷侧目，好一个英武帅气的美男子。
　　因为修炼的原因，周阳看起来，比常人精气神强了好一大截，即使他身上穿的普普通通，可是能干房地产的人，那都是目光如火，从人的气质就可以判断出，眼前之人，绝对是非凡之人。
　　“欢迎光临，先生你是来看房的……周阳？”
　　一个身穿浅绿色旗袍，长相有些清纯的女孩迎了上来，看见周阳后，脸上露出一丝错愕。
　　“王颖，你怎么在这里？我记得你是在华夏大学，学的金融管理啊。”
　　周阳也很惊讶，没有想到在这里竟然遇到了，自己高中时候的同学，当年在高中的时候，王颖就是班花，周阳自然也是他的钦慕者。
　　高考后，周阳就从同学那里得知，王颖考上了华夏大学，整个华夏最高学府，以她的学历应该在那些世界知名的公司上班，怎么在这里当起了房地销售员？
　　王颖小脸微笑，露出两个可爱的小酒窝，“我喜欢在这里工作。”
　　不过周阳还是从他的眼里，看到了一闪而过的苦涩。
　　“你要来这里买房，看不出来啊？”
　　王颖一双大眼睛，打量着周阳，仿佛要将他看透一般。
　　这里是高档小区，每一套别墅，都至少三四千万华夏币，他们这一期的同学，不过才毕业半年而已。
　　在她的认知中，周阳是一个孤儿，而不是富二代，这才半年就能买别墅了？
　　“房间，我已经看好了，你去把你们的经理叫来，我要办一些手续。”
　　周阳苦笑道，若是让王颖知道不是买一套，而是将整个小区买下来，不知会惊讶成什么模样？
　　“哼，小气鬼。”
　　王颖轻哼一下，迈着盈盈玉步向着后台走去。
　　周阳在大厅中随意看了看，很快几个女营业员纷纷围拢过来，叽叽喳喳的和周阳聊了起来，让周阳很无语，已经都准备好装逼大脸，怎么没人来找茬？
　　不一会，一个三十岁左右的美丽少妇，走了过来。
　　“赵静，销售总监。”
　　赵静不着痕迹的打量周阳一番，伸出玉脂般滑嫩修长的玉手，心里却是暗自嘀咕，只是买一套别墅，还让老娘出马，难道他想泡我不成？
　　“周阳。”周阳伸出手和赵静握了握，感觉到一阵冰凉柔软，但很快便松开。
　　……
　　会客室。
　　“我要买下这片小区。”周阳平静道。
　　赵静微微一愣，道，“你放心，我们这里的每一套别墅都是顶尖的，一会我让王颖陪你去看看，选择一套合适的，给你一个内部优惠。”
　　“等等，我要买下整个小区，不是一套。”周阳一字一句道。
　　“周先生，你……你说什么？”
　　赵静小嘴微张，一双水汪汪的大眼睛，吃惊的看着周阳。
　　“我说，这个小区不错，我要全部买下。”
　　“周先生，您不是开玩笑吧？”赵静已经吃惊的合不拢嘴。
　　“是的，现在就办手续。”
　　周阳轻轻点了点头。
　　非凡集团总部的销售总经理，都亲自赶过来，不但给了周阳一个特价优惠，什么手续都由他们办好。
　　在进行一番手续处理后，周阳邀请王颖出去吃饭，二人静静的走出销售中心。
　　“你真的发财了！”好大一会，王颖干瘪瘪的说出了一句。
　　周阳点了点头，二人一路上聊了聊高中的生活，又说了一些大学的事情。
　　在一处餐馆吃了顿饭，二人才各自离开。
　　和王颖分开后，周阳随意选了一家车店，打算买一辆车代步。
　　周阳一进门，一群销售员就哄得一下，全部围了上来。
　　“先生，请问您需要买什么型号车？”
　　“先生，请问您是否看中哪辆车？”
　　“先生，这边有最新型号车，你可以来看一看？”
　　……
　　“这是怎么回事？”周阳一脸懵逼，这节奏不对，这里怎么也没有装逼打脸的桥段？


第13章 二星店主
　　“先生你好，鄙人孙升，这里的经理，你有什么需要，我们必定竭诚为你服务。”
　　不一会，连4S店的经理，都急匆匆的赶了过来。
　　不对啊，这套路有点偏！
　　什么时候，华夏的服务态度，都这么尽心尽力了？
　　不是销售人员先鄙视一番，然后，过去的同事朋友，再来打脸，最后反败为胜，成功装一波逼。
　　“难道有什么事自己不知道？”周阳一脸疑惑。
　　若是周阳现在打开手机，一定会明白。
　　“淮安市惊现土豪，豪掷9.8亿，买下整个高档小区。”
　　出现在百度搜索榜第一位，文章内容，虽然没有周阳的照片，但是，有些关于周阳的外貌描写，有一点非常明显，身着普通，气质很强。
　　做生意的，什么最重要，客户信息。
　　对于，能够花费近十亿华夏币，买下一个高档小区的土豪，顿时引起整个淮安市，高档消费产业商家的关注。
　　一时间，那些穿着普通，但是气质不错的客人，都受到了热烈欢迎，让好多人一时都难以接受，甚至一个在校的大学生，去一个高档小区做家教的时候，都被一大群销售人员热情的推销了半天高档别墅。
　　如果仅仅是这样，还不会这么疯狂，因为在这之后，竟然先后又有一位汽车销售员售出一辆幻影系列的劳斯莱斯，一名别墅销售员售出一栋高档别墅，买主竟然也是一副普通人打扮，顿时，身着普通，气质非凡的人，彻底火了。
　　“那我们就进去看看车。”
　　周阳有些无语，难道自己的魅力值这么高，已经达到了男女通吃的程度？
　　“先生这边请。”孙经理说着，就要给周阳做销售引导。
　　“让那个女孩，领着就可以。”周阳推辞了一下，指了指人群中的一个青涩女孩。
　　“小何，要尽心为这位先生服务啊。”
　　孙经理对着那个叫小何的女孩吩咐道，也就离开了，他也只是客气客气，毕竟还没有确定，没必要他一个经理为一个客户服务。
　　“有宝马吗？”
　　周阳看着青涩的女孩，她还比较害羞，应该是刚刚出来工作不久，想起自己刚刚出来工作时的艰难，不由选择了她。
　　“有！有！……”
　　女孩一脸兴奋，小脸红扑扑的，她简直幸福的快要晕过去了，今天第一天正式上班，就接到一个单，而且还是宝马。
　　最便宜的宝马，也要50多万！
　　单单提成就能获得一万啊！
　　她感觉今天就是自己的幸运日！
　　女孩在众多同事羡慕嫉妒恨的目光下，二人来到车览区，女孩孜孜不倦介绍起来，看得出来，平时她很努力，关于各种型号车的性能，价格和服务，都一清二楚。
　　“这辆车的越野能力怎么样？”
　　周阳向着身后的女孩询问道，在他身前是一辆黑色的越野车。
　　虽然，很满意车的外观，但是，若是越野能力不强，根本无法在古代开，周阳只能放弃。
　　女孩只感觉呼吸急促，这辆越野车，300多万的车，单单提成就有好几万。
　　然后，她指着眼前的越野车，洋洋洒洒的给周阳介绍了一通，用了一大堆术语，周阳忍不住打断道，“行了，我还是亲自试试吧。”
　　大约开车十分钟，感觉还不错，非常顺手。
　　“就它了！”
　　“这种型号的越野车，价格366万……”
　　周阳还没等她说完，直接将银行卡递了过去：“刷卡！”。
　　土豪！型男！
　　女孩两眼放光的看着周阳，不舍得向后台走去。
　　十多分钟后，车内配饰就全部装好，周阳就开车回到明雅小区。
　　……
　　明雅小区，属于高档小区，占地100多亩，每一套别墅都有近千平方，里面早已装饰好。
　　周阳选择了其中最偏僻的一套，和系统进行绑定。
　　“叮咚！万界楼绑定成功。”
　　周阳将所有的物品一一摆放在别墅内，整整忙了大半小时，才将各种商品整理好。
　　“叮咚！系统满足升级需求，是否升级？”就在这时系统机械冰冷的声音突然响起。
　　“是！”
　　周阳一阵惊喜，当初将少林寺藏经阁帮空，系统都没有升级，现在搬空汉末皇帝私库，终于升级了。
　　那么系统的升级，不仅和商品的价值有关系，而且还和商品的种类。有着很大的关系。
　　“升级开始！”
　　宿体：周阳。
　　等级：二星店主。
　　价值点：1554。
　　武道等级：后天境大圆满。
　　也许是一瞬间，也许是许久，整个房间内部发生翻天覆地的变化。
　　巍巍峨峨，磅礴浩瀚，这是周阳的第一感觉。
　　房间内，一个足足五丈之高，三十丈长宽的二层楼阁矗立，正门悬挂着横匾，上书三个鎏金大字——万界楼！
　　楼阁前台，一根根一人合抱粗细的石柱耸立，足足有八根，分立两旁，每一根上面雕琢着，凤凰展翅，神龙翱翔，百花绽放，闪烁着莹莹玉光，似玉柱，如神石。
　　周阳走上前去，轻轻的拍了拍石柱，发出了清脆的声音，如同仙乐奏响，余音袅袅，这石柱材料很神奇，不是石头，也不是木头。
　　似石非石，似玉非玉，似木非木。
　　放眼望去，楼阁内部空间极大，在楼阁中，摆放着一个个水晶柜台，晶莹剔透，整齐排列，里面摆放着周阳搜刮的所有物品。
　　这套别墅的内部空间，已经发生翻天覆地的变化，但是外观上，还和以前一模一样，看不出丝毫区别。
　　楼阁第一层，又划分不同区域。
　　武学区。
　　“高级武学，铁布衫……”
　　……
　　“中级武学，混元功……”
　　……
　　“低级武学，少林长拳……”
　　……
　　……
　　神兵区。
　　“霸王枪……”
　　“赤霄剑……”
　　“朱雀刀……”
　　……
　　……
　　灵药区。
　　“百年人参……”
　　“百年灵芝……”
　　“百年黄精……”
　　……
　　……
　　杂货区。
　　“镔铁……”
　　“黄金……”
　　“珠宝……”
　　……
　　将第一层参观完毕，周阳向着二楼走去，二楼之上的商品，并没有区域划分，主要是一些价值点较高和特殊商品，例如价值点较高的顶级武学，和千年人参，特殊物品，如十年生命力和赛亚人血脉。
　　将新的万界楼，参观一遍，周阳就在一楼的找了个地方坐下，研究了一下，系统升级后，一些改变的权限。
　　权限一，拥有售出货物价值的百分之二。
　　权限二，拥有回收商品价值的十分之二。
　　权限三，位面采购期限，每月五天。
　　其他的权限几乎没变，不过，周阳最为看重是新增加的三个实习员工名额，从今天起，总算有点做老板的模样了，手下终于有小弟了。
　　这里就不得不提到，系统升级后，开启的一个限制，如果，商品失效，那就是扣除商品价值十倍的价值点。
　　所谓商品失效，比如，在保护刘辩的期间，刘辩被人杀了，这就是商品失效，同时，刘辩付出的是五百价值点，那么，周阳就会被直接扣除五千价值点。
　　就好像，现在周阳根本没有待在刘辩身边，万一被人杀了，他可就倒了大霉。
　　而且，若是周阳的价值点不够，就需要周阳身上的东西抵押，比如身上的九阳真经，甚至是寿命，而且，必须偿还完所有的价值点。
　　若是一笔生意失败，现在的周阳，直接就回到解放前了。
　　所以，招收这三名实习员工很重要，让周阳招收三名美女的念头，瞬间粉碎。
　　“店主在吗？李世民求见。”
　　就在周阳YY怎么选择实习员工的时候，一道洪亮的传来。


第14章 大战准备
　　嘎吱！
　　门被缓缓推开，就见看起来约莫二十八九的男子，龙行虎步走了进来，他全身甲胄，身穿淡金色的光明铠，腰悬一柄长剑，胸前两片明亮的护心镜，反射出耀眼的光芒。
　　“姓名：李世民。
　　位面：隋唐演义，大唐皇帝。”
　　“还真是一个风骚的男人！”这是周阳看到的第一感觉。
　　“见过，唐皇。”周阳对着李世民拱手道，对于这个皇帝，他还是很敬佩的，年少得志，马上可上阵杀敌，马下可治理国家，开创的贞观之治，更是将中国的威名，传播到整个世界。
　　“见过店主。”李世民微微拱手，面色焦虑道，“此次前来，有事相求，还请店主相助。”
　　李世民说完，手中多了一个红色楠木盒，木盒内放着一个长达数十公分的人参，人参之上纹路清晰可见，同时须发俱全，完完全全像一个缩小版的老头，甚至，周阳从上面闻到了一股清香之气。
　　这是一支年份远超千年的灵参，周阳在汉末皇帝私库也曾得到三株千年人参，那三株千年人参，虽然很像眼前人参，但是它们却缺少一股清香之气。
　　“不知，唐皇所谓何事？”周阳询问道，并没有接过李世民手中的人参，虽然没有估价，但是这株人参的价值，绝对在千年人参之上，千年人参的价值是1000价值点，若是，周阳没有能力完成唐皇交易之事，后果可想而知，绝对连命都赔进去。
　　李世民有些冰冷道，“突厥，颉力可汗，突利可汗，趁大唐内部空虚发兵长安，此次，朕想请店主出手打退突厥。”
　　打退？而不是覆灭。
　　“李世民还真是一个自尊心很强的皇帝。”周阳暗道。
　　“渭水之盟。”周阳还是知道此事的，渭水之盟，这是李世民继玄武门之变，人生的第二个大污点，登基不久，便被突厥打到都城长安附近。
　　对于，心高气傲的李世民来说，可谓奇耻大辱，在解决掉渭水危机后，整个大唐都开始节衣缩食，在贞观三年，直接出兵，一举灭掉了东部突厥。
　　“系统，是否可以直接进入隋唐演义，进行商品交易？”周阳在心中问道，既使，弄一些炸药给李世民，如果不亲自出手，他无法放心，只能放弃这次交易。
　　“只能在固定的交易期间进入。”系统回道。
　　“此事我答应了，不过需要十天准备时间。”周阳有些兴奋道，在平定董卓后，汉末三国的历史走向，早已面目全非，这让想参加三国争霸的周阳有些遗憾，不过现在正好，他可以齐集三国人物，去刷其他副本，打一场轰轰烈烈的大仗。
　　李世民低头沉吟一会，便同意了，突厥的兵马，现在距离长安还有一段距离，十天时间还无法威胁长安城。
　　将人参交予周阳后，李世民就快速离开，突厥进犯，整个大唐都动荡不安，长安城必须他时刻坐镇，安抚人心，不然不知道会引起什么慌乱。
　　“叮咚！发现三千年灵参，估计价值：8000价值点。”周阳接过灵参，就听到系统的提示音，顿时心中一紧，8000的十倍，足足是8万，一旦，交易无法完成，绝对能要了他的命。
　　周阳知道现在不能将所有的希望，都压在汉末三国了，必须做两手准备，毕竟李世民的要求是打退突厥，万一突厥死战不退，那可就麻烦大了。
　　想到这，周阳直接开车出了别墅，在市区的一处停车区，将车停下后，周阳向着一处无监控区走去，不久后，就见到一个身高一米六左右，身穿西装革履的普通男子，向着“天兴矿场有限公司”走去。
　　“缩骨功！”
　　九阳真经里面的一个很强大的技能，直接连身高和面貌都可以改变。
　　“你们公司老板在吗？”周阳进入前台，发现一个正在玩手机的女客服，走上前询问道。
　　在进入这家公司前，周阳就花费了二十价值点，调查清楚这家国营企业的总经理，曾多次滥用职权，私吞矿产，一旦被发现，绝对会蹲一辈子牢房。
　　“你是谁啊？我们老板也是你想见就见的？”女客服一脸蔑视的看着周阳，低头继续玩着手机。
　　砰！
　　“这是给你的，去叫你们老板。”周阳直接从系统空间拿出一万华夏币，砸在了她的脸上。
　　“我马上就去。”女客服不仅没生气，而且还面露谄媚，连忙把洒在地上的华夏币捡了起来，揣入怀中，满脸笑呵呵的跑向二楼。
　　周阳则走进了一旁的会客室，坐了下来，静静等待。
　　不一会，一个中年男子，走了过来。
　　“鄙人李厚，公司总经理。”李厚礼貌性的说了一句。
　　周阳伸手和他握了一下，开口道，“有一种特殊物品，希望能在李总这里买一些。”
　　“什么特殊品？”李厚疑惑道。
　　“炸药。”周阳低声道。
　　“你就许可证吗？”李厚面色微变，如果，是一家矿业公司，他不介意倒卖一些炸药。
　　“没有。”
　　“赶紧走，我们公司是正经公司，小心我叫保安。”
　　“三丰矿场的事情，你不会不知道吧？”周阳淡淡道。
　　李厚瞳孔微缩，身体不由得颤抖了一下，三丰矿场他自然熟悉，他曾利用职务，直接倒卖了价值三百万的矿石，这事做的很隐秘，怎么还会被发现？
　　“不行，炸药是国家严禁买卖的物品，我们这里的炸药，都是有一定量的。”李厚语气有些微颤。
　　“一千万报酬。”周阳仿佛没有听到李厚的话，继续道。
　　“你要多少？”李厚显然被这个数字吓了一跳，他当了四年总经理都没有捞到这么多钱，不禁的咽了咽口吐沫。
　　“越多越好。”周阳说道。
　　“我最多只能挪用100kg的炸药，不然绝对会被发现的。”李厚看了看四周，轻声道。
　　“我要一吨。”周阳开口道。
　　“一吨，我们公司总共就一吨多炸药，少了一吨绝对会被发现。”李厚急道。
　　“我再加一千万，半吨不能再少了。”周阳知道不能多要了，否则，李厚肯定不会同意。
　　李厚咬了咬牙道，“可以。”
　　不一会，李厚开着一辆面包车带着周阳开出了市区，在一处郊区停了下来。
　　“货，都放在这里了。”李厚将炸药放下，就急急忙忙离开了。
　　看着四周无人，周阳意念一动，便来到了三国。
　　将炸药放在一个安全的房子后，周阳直奔皇宫而去，要了一些调动兵马的圣旨。
　　同时，周阳也让刘辩起草了几份征辟的诏令，刘辩也没有丝毫犹豫。
　　“平原县令刘备，北平太守公孙瓒，长沙太守孙坚，西凉太守马腾，常山赵子龙，冀州巨鹿田丰，荆州南阳黄忠，颍川郭嘉，颍川戏志才……”
　　遍地撒网，多多捕鱼，周阳也不知道能捉到几只大鱼，但是，只要在汉末三国有一定名气的武将和谋士，都被他发了一道圣旨。
　　从皇宫出来后，周阳直接抱着一摞摞圣旨，时间紧迫，他没让那些太监传旨，而是，从军中找了一些本地的精锐士兵，八百里加急出发。
　　周阳又用圣旨，命令吕布，曹操和贾诩，从西凉铁骑，并州狼骑，以及西园八校尉中抽调精锐的士兵，让他们凑齐五万最精锐的铁骑。
　　一时间，整个洛阳风起云涌，虽然，好奇周阳的大动作，只不过，周阳刚刚平定西凉军的余威还在，一时间也没什么人反对，只是在暗暗观察。
　　将这些事情吩咐好后，周阳再次回到现代世界，又向着一家大型钢铁厂走出。
　　直接付了一百万华夏币的定金，打造五万副马匹装备和五万副铠甲，周阳自然也想让他们打造一些兵器，只是兵器是国家禁止打造，钢铁厂根本不敢接如此大的武器生意。
　　离开钢铁厂，周阳又在电脑上发了一个悬赏的帖子，一百万华夏币悬赏一副渭水之盟前后形势图，为了不让人发现他的踪迹，又花费了5价值点，消除了他的信息。
　　做完这些，周阳终于微微松了一口气，在一处无人的地方，周阳变回了原来的模样后，开车回到了别墅。
　　刚刚进入别墅，周阳就见到一身破旧西服，一脸胡茬的男子，站在万界楼前，他的模样，看起来和周星驰有着七八分相像。
　　“姓名：阿星
　　位面世界：功夫，小混混。”


第15章 王颖
　　“店主，我是阿星，幸会！幸会！”阿星一脸笑嘻嘻的对着周阳拱手道。
　　看着熟悉的面孔，周阳就想笑，这张脸，给他演绎了太多的经典。
　　“周阳。”周阳微笑道。
　　“店主，这里什么东西都卖吗？”阿星小心翼翼问道，他自己都不知道怎么回事，就来到了万界楼。
　　“这里应该有你需要的东西。”周阳自信道，既然系统将他带到这里，自然有他需要的商品。
　　“我想成为黑社会，你能帮我介绍门路吗？我想成为人上人，你这里能买到吗？”
　　阿星笑呵呵问道，但是周阳看的出来他的情绪，现在不是很好。
　　“要求很简单！”
　　“这本秘籍是铁布衫，可以让你防御无敌，练到大成，刀枪不入，应该适合你参加黑社会，不用担心被人砍。”
　　“这是羊脂玉，价值连城，能够卖很多钱，有了钱自然能做人上人。”
　　“这是黄金……”
　　“这是千年人参……”
　　……
　　周阳领着阿星，将万界楼中适合他的商品，都一一介绍出来，随着周阳的介绍，阿星眼睛越发明亮。
　　“看店主骨骼惊奇，是万中无一的绝世高手，这是我1000块钱，买的绝世秘籍，现在800块钱，卖给店主。”阿星一脸正气道。
　　“噗……”周阳忍不住笑了起来，“你确定是1000块钱买的？”
　　“当然。”阿星有些底气不足，当年秘籍他只是花了10块钱，不过，一想到有了800块钱，或许能够开一家不错的小店，他决定硬撑到底。
　　“秘籍能给我看看吗？”周阳声音有些微颤道。
　　“可以。”阿星从怀中掏出已经有些破旧的秘籍。
　　“叮咚！如来神掌，传闻释迦牟尼所创的究极武学，价值：10000价值点。”系统机械冰冷的提示声，让周阳微微有些震颤。
　　“这几锭黄金，应该价值800块，这些你拿去吧。”周阳随随便便拿了五块黄金，交给了阿星。
　　阿星一脸兴奋，心中暗暗道，这店主真是傻帽，以后还要弄些秘籍来这里卖，得了黄金，阿星自然十分兴奋的离开了。
　　将如来神掌放入水晶柜台，周阳感觉对于击溃东部突厥的信心大增，在这一刻，他只想问站在颉力可汗面前，问一句话，“你见过从天而降的掌法吗？”
　　“叮铃铃……”就在周阳幻想着怎么蹂躏东部突厥的时候，这时周阳的电话响起铃声，竟然是王颖打来的。
　　“周阳，晚上有空吗？”电话中传来，王颖温软的声音。
　　“有啊，大把的时间，不像你这大美女时刻有人约……”周阳笑呵呵道，晚上的确没什么事，万界楼的客户，很少出现在晚上。
　　“哼，今天心情好，找你陪陪我这大美女不行吗？”王颖轻哼道。
　　“真的就我们两个人吗？”周阳调笑道，因为他从电话中，听到几声其他女声。
　　王颖咬了咬牙：“今天我的公寓几个室友，晚上一起吃饭，看电影什么的……”
　　“你们女生吃饭叫我干嘛？”
　　“赶紧让你男朋友过来……”电话中传来一个女生的催促声。
　　“你别乱想，就在天豪大酒店，别忘了来。”另一边的王颖闻言，有些慌乱，说了一句，匆忙挂了电话。
　　王颖挂了电话，然后一群女的开始换衣服的换衣服，打扮的打扮，化妆的化妆……
　　一个小时后……终于打扮好了，一群人莺莺燕燕的走出宿舍。
　　“他们应该到了，我们现在就过去……”
　　天豪大酒店，就在她们公寓附近，四人穿过马路，走了300多米，就到了天豪大酒店楼下。
　　此时天豪大酒店，停下四辆车，有的是宝马，有的是奔驰，有的是奥迪……
　　车的旁边，有四个青年，个个西装革履，摆着各种各样的姿势，有的低头沉吟，有的抬头望月，有的面目冷酷，在加上他们本身有些帅气的外表，四人一时间吸引不少行人的眼球。
　　“他们在那……”
　　一个个女人，高兴的投入那些青年的怀抱，不过很明显，四个青年把部分注意力都放在了面貌清纯，身材火爆的王颖身上，这种极致诱惑，太吸引人了，一个个眼中闪着绿光，不过他们掩饰的很好，没有被他们的女朋友发现而已。
　　“王颖，我们进去吧。”唯一没有女伴的青年，很有绅士风度的走到王颖面前说道，眼睛中怎么都无法掩饰住火热。
　　王颖皱了皱眉，很不喜欢这些人的目光。
　　“哎，小颖，你男朋友呢？不会是骗我们的吧？”一个舍友不满道。
　　“是啊，我们一会还要去购物，看电影的……”另一个舍友催促道。
　　一时间，所有的人目光，都催促着王颖，让她小脸有些通红，几个青年眼睛都看直了。
　　“我们再等一会。”那个没有女伴的青年，显然看到了王颖眼中的慌乱，故作绅士道。
　　“何少，不愧是身价千万的富豪，就是有风度。”一旁的几个青年调笑道。
　　王颖眼中透露着焦急，她和周阳也只是之前见过一面，而且，周阳已经是大老板，怎么还会有时间来陪她这个小女生玩耍，心里不由有着一丝失落。
　　而就在这时，一个熟悉的身影出现在王颖的面前，快步走了过来。
　　“不好意思，来的有些晚了。”周阳道歉道，因为，跑到汉末三国试验了一下，如来神掌第一式的威力，耽搁了些时间。
　　王颖有些羞涩的搂着周阳的手臂，一只手狠狠的掐在周阳的后背上，笑容甜蜜道，“不晚，刚刚好。”
　　周阳自然不会客气，一把搂住王颖微微颤抖的细腰，“你们好，我叫周阳，很高兴认识你们。”
　　看着周阳打招呼，其他三个青年淡淡的回应，而那个没有女伴的青年，面部有些抽搐。
　　四个人一个个嫉妒的看着周阳，一身地摊货，除了有点帅，什么都没有，这么好的白菜，竟然让他这头猪拱了，他们还想找机会下手呢，竟然被横插一脚。
　　那个何少青年和身旁的几个青年打了个眼色，几人都暗暗点了点头。
　　一定狠狠羞辱这个土鳖。
　　看着几人的样子，周阳瞬间懂了，不就是装逼大脸吗？
　　一进饭店，周阳直接在天豪大酒店，点起了菜，什么鲍鱼龙虾，海参燕窝，每人一份，一共花了二十几万，直接看的其他人心疼，好贵的一餐饭，即使那个自称千万富翁的何少，都有些心疼。
　　“看完你装完这一波，还能怎么办？”
　　四个青年决定下次抢先下手，“穷土冒，还想装大款，二十万恐怕是你所有的家底吧。”
　　然后去购物，一行人来到一家服装商铺，周阳一挥手，随便选了门口几套衣服。
　　“周阳，别这么着急，我们进去看看里面的高档货，这里的衣服都是大甩卖的价。”几个青年笑呵呵道。
　　“除了这几套，其他全给我包起来。”一声平淡的声音传来，几个青年面色不由一僵。
　　看着当场被刷掉300多万，几人看的胆战心惊。
　　“大哥，你这么有钱，怎么不好好买身衣服，穿什么地摊货？”
　　然后又是看电影，包场，一个数千人的电影院，就他们几人在看电影。
　　“这不是在看电影，而是在直播打脸。”
　　这一天晚上，几个青年痛苦不堪，很想早就想抽身离开，结果不断被周阳好心挽留下来，然后不断被大脸。
　　终于那个叫何少的青年接了一个没人说话的电话，狼狈的离开了。
　　“我们有点累了，不如回去休息吧。”憋了好久，终于一个女生说出了所有人的心声，原本打算玩到12点的，现在他们只感觉心神疲惫，寸步难行。
　　3个女幽怨的看着自己的男友，看看人家男友，多么豪爽，多么大气，随随便便，就花了几百万。
　　3个男的此时一脸通红，刚刚准备鄙视了一下，结果转眼睛，被鄙视了一晚上。
　　丢脸！
　　实在太丢脸了！
　　……
　　“我们开车送女生回去吧？”
　　一个青年眼睛微转，发现周阳是步行过来了，高兴的建议道，有钱你要跟在我们后面吃灰。
　　顿时，引起另外两个青年的怒目而视，“你没脑子吗？”
　　“好啊，我这就去开车。”周阳笑眯眯道。
　　很快，一辆300多万的越野车，缓缓停在了众人的面前。
　　三个青年拉着女友钻进车里，急忙离开，周阳也带着笑的合不拢嘴的王颖，回到了公寓。


第16章 骠骑营
　　看着离开的王颖，周阳淡淡一笑，心里感叹有钱就是爽啊！
　　无论美女佳人，别墅宝车，都戳手可得，然后周阳直接开车回了别墅。
　　美美的睡了一觉，第二天清晨，周阳就回到了汉末三国的房间。
　　“来人。”
　　周阳对着门外喊道，小桂子一脸骇然的看着房间里的周阳，刚刚他吩咐人打扫房间的时候，发现房间里根本没人，转眼间，国师大人就出现在了房间中。
　　难道国师大人真的是神仙吗？
　　“带我去骠骑营。”周阳想看一看曹操他们几人刷选的铁骑如何，几万人马奔腾，到底有多么壮观，这可比什么好莱坞大片真实多了。
　　骠骑营，坐落在洛阳城南，二十里外。
　　骑着快马，大约二十多分钟，周阳赶到骠骑营，远远望去，波澜壮阔。
　　骠骑营，连营数十里，营内刀枪林立，军气森森，一万铁骑，列阵待发，身随令动。
　　无数的飞鸟，从四周的森林，惊惶飞起。
　　偶尔一阵狂风拂过，也在这奔腾的铁骑前，消散平息，只能轻轻拂动一面面黑色战旗。
　　黑色的战旗，如滚滚怒涛般卷动，其中一面金色的大旗尤为醒目，旗面上绣着一个斗大的“汉”字。
　　“站住，汝乃何人？”
　　随着一声暴喝，只见哨卡外的士卒，在周阳走近的一瞬间，弓弩齐举，长枪直指，瑟瑟寒光，对住还欲往里面走的周阳。
　　周阳正在疑惑应该如何答话，便见身后的小桂子，雄赳赳气昂昂的走到几人面前，大声呵斥道，“放肆，瞎了你们狗眼！岂不识国师大人，前来检阅骠骑营，识相的给我滚远点。”
　　小桂子一番话，不但那几个士卒，就连周阳都被他唬的一愣一愣的。
　　你怎么能这么吊？
　　那几名士卒被小桂子一番连骂训斥，哪里还敢阻拦周阳，俗话说得好，打狗还得看主人，反过来，要猜测主人是什么身份，那就看狗腿子多能叫，显然小桂子非常合格。
　　哨卡打开，周阳随着哨卡士卒，进入兵营，每一个骑兵，清一色的黑色皮甲，手中笔直森寒的黑色长戈，腰佩斜月弯刀，每一个人都拥有强健的体魄，一双双冷目散发着如虎狼般的杀气，胯下的战马，拥有修长而强健的四肢，附于其间的条状肌肉，仿佛钢铁浇筑，这就是新组建的骠骑营。
　　金色旗帜下，吕布身披精致的银色铠甲，赤色战袍的随风舞动，手中持一柄方天画戟，胯下骏马浑身火炭般通红，像一条火龙，他一双虎目，炯炯有神，随着方天画戟所指，军马随之而动。
　　即使对军营了解甚少的周阳，也知道，这是一群精锐的铁骑，铁骑之下，一切之敌，都将飞灰湮灭。
　　“好威猛的气势！”周阳赞道。
　　自古以来，幽并凉三州之地，都多精骑，这里集齐着并凉两州最精锐的铁骑，不禁让人望而生畏。
　　这种威势的精锐铁骑，如果，凑够五万，加上现代化打造的装备，完虐东部突厥完全不是问题。
　　一旁的吕布，自然发现了周阳到来，手中方天画戟冲天一指，一万铁骑，肃穆而立。
　　“国师大人。”吕布大步走来，对着周阳拱手道。
　　“奉先辛苦了，一会国师府有些美酒，给奉先送一些。”对于吕布，汉末三国第一武将，他还是想拉拢一番的，这绝逼是一个金牌打手。
　　吕布自然点头答应，无论酒好酒坏，这是周阳对他亲近的表现。
　　自从平定西凉军后，周阳仿佛对他不闻不问，虽然训练骑兵的权利，掌握在他手中，但是所有粮草，都是由凉州牧贾诩掌控。
　　凉州可是周阳的封地，一旦断了粮草，再多的军马，没有粮草，就是一群乌合之众，这让他感到了浓浓的危机感。
　　如今周阳的表现，顿时，让他轻松了一口气。
　　看着吕布的表现，周阳顿呼失策，连吕布都这般焦虑，其他几人也好不到哪去，毕竟，越是聪明的人，想的越多。
　　“晚上，我在国师府设宴，奉先可带着家眷，一起到国师府赴宴。”周阳开口道，他可是知道吕布是很顾家的男人，只要把他家里的女人稳住，吕布基本上就不会出什么问题。
　　“国师大人，吕布自当赴宴。”吕布笑道，在他们家乡，只有非常要好的朋友之间，才会带着家眷赴宴，说明国师很看重他，自然不会拒绝。
　　“奉先，不知高顺，张辽可在？”周阳想了想问道，这两个人也是大将之才，打突厥的时候，自然不能少了。
　　汉末三国，赫赫威名的陷阵营，就是出自高顺之手，陷阵营共七百余人，号称千人，铠甲精炼，训练齐整，个个骁勇善战，攻无不克，连刘备三兄弟，都曾败在陷阵营的手下。
　　张辽更是威震逍遥津，以七千之众，大破孙权十万大军，差点活捉孙权，更是曹操手下的五子良家之首。
　　周阳不要击溃突厥，而要打爆突厥。
　　“令高顺，张辽前来。”吕布对着身旁的传令兵道。
　　不一会，就见传令兵，带来两人。
　　一人身材魁梧，身披黑色铠甲，手中持着一柄浑铁大刀，一个身材有些瘦弱，面色冷峻，手中持着一柄黑色长枪。
　　“高顺（张辽）见过将军，国师大人。”二人对着吕布拜道，而后又对周阳拜道。
　　周阳不以为意，高顺的忠，那绝对是死忠，能让吕布唯一相信的将领，就可以知道他死板到什么程度，至于，张辽，那也是在吕不死后，才投降曹操，也不是朝三暮四之人。
　　“奉先，现在他二人所居何位？”周阳看着二人身上有些陈旧的铠甲，而且，并不是十分精良，感觉二人的官位，恐怕不是很高。
　　“高顺现在位居军候，张辽是屯长。”吕布显然对于自己麾下的兵马很熟悉，这是一个优秀将领必备的条件。
　　“看他们二人，也是勇武之人，将他们都提升为骠骑营军司马。”周阳淡淡道。
　　骠骑营军司马，可是直接领导一千大汉最精锐的铁骑，堪比军中校尉，而高顺和张辽闻言，纹丝不动，吕布不由色变，呵斥道，“还不谢过国师大人。”
　　二人这才受封，又让吕布晚上带他们一起赴宴，在军营又待了半个小时，这才离开军营。
　　“小桂子，一会你将请帖送到执金吾曹操，并州牧贾诩，和侍中荀攸那里，若是那些奉旨征召的人，有谁来了，也一并送过去。”周阳对着身后的小桂子吩咐道。
　　二人在洛阳城逛了一圈，周阳就回国师府写请贴了。
　　像曹操的一大票族人，曹仁，曹纯，夏侯两兄弟，荀攸的族人，荀彧都被周阳一并邀请了。
　　“国师大人，其他的人不请了吗？”小桂子在一旁小心翼翼道。
　　“算了，一并请了吧，一头羊也是放，一群羊也是放。”如果不请其他人，自己以后想这么随心所欲的调动兵马，就没那么容易了。
　　“你看看需要请什么人，直接把请帖送过去就行。”周阳道。
　　写好请帖，周阳就回到了现代世界。
　　直接开车，向着市中区最繁华开去，反正也花不了多少钱，周阳打算每一位家眷送一份礼物，毕竟枕头风最猛。
　　周阳并没有去那些大商场，而是走进了一条狭小的步行街。


第17章 快乐礼品店
　　快乐礼品店。
　　这是步行街道，一家非常特殊的礼品店，因为，店员不仅很多，而且，每个店员的年龄都非常小。
　　一家不足二十平方的礼品店，每天至少都有七八名店员，稍大的店员，大约在十二岁左右，那些小的，可能不到十岁。
　　“周大哥，你怎么来了？”一个正在店门旁玩耍着变形金刚模型的小男孩，看着大步走来的周阳，有些疑惑道，而后一脸兴奋，一瘸一拐的跑到周阳面前。
　　“周霸天，我来买一些礼品送人。”周阳只是稍微的加快了脚步，而后，狠狠地搓了搓这个小胖子的脸蛋，这是一个很固执的小男孩，自从喜欢变形金刚，非让院长把自己的名字改了，其实他更想叫霸天周。
　　“周大哥，我们一会去吃什么？”周霸天用手打掉了周阳的大手，他怀疑自己胖嘟嘟的小脸，都是被周阳揉搓出来了的，绝对不是因为他贪吃造成的。
　　“去吃肯德基。”周阳笑道，从孤儿院独立后，他每月都会来一次，请这些小孩吃些普通小吃，这个月他已经来过一次，若不是，他真需要买礼品，他只会下个月才来。
　　不是周阳不想来，因为这群小家伙很敏感，从孤儿院出来的他，很明白，他们需要的不是怜悯，而是认可。
　　若是刚刚他跑过去，扶住周霸天，恐怕这个小胖子，半天都不会再理他。
　　“周大哥。”一会的功夫，周阳的身边，就围了六个蹦蹦跳跳的小孩。
　　“我们进去。”周阳抱起了一个叫周小楠的小女孩，因为她的年龄最小，一群向着店里走去。
　　一进店里，周阳就看到一个十一二岁，面目清秀的少女，正在店里专心致志的包装着一个礼品。
　　“小玲，你怎么没去上学？”周阳好奇道，顿时引起周围的小屁孩们一顿鄙视。
　　“周大哥，今天星期六，学校放假了。”周阳怀里的周小楠脆声道。
　　“周大哥，你今天怎么来了？”
　　一旁的周小玲，帮周阳解了围，不然，这群小屁孩绝对鄙视他半天。
　　“我要给我的……员工，买一些小礼物。”周阳解释道，曹操，吕布他们的确是他的“员工”。
　　“周大哥升职了？”周小玲一旁开心道。
　　“没有，我自己做老板了，厉害吧。”周阳哈哈大笑道。
　　“想不到，周大哥这么抠门。”周小玲翻着白眼道，这里最贵的礼品，还不到一百华夏币。
　　“创业艰难嘛。”周阳只能干笑道。
　　“周大哥，你是卖什么好吃的吗？”一旁的周霸天一脸期待道。
　　“周小胖，你就知道吃，看你胖成什么样了？”周小玲揪着周霸天的耳朵训斥道。
　　“我只是问问。”周霸天可怜兮兮地说道。
　　“这次就放过你了。”周小玲松下周霸天有些微红的耳朵。
　　“周大哥买些什么？”周小玲转头问道。
　　“一些小镜子和音乐盒，每一个来个一百份，其他的随便来点。”周阳估计着人数，差不多一百份都用不完，剩余的可以发给骠骑营。
　　“小玲我是真买送给‘员工’的，不然，我一辈子娶不到老婆。”看着周小玲一脸不信的表情，周阳连忙发誓道。
　　“你要敢骗我，我就不理你了。”周小玲稍微放下心来，“不过店里没有这么多镜子和音乐盒，其他的行吗？”
　　“可以多选几样，大约需要300个。”周阳点头道，店里的每一件东西，拿到汉末三国，都是不错的宝物，只选镜子和音乐盒，只是为了方便。
　　“好了，开始干活。”周小玲对着一群小屁孩吩咐道。
　　“大姐头，周大哥说请我们吃肯德基呢，不如我们吃好再干，行不行？”周霸天小心翼翼道。
　　周小玲眼睛一瞪，周霸天顿时一个哆嗦，跑到一旁开始干了起来。
　　见周小玲发话，周阳也只能默默的坐在一旁，帮着他们包装着礼品，周小玲的威望，他可是领教过了，没有她的允许，这里的小屁孩没一个敢走的。
　　这些小孩包括周阳，都能熟练地包装着礼品，每二三分钟，差不多就包装好一个。
　　300个礼品盒，差不多干了两个小时，即使周阳都感觉到双手有些发酸，可是小玲他们，没有一个停下。
　　“吃肯德基了，吃肯德基了……”周霸天将手中最后一个音乐盒，包装好后，一脸兴奋的跑来跑去。
　　其他的几个小屁孩，嘴角也是留着口水。
　　“你们早去早回。”周小玲对着兴奋地一群小屁孩叮嘱道。
　　“小玲，我们一起去吧，店里已经没什么东西了，送货的话，也要二三个小时才能到。”周阳对着周小玲说道，每次出去吃饭，都是这个坚强的小女孩，坚持留下看店。
　　看着几乎空荡荡的礼品店，周小玲表情微微有些松动，几个小屁孩眼力不错，连拉带扯，一群人浩浩荡荡的杀了出去。
　　周阳一路带着他们东吃西喝，南征北战，不过大约一个小时后，周小玲就要求回去了，包括贪吃的周霸天，也嚷着要回去了。
　　“好吧，我们回去。”周阳只能点头答应道，时间再长的话，他们恐怕下次就不愿意出来了。
　　在周小玲和几个小男孩的帮助下，周阳将所有包装好的礼品，送上车后才离开。
　　将车开到无监控区，周阳回到了汉末三国。
　　“国师大人，你终于回来了，我们国师府的大殿，宴会面积好像不够？”小桂子仿佛没有看到一旁周阳开过来的路虎，一脸焦急道。
　　“你请了多少人？”周阳一脸奇怪的看着小桂子，国师府最大的正殿，足足有近千平方，再加上旁边的两个副殿，一二百人总能装的下的。
　　“请帖送了二百多张。”小桂子满脸惶恐，下的跪倒在地道，他也没有多送，只送了一千石以上的大官。
　　“没事，我只是好奇而已，你直接在花园，多摆上几张大桌子，多准备些大型餐具就行，食物的话，我会自己准备好。”周阳让小桂子起身，二百多张请帖，至少得来个三四百人，若是都拖家带口，恐怕得四五百人，甚至更多，毕竟古代可是三妻四妾的。
　　如果，是汉末三国那种一人一张长案，地方恐怕根本不够，如果露天的话，晚上突然下起了雨，那才叫精彩。
　　周阳只能采用西方宴会的方法，至于那些要遵守礼仪，不愿吃吃的人，就滚蛋。
　　小桂子急忙按着周阳吩咐的去做。
　　吩咐那些一脸敬畏的仆人，从车上将礼物搬下后，周阳又回到现代世界，直接开往市区的一家五星级酒店，天都大酒店。
　　“欢迎光临，先生您好，请问有什么需要吗？”一个身穿红色旗袍的可爱女孩，迎了上来，十分礼貌。
　　“我要订一份五百人宴会的套餐，食物和酒水多加一些，时间最好在二个小时内，送到明雅小区。”周阳直接说道，现在时间已经四点多了，离宴会差不多七点开始。
　　女孩一愣，很有礼貌的笑着说道：“你稍等，我去请示一下我们经理。”
　　女孩一阵小跑，向着后台跑去。
　　一旁的另一个女服务员，连忙给周阳泡了一杯茶。
　　“谢谢。”接过茶水，周阳就坐在一旁等着。
　　不一会，一个看起来约莫三四十岁的中年男子，大步走来。
　　“你好，我是鄙店经理，刘明宇。”刘明宇不着痕迹的打量一番周阳一番，伸出手来，有些激动，“名雅小区”谁人不知，眼前这位，可是豪掷8.7个亿的绝世土豪。
　　“周阳。”周阳伸出手和刘明宇握了握。
　　“周先生，你的要求，我们天都大酒店，保证在一个小时，将所需酒水和食物，送到您的小区。”刘明宇一心想留下周阳这样的大客户，直接把周阳的时间缩短了一半，至于其他人订餐怎么办，等你们什么时候能豪掷一亿再说吧。
　　周阳直接刷卡，就离开了。
　　他还需要买一些酒水，虽然，让酒店加了一些酒水，但是一想到汉末三国那些人的恐怖酒量，还需要再买点，同时周阳也打算买一些食物送给骠骑营。
　　不久后，周阳身后，浩浩荡荡跟着二十多辆大卡车，一辆是饮料，九辆是一箱箱白酒，其余的都是方便面，面包和火腿。
　　“恩？”周阳发现他到名雅小区时，门前已经停了好多辆车，天都大酒店的经理，刘明宇已经站在门前等候。
　　周阳将门打开，一车车货物开始搬到别墅中。
　　将所有东西卸完后，差不多已经六点，周阳微微松了一口气，时间还来得及。
　　又给了每个搬运师傅，五百华夏币的小费，周阳开始向汉末三国搬运货物。
　　“嘴下留情！”
　　将酒水搬好后，周阳就看到几个熟悉的身影，其中一道人影，竟然踏步走进那间摆放宴会食物的别墅，顿时大惊道。


第18章 有请曹大人，朗诵一首诗赋
　　“悟空等一下。”看着疾步走入别墅的孙悟空，周阳连忙叫住，这个吃货一旦发威，房间里的食物，都将片甲不留。
　　“店主，我真的好饿，我要吃。”孙悟空眼皮耷拉，有气无力道。
　　“先吃烤全羊垫一垫吧。”周阳只感觉自己说出这句话，有些怪怪的，不过看着孙悟空，这么可怜的样子不忍心道。
　　孙悟空闻言，一个箭步，将别墅中那只最大的烤全羊，抱在怀中，和它厮杀起来。
　　“你好，我叫周阳。”周阳走向一旁的一个绿发少女和一个猪头人。
　　“周阳，你好我是布玛。”布码一身粉红色的运动装，面色有些微红，娇羞道。
　　“女色魔。”乌龙看着布码花痴样子，低声道。
　　“砰！”
　　“去死吧。”一拳深深的砸进了，乌龙的面孔里。
　　“店主，我还没有吃饱。”这一会的功夫，孙悟空已经将一只近百斤的烤全羊，全部放入肚子里。
　　“悟空，一会我有个宴会，你和我一起去，所有的东西，你可以吃个够。”周阳说道，他想让汉末三国的那些人，逐渐适应自己的神奇，悟空这个长着尾巴的少年正好适合。
　　“周阳，我可以去吗？”一旁的布码，一手拉着周阳，水汪汪的眼睛里充满期待，好像一旦周阳不答应，里面的泪水，就会流出。
　　“自然可以。”对着这个天才美少女，周阳根本不会拒绝。
　　“乌龙，不知你喜不喜欢钱？”看着一旁敢怒不敢言的乌龙，周阳微亮，诱惑道。
　　“谁不喜欢钱？”乌龙两眼放光道。
　　“乌龙，你跟我来。”周阳说着，向着万界楼走去，乌龙好奇的跟周阳后面，布码和悟空也跟了上去。
　　“乌龙，看看里面是什么？”周阳直接将一箱子金银珠宝打开，里面闪烁着耀眼的金光。
　　“好多钱。”乌龙。
　　“好漂亮。”布码。
　　“不能吃啊。”孙悟空。
　　“乌龙，我听说你在变身幼稚园，学过变身术，卖给我，这箱子的东西，任你拿三个。”周阳在一旁继续蛊惑道，变身术看起来非常鸡肋，但是，周阳一想自己变成一个门派的掌门，那一个个藏书阁还不是对他任意敞开。
　　“我要选五个。”乌龙眼中闪着金光，嘴中的口水，都流了出来，不知想到了什么，一脸淫笑。
　　“自然可以。”周阳笑眯眯道。
　　一个白色的玉牒从乌龙的身体里飘了出来。
　　“叮咚！低级秘术，变身术，价值：10000价值点。”
　　“叮咚！宿体齐集‘灵参’，‘如来神掌’，‘变身术’，三种符合黄级拍卖会压轴商品，可以召开一次黄级下品拍卖会。”
　　“黄级拍卖会，将对宿体可以在购物期间，进入的世界，所有具有一定购买潜力的客户，发出邀请。”
　　“不错！不错！”周阳心里乐开了花，看着一旁的乌龙，不觉顺眼了许多。
　　“我们出发，一起参加宴会。”周阳心情大好，直接把乌龙也带了过去。
　　……
　　国师府的宴会，已经满城皆知。
　　二百多个请帖，整个洛阳城的文武百官，均被邀请，而且，允许带家眷，如此规模宏大特殊的宴会，绝对是大汉第一次。
　　当周阳带着孙悟空三人来到国师府的时候，那些仆人看着他的目光，更是敬若神明，一个猪头妖怪，一个尾巴少年，一个绿发少女，没有一个看起来是正常的。
　　难道这是都是国师在仙界的朋友？
　　“布码，你能不能帮小桂子安排一下宴会？”周阳对着身旁一脸好奇的布码说道，作为龙珠地球第一富豪的女儿，宴会的摆设她自然最清楚不过了。
　　“好。”布码感觉干劲满满。
　　大约在六点半的时候，贾诩带着自己的妻子和两个儿子，首先来了。
　　“文和，一会你帮我照看一下，宴会中的那些大臣。”周阳这次只是拉拢一下自己招揽的那些武将谋臣，至于其他人，周阳根本没耐心和那些人鬼扯，只要到时候，让乌龙往那里走一圈，立马所有人屁话不敢说。
　　宴会男女分开，虽然，实行的是西方宴会的形式，但是，汉末三国一些基本习俗，他还是要遵守的，所有的女眷，都被安排在大殿内，至于男客，就在花园待着吧。
　　在贾诩到来后，吕布又带着两个老婆，一个英气飒爽的女儿过来，高顺和张辽还是光棍。
　　当看到曹操带着五个老婆，二个儿子，三个女儿，后面又跟着一群魁梧大汉，过来的时候，周阳只感觉面色微微有些抽搐，说好的，小妾地位低，吕布带小妾，是因为人家爱老婆，你可是乱世枭雄，怎么也把小妾带过来了？
　　随着时间的流逝，一批批客人的到来，使得会场慢慢的充实起来，相熟的人三三两两聚在一起，或坐或站聊着天，所有人都感到好奇，虽然，不如以往宴会规整有序，但却是一种新的体验，至少感觉自由许多。
　　“太傅袁隗，司徒王允，司空杨彪……到~”随着外面仆人的报名，以太傅袁隗为首的先帝重臣，也缓缓走了进来。
　　这些人个个面无表情的走了进来。
　　“布码，宴会准备的怎么样了？”周阳看着不知什么时候，又来到他身旁，发呆的布码问道。
　　“我可是天才少女，一切都已经准备好了。”布码自信道。
　　周阳点了点头，吩咐小桂子将所有的人，引入花园，花园很大，一个小型广场一般，足足可以容纳数千人。
　　至于那些女眷，全部都是曹操的正妻丁夫人和贾诩的正妻李夫人照看，至于让布码照看，刚刚有了这个念头，就被他掐灭了，这个美少女，不知道会搞出什么花样。
　　“国师，这是何物？”一旁的曹操，问出了所有人好奇的问题，所有的人都侧着耳朵倾听。
　　三个足足堆放了一人多高的水晶杯，里面都是各种颜色的液体。
　　“这是一种酒水，红色的是红酒，白色的是白酒，橙色的是果汁。”
　　一群人听得不觉明厉，只感觉非常高大上，更有些人看着一个个透明的酒杯，一脸的贪婪，若不是在国师府，他们早就抢了去。
　　“国师大人，这是族弟曹仁，曹纯，曹洪，夏侯惇，夏侯渊。”曹操端着一杯红酒，领着一大票魁梧的汉子，介绍道，只是这些人的大多数目光，忍不住盯着周阳身后的乌龙身上。
　　“孟德的家族，还真是人才济济，曹仁和夏侯渊可以安排在骠骑营任校尉之职，曹纯，曹洪，夏侯惇可以任军司马之职，不知孟德以为如何？”周阳微微笑道。
　　“多谢国师大人。”曹操躬身谢道，曹操身后曹仁几人，也是面露喜色，现在谁人不知骠骑营，齐集并凉二州的精锐铁骑，里面最普通的一个骑兵都是原来的什长，可以说是，大汉第一精锐部队。
　　军司马执掌一千精锐铁骑，校尉更是执掌三千精锐铁骑。
　　“见过国师大人，这是在下族人荀彧，字文若，这一位是在下同窗郭嘉，字奉孝。”荀攸也带着两个文士打扮的青年走了进来，介绍道。
　　一个是王佐之才的荀彧，一个是鬼才的郭嘉，再加上毒士的贾诩，这就是无敌的参谋部。
　　“不错，个个都是经天纬地之才，文若和奉孝，均可任骠骑营参军和骠骑营校尉等同。”周阳说道。
　　“谢过，国师大人。”二人淡淡道，都是那种泰山崩于前，而面不改色的牛人。
　　“现在有请执金吾，曹操曹大人，为大家朗诵一首诗赋。”突然，花园内，闪烁出一道五颜六色的光芒，照射在一个高台上，小桂子面色有些发白，拿着一个话筒大声喊道。
　　“布码，这是你搞的？”周阳面色有些古怪。
　　“是啊，开宴会怎么能不表演节目？”布码笑嘻嘻道。
　　光芒转移，照射在正在猛吃海喝的曹操身上，一时间，所有的目光，都呆呆的看着光芒下的曹操。


第19章 汉末版宴会
　　曹操整个都愣住了，这是什么节奏！
　　五颜六色的光芒，映照在他的脸上，看不出，此时他的面色变化。
　　台下一些官员的目光中，带着一丝玩味和嘲弄。
　　曹操一个宦官之后，官位最高时，也不过西园八校尉之中的典军校尉，如今，一步登天，位居执金吾，手下更是掌握西园八校尉和宫廷宿卫，近八万的兵马。
　　朝廷多位官员都曾上书刘辩，执金吾不应执掌西园八校尉的兵权，让曹操交出兵权，可是，小皇帝根本不曾理睬，难道国师大人，故意让曹操难堪，一时间好些人的内心，火热了起来。
　　在所有人目光的注视下，曹操动了，相当淡定的将左手的烤羊腿和右手的红酒放下，拿起一个纸巾擦了擦嘴，大摇大摆的走了上去。
　　从宴会的方式，他就能看出周阳不是一个循规蹈矩的人，而且，刚刚还将曹仁他们几人，都安排在了骠骑营，如果，这是恩威并施，那么，太拙劣了，曹操自然不信。
　　接过小桂子手中的话筒，眼中透过一丝好奇，非常有感情的朗诵着了一篇诗经《黄鸟》。
　　“交交黄鸟，止于棘，谁从穆公？……”
　　随着音乐伴奏，竟然唱了起来，颇有麦霸的风采，然后，有些不舍的走了下来，心中暗暗后悔，自己当时应该诵读自己做的诗文。
　　“啪！啪！啪！……”
　　周阳双手拍起，发出响亮的响声，曹操果然与众不同。
　　现在是汉末三国，一个等级森严的时代，戏子伶人是社会最底层的群众。
　　虽然一些宴会上，朋友之间，偶尔也会唱喝一些诗歌，但是说得不好听，刚刚让曹操在大庭广众下，朗诵诗经，可能都带有些羞辱性质。
　　幸好布玛安排的第一人是曹操，换了一人，恐怕会拂袖而去。
　　众人虽然不知道周阳鼓掌是什么含义，但是，看着周阳身后的布玛和乌龙他们都鼓起了掌，他们都纷纷效仿，好一会，掌声才平息下来。
　　“现在有请左将军，吕布吕大人，为大家展示他，无敌的方天画戟。”小桂子额头上已经布满了汗水，不过，声音逐渐平静了下来。
　　吕布生活在并州边境，常年和乌桓，鲜卑交战，自然沾染了他们一些习俗，对于当众表演方天画戟，并没有什么排斥。
　　只见台下，吕布非常豪爽的将手中一杯白酒一饮而下，双脚在地上一蹬，脚下地面竟然微微凹陷，借助反弹力，吕布整个人如同飞鸟一般腾空而起，一跃竟有三丈之远，稳稳落在了高台之上。
　　“爹爹最棒！”
　　一个清脆的女生响起，不知什么时候，在花园的一走廊，已经站满了一排排亮丽的少女，其中一个身材高挑，面貌英气的少女，跳的最为欢快，正是吕布的女儿，吕绮玲。
　　周阳也对吕布的爆发力，感到很吃惊，他靠九阳真经的威力，也能轻易做到，可是吕布这只是纯粹的肉身力量。
　　他这一跃，没有任何助跑，单凭瞬间的爆发力，飞越了八九米，高度更是惊人的达到二三米。
　　他还是人吗？
　　台下的那些武将，个个都一脸凝重的看着台上的吕布，他们自问没有一人能够这般轻松做到。
　　高台之上，吕布拿起一旁早已准备好的一柄方天画戟，一股凌厉的气势，猛然从他的身上爆发开来。
　　嗡！嗡！……
　　凌厉的戟锋，似一道道流光，在天空舞动，吕布的身影，在高台之上，左凸右进，稳如泰山，一柄杀人的利器，在他的手中竟然看起来有些艺术性。
　　“霸王戟法，鬼神舞！”
　　吕布全身劲力，贯于双手，双手青筋暴突，旋即其面色涨红，厉声喝道。
　　此时，吕布手中方天画戟化作漫天光影，仿佛握着的不是一柄方天画戟，而是十数把，一招戟法蕴含着十数种招式变化。
　　“咔嚓！”
　　只听一声脆响，众人就见到吕布手中的方天画戟，竟然断成两截，一柄精铁铸造的方天画戟，竟然无法承受这狂暴的劲力，被生生折断。
　　所有人，都是面色一变，显然震惊吕布那不算雄壮的躯体，蕴含的狂暴力量。
　　“好！”
　　不过，这种震惊，这是持续瞬间，所有人都兴奋道。
　　“下一位，有请并州牧贾诩贾大人，为大家朗诵一篇诗赋。”吕布下台后，小桂子逐渐适应了节奏，大声喊道。
　　台下贾诩，只好硬着头皮上去，念了一篇非常生僻，但文辞优美的赋文，惹得那些文臣们，纷纷喝彩。
　　“下一位，有请乌龙大人，为大家表演一个变身术。”
　　乌龙可不会害羞，而且，还是在那些一群漂亮美眉的注视下，更是眉飞色舞，口水直流，使出浑身解数，变出了一个大大的帅哥，引得众人惊叫。
　　表演一个接着一个，最后连布玛，都上去唱了一首动听的歌曲。
　　“还有人吗？”小桂子感觉自己今天是自己迄今为止，最精彩的一天，这种万人瞩目的感觉实在太爽了。
　　“我来。”
　　随着一声娇哼，身穿一身绿衫的吕绮玲，跑到高台上，秀手握住一柄方天画戟，舞动起来，虽然，没有吕布那般出神入化，但也有模有样，看起来，别有一番滋味。
　　吕绮玲刚刚下台，竟然又有一个一袭白衣的惊艳少女，抱着一抹古琴，走上抬去。
　　弹奏了一曲，周阳根本不懂的曲目，不过，曲子十分优美动听。
　　在两个少女先后登台后，一些少年终于忍不住上来，其中，曹操的儿子曹昂，竟然对着吕绮玲，诵读了一篇关雎，引得其凤目怒视。
　　“国师大人，不如你我二人，切磋一番。”不知什么时候，吕布走上再次高台，对着下方一直看戏的周阳郑重道。
　　“好。”周阳微微一愣，看着吕布眼中浓浓的战意，并没有拒绝。
　　纵身一跃，周阳宛如一只飞燕，拔地而起，带着飘逸潇洒，飞跃到高台上。
　　“周阳，加油！”布玛一脸花痴，在下方兴奋大喊道，引得周围的那些官员纷纷侧目，暗暗道，仙界的仙女就是狂放。
　　周阳刚刚落下，吕布的双目，变得瞬间锐利起来，只见其脚步一踏地面，身形借力冲向周阳，五指紧握成拳，带着破风声砸向周阳。
　　面对吕布的拳风，周阳不仅没有退却，在众人错愕的目光下，猛然向前踏出一步，身体微微一侧，右掌飞快探出，一把抓在吕布的拳头之上，掌心骤然一拍，竟然将吕布的拳头拍飞而起。
　　拳头刚被拍开，吕布身形，却是突然一移，将周阳顺势拍来的掌风躲避而去，手掌紧握，陡然，对着周阳全身疯狂砸去，拳影重重，一拳紧挨一拳，那般声势，让人暗暗咋舌。
　　周阳步履轻盈，身影幻幻，在这狂风暴雨的攻击下，犹如一叶扁舟，任他大浪滔天，我自岿然不同。
　　“吼！”
　　而就在周阳和吕布大战正酣的时候，那已经吃饱的孙悟空，竟然抬头不经意间看见了天空中的那一轮圆月。
　　花园中猛的响起一声惊天动地的咆哮声，咆哮之中，蕴含着无穷的暴虐，充满着浓浓的杀意，在那等咆哮下，仿佛整个洛阳城，都是在微微颤抖，无数虫鼠都瑟瑟发抖，向城外急窜。
　　“这个表演，还真是精彩……”在这恐怖的身影下，一个官员只感觉浑身颤抖，看着已经膨胀数丈大小的孙悟空，干笑道。
　　“如来神掌，第一式，佛灯出现！”
　　周阳闻声，面色大变，瞬间如同一个鬼魅般，脱离和吕布的战斗，纵身离开高台。
　　向孙悟空飞奔而去，体内真气狂涌，向他的右掌疯狂涌，磅礴的真气，直接是化为一道数米的巨掌，撕裂空气，一掌便是拍向了还未完全膨胀起来的孙悟空尾巴之上。
　　巨掌之下，宛如山石崩落，狂风涌起，砰砰响个不停，地面被瞬间震成粉末，一个大大的掌印出现在众人面前。
　　周阳连忙向掌印中望去，发现已经变成人形的孙悟空，不禁微微松了一口气。
　　吕布看了看地上的巨大掌印，擦了擦头上的冷汗，原来国师大人一直在和他玩耍。
　　“好了，表演结束。”周阳淡淡道，一掌就消耗了十之八九的真气，刚才实在太险了，若是，让孙悟空完全膨胀起来，整个汉末三国都会被他毁灭掉，下次不能这么大意了。
　　所有官员带着崇拜，狂热，畏惧等色彩，看着周阳，之前他们只是畏惧周阳的神秘，如今更是崇拜可怕的力量，显然已经完全把他当做神仙下凡，曾经心声歹意的官员，不禁暗自庆幸，没有出手。
　　周阳知道现在的效果，已经完全超出他的预计，以后，他的话，不会比皇帝弱半分。
　　宴会持续到很晚，所有人都喝得东倒西歪，肚子膨胀，都是在各家的仆人，小心翼翼的抬送下，才一一回府，生怕腹部炸开，周阳也将悟空布玛三人，他们安置在了国师府。
　　好多参加宴会的人，回忆起这场宴会都感觉是自己人生中，参加的最精彩一场宴会，他们在那里吃了天底下最美味的食物，最香醇的美酒，最精彩的表演……
　　以及最刺激的宴会和湿淋淋的胯下。


第20章 张无忌和苍猿
　　第二天，周阳醒来时，太阳已经高高升起。
　　孙悟空由于失去尾巴，身体缺乏平衡，一大早，就在庭院内练习平衡，周阳起来的时候，孙悟空已经能够自由活动，只是非常饥饿。
　　早饭的准备，又是一阵忙碌，还是周阳带着孙悟空，在洛阳城附近的森林中，捕猎野兽。
　　早餐，一只二米多长的斑斓大虎，和四五只深山巨狼，幸好在布玛的万能胶囊中，拥有烤箱，不然一顿早饭，足足够国师府的厨房，忙上半天的。
　　吃完早饭，周阳带着布玛三人，一行人骑着骏马，向着骠骑营出发，同时，后面跟着一群仆人，拉着一辆辆板车，上面都是一箱箱泡面，一袋袋香肠，和酒水。
　　不得不承认，汉末三国人的承受能力，在周阳走出国师府的时候，一群群孩童跟在后面，对着乌龙指指点点，并没有什么畏惧。
　　特别路过那些灯红区的时候，一个个打扮美艳的漂亮美眉，对着乌龙不停的抛着眉眼，可把他兴奋地嗷嗷叫，若不是，一旁的布玛威胁着，乌龙早就按耐不住，冲入鲜艳美丽的花丛中了。
　　“见过国师大人。”城门外，曹操，贾诩，以及郭嘉，曹仁等人，一大票的人马，都在洛阳城下，翘首盼望。
　　经过昨天的宴会，这些文臣武将眼中也带着一些莫名的意味，畏惧？担忧？迷茫？庆幸？崇拜？各种复杂的情绪，很难读的明白。
　　周阳一挥手，一群人马，浩浩荡荡的向着骠骑营，出发。
　　当一箱箱方便面，火腿肠，白酒从板车上，搬入骠骑营的时候，所有的士兵，看向周阳的目光都变了。
　　国师府的宴会，现在洛阳城谁人不知谁人不晓，那些一个个千石大官，站着进入，全部都是横着出来，大部分都是撑的。
　　而今天国师大人带过来的犒赏酒食，竟然都是从仙界带回来的。
　　一个个食物包装，都是精致无比，上面的图案更是让人不觉明厉，仿佛自然生成。
　　每一个人看着周阳的目光都泛着火热，或者说是狂热，现在让他们去攻打洛阳城，都不会皱一下眉头。
　　“每一伍各一箱，每一人一瓶白酒。”周阳吩咐道，仆人就开始按着队列一个个发了下去。
　　一万铁骑开始吃了起来，这是他们第一次吃到如此美味的东西，甚至曹操他们都忍不住诱惑，加入其中。
　　一顿饭，让众将士众生难忘，安排好后，周阳就被布玛拉着，在军营中，用相机不停的拍照，这个美少女兴奋地小脸通红。
　　大约一个时辰后，周阳就离开骠骑营，带着布玛他们回到了现代世界。
　　“冷~冷~”
　　刚刚回到别墅，一道呻吟就在周阳耳边响起，他闻声望去，发现一个少年浑身蜷缩在万界楼门前，瑟瑟发抖，脸色发白，嘴唇乌青。
　　“姓名：张无忌。
　　位面：倚天屠龙记，命运之子。”
　　张无忌这种状态，是体内的寒毒发作。
　　周阳急忙伸手将张无忌扶起，开口道，“盘坐起来，平心静气。”。
　　处在半昏迷状态的张无忌，机械的按照周阳的吩咐，盘坐起来，只感觉一阵暖流涌入身体，片刻后，身上的寒痛，逐渐减轻。
　　他睁开眼，看着盘坐在身后，给他运功疗伤的周阳，张无忌心中暗奇，想起自己跌落山崖，怎么来到万界楼，难道自己在做梦吗？
　　布玛，孙悟空和乌龙，看着两人头上薄雾喷出，一个个暗自惊奇，布玛甚至拿出了一个仪器，在一旁检验什么。
　　大约十分钟，在周阳澎湃的九阳真气下，张无忌体内，混乱的阴寒真气，渐渐平缓，周阳也收起体内的真气。
　　“还请店主救我。”张无忌跪道在地，冲着周阳行了一个大礼，彻底从寒毒中苏醒过来，张无忌知道眼前不是在做梦，万界楼真的可以解决他体内的寒毒。
　　“你先起来。”周阳无奈叹气道，你行了这么大的礼，我还怎么坑你？
　　张无忌死死贴在地面，头不曾抬起，他只好上前扶他，张无忌这才起身。
　　见张无忌一脸希冀的看着自己，周阳笑道，“你体内的寒毒，我还是有几种方法可以治好你的。”
　　“店主，是什么方法可以救我？”张无忌激动道。
　　八年了，自己被这寒毒折磨八年了，为了自己的病情，太师傅到处求人，为了自己的病情，他辛苦的研究医术，为了不在给太师父惹麻烦，他十二岁就开始一个人流浪。
　　期间，不知受了多少苦，面临多少此绝望，多少次被打入深渊。
　　可惜……体内的寒毒仍然没有解决，自己最多还能活半年。
　　“其实，你的病情，并不是你想象的那么严重，只要解决体内的寒毒，身体就会恢复。”周阳解释道。
　　“我这有两部功法，根据上面修炼，都可以完全解决。”周阳挥手一招，两本秘籍，出现在手中。
　　惊喜！太他妈惊喜了！两本秘籍，居然是九阳真经和易筋经。
　　“你觉得这两部功法，能够解决吗？”周阳微笑的看着张无忌。
　　“店主，这部功法，真的要传授给我吗？”张无忌不敢相信道。
　　九阳真经，可是，他太师父都希望一览的绝世秘籍，一本秘籍成就两个门派，峨眉，武当，甚至少林寺，也有部分九阳真经。
　　易筋经更是少林寺镇派绝学，易筋经不能化解寒毒吗？能，当然能。
　　周阳似笑非笑道，“秘籍给你，作为交换，凡是你学过的秘籍医术，都交予我一份。”
　　说完这句话，周阳都感觉自己的脸皮渐长。
　　张无忌这个节奏，说明已经掉入昆仑山，距离他第一个奇遇，马上就要开始。
　　这货从第一个奇遇开始，那就是一发不可收拾，九阳神功，乾坤大挪移，太极拳剑，圣火令神功四大顶级武功，都被融为一体，后来更是得到九阴真经，降龙十八掌，简直就是当世无敌，深厚的内力，比张三丰都胜一分。
　　此外还精研医术和毒术，20岁就牛逼哄哄，决战光明顶，孤身完虐少林，武当，峨眉，崆峒，华山，六大门派，这货挂开的简直无能能敌。
　　“店主，武当所学武功，没有太师傅的允许，不能拿来交易。”张无忌坚定道，只要自己轻轻开口，眼前的秘籍就是他的，自己的性命，就可以请以保住，不过，他有自己的信念。
　　“当然可以。”周阳毫不犹豫道，武当派除了张三丰自创的太极拳经，其他的周阳根本看不上，这货的潜力，还根本没有开发，以后，才是收获的日子。
　　“谢过店主。”张无忌满脸兴奋，在他认为这完全是周阳不想让他心声愧疚，随便开出的交易条件，顿时心声感激。
　　看着满脸感激的张无忌，周阳只能无言以对。
　　张无忌选择了九阳真经，同时，他的体内飘出三个玉牒。
　　“高级武学，七伤拳，崆峒派绝学之一，价值：150价值点。”
　　“凡级医术，《无名医经》，胡青牛所创，价值：300价值点。”
　　“凡级毒术，《无名毒经》，王难姑所创，价值250价值点。”
　　周阳将三个玉牒收起，心中暗乐，这就收回一大半价值点了。
　　“嗡~”
　　就在这时，虚空中出现一个黑洞，一个浑身雪白的苍猿出现，他的肚腹，脓血模糊，长着一个大大的疮，上面散发着一股恶腥的腐臭味。
　　幸好疮口没有化脓腐烂，不然就没有几天活路了。
　　“姓名：苍猿。
　　位面：倚天屠龙记，腹中有经。”
　　“店主，救我。”周阳就听到耳边传来一句苍老的声音。
　　看着眼前的苍猿，周阳只有一个念头，这是要双杀啊！


第21章 拍卖会宣传信息
　　吱！吱！吱！
　　在布玛，孙悟空等人的耳朵里，听到的是苍猿有些凄厉的惨叫，而在周阳的耳朵中，却是求救声。
　　眼前这只苍猿，可是大有来历，在神雕侠侣后期，潇湘子和尹克西从少林寺盗得九阳真经，被觉远大师追到华山之巅眼看无法脱身，刚好身边有只苍猿经过，二人心生一计，便割开苍猿腹中，将经书藏在其中。
　　一只猴子，竟然从神雕侠侣活到倚天屠龙记，足足一百年左右。
　　一只普通猴子的寿命，大约在二三十年左右，而苍猿足足活了一百多年，而且，他的胸腹上还有伤口，竟然一百年都没有被感染，硬生生的活了下来。
　　这是苍猿可不是什么天赋异禀，而是，在昆仑山中取仙桃为食，得天地灵气，虽然全身黑黝黝的长毛变成皓白，变成一头白猿，可是，仍然纵跳自如，看起来还有好大一段时间活头。
　　“这苍猿好生可怜。”一旁的张无忌，有些怜悯道，只是附近没有工具和草药，他也无能为力。
　　“砰！”
　　布玛从口袋中，拿出一个万能胶囊，扔在地上，白雾散尽后，出现一个急救箱，引得一旁的张无忌，一脸惊骇。
　　“老猴你别怕，我帮你喷些药水。”布玛小心翼翼道，生怕惊吓了眼前的苍猿，从急救箱中，拿出一瓶消炎药水。
　　“布玛只是消炎不行的，必须将腹中的东西，取出才行。”周阳解释道，他腹部中的东西，不取出，根本无法根治。
　　“老猴，一会让那个少年帮你治疗伤口。”周阳开口道，苍猿连连点头，张无忌自然不会拒绝。
　　布玛将急救箱交给张无忌，并说明使用方法，不一会，便见张无忌熟练地做着手术，半个小时，就将一个手术做好。
　　倚天屠龙记和射雕英雄传，虽然是同一段历史，但是是两个互不影响的两个时空。
　　在苍猿腹中取出的经书，自然是九阳真经。
　　将苍猿腹中的东西取出后，张无忌急于化解体内寒毒，就离开了。
　　“小蟠桃，后天一品灵根，小蟠桃树所结，一年开花，一年结果，一年成熟，每个小蟠桃，价值：500价值点。”
　　苍猿身体能够自由活动后，给了周阳五个，碗口大小，色泽鲜红，散发着清香之气的大桃。
　　看的周阳直流口水，虽然没有天庭的蟠桃树，那般神奇，但是这小蟠桃，每一个可以增加三年寿元，健体补元，也是珍稀的灵果。
　　可惜这小蟠桃树不是苍猿所有，不然就可以直接得到一株小蟠桃树了。
　　在孙悟空付出一团赛亚人血液后，周阳四人一人分吃了一个小蟠桃。
　　“悟空，你现在在什么地方修炼？”周阳吃着蟠桃，明知故问道。
　　“我在和布玛一起寻找七龙珠。”一个碗口大的桃子，直接被孙悟空吞入腹中，有些意犹未尽道。
　　“悟空，愿不愿意在万界楼做一个实习员工，以后我会介绍很多高手和你战斗。”孙悟空可是非常喜欢和高手过招，根本不用周阳多说，孙悟空一脸兴奋的同意了。
　　见孙悟空同意，周阳自然十分高兴，虽然有点拐卖未成年儿童的感觉，但是对孙悟空并没有什么坏处。
　　而且，也不会影响他在龙珠世界的修炼，毕竟周阳只是在有战斗的时候，才让孙悟空参加，平时继续待在龙珠世界修炼。
　　“周大哥，布玛行不行？”一旁的布玛，闻言两眼放光，她可是一个热爱探险的活泼少女，虽然出发点有点奇怪。
　　“可以。”周阳想了想，便同意了下来，布玛虽然是一个普通少女，但谁让她有一个聪明的大脑，连时空穿梭机都能发明，在万界楼前期，她的作用，比孙悟空还要大很多。
　　毕竟武侠世界，大部分高手，在这个美少女发明的机器人下，根本没有卵用。
　　“你啊，就算了，如果你能熟练使用变身术，我会考虑考虑的。”一旁的乌龙，也是满脸期待，周阳毫不犹豫拒绝道，这货的变身术，只能维持五分钟，五分钟的作用太小了，若是没有时间限制，周阳恐怕第一个就会选择他。
　　至于最后一个名额，周阳就更加慎重了。
　　“系统，三日后开启黄级拍卖会，地点就定在国师府。”选择好实习员工，周阳对着说道。
　　……
　　笑傲江湖。
　　巷口中，岳不群一身蓝色衣衫，面色有些苍白，手中的宝剑，流淌着鲜血，不远处躺着一具尸体。
　　微微休息片刻，岳不群将尸体身上翻了一遍后，露出一脸喜色。
　　“田伯光，不枉我追杀你一天一夜。”岳不群兴奋道，竟然翻到了三本秘籍，照这个速度，很快就能凑够足够多的价值点，买上一本高深的秘籍。
　　岳不群从万界楼回来后，用了一天一夜的功夫，突破了停滞五年之久的瓶颈，成为后天境大圆满的高手，更让他欢喜的是，他发现自己在圆月的时候，实力竟然会增加三成。
　　那些大门大派，岳不群自然心动，可是他根本没有十足的把握，全身而退，搞不好，天下群起杀之，所以那些单独，没有背景的高手，自然成为他的目标。
　　而那些反派人士，自然是岳不群首选，不仅可以获得他们修炼的秘籍，而且还可以增加华山派的威望。
　　这田伯光是他成功猎杀的第三目标，将秘籍放入怀中，突然他停止了脚步，一道意念在他心里一晃而过，万界楼三天后举行拍卖会，问他要不要参加？
　　拍卖会，将拍卖九阳真经，易筋经，千年人参，十年生命力……而且这只是普通的拍卖物，更是拥有三件压轴拍卖物，那将是什么？
　　“三天吗？”岳不群低语道，“好像林氏镖局就在附近。”
　　在一处，交通要道，红绿灯的支架中。
　　阿星浑身插着匕首，嘴唇如同香肠肿起，脑袋有些迷迷糊糊，下意识的，打出如来神掌的掌法，神智清醒过来的时候，发现自己全身的伤势，已经完全好透，有些搞不明白。
　　从支架上下来后，阿星突然感觉到了什么。
　　“万界楼拍卖会？自己上次去的神秘地方，在那里，自己卖掉了秘籍，可惜自己身上没有秘籍了。”
　　而且，卖秘籍得来的黄金，开了一家棒棒糖店，忘了交保护费，第二天，就被黑社会给砸了，绝望之下，继续闯荡黑社会。
　　一座黑色中帐篷，床榻上，一个身穿黑色龙袍，面色苍白，有气无力的苍老男子，焦急的等待着。
　　“朕的长生不老药，什么时候才能到？”男子嘶吼道，他建造的庞大帝国，难道要离他而去？
　　“陛下还有三天。”一个面无白须的中年男子，战战兢兢道，眼中闪过一丝阴毒。
　　突然，一道意念传入二人的脑海，一道声音在他们心底响起。
　　“万界楼，将举行拍卖会，竟然有延长寿命的灵果？是不是也有长生不老的灵药？天不绝我。”苍老男子仰天长啸道。
　　看着苍老男子疯狂的模样，中年男子眼中闪烁着一道难以言明的光芒，“有可以让我重新变成男人的灵药吗？”


第22章 召集人手
　　布玛和孙悟空成为实习员工后，周阳给布玛开启了进入万界楼的权限和鉴定商品价值点的权限，至于孙悟空，周阳只给他开启了进入万界楼的权限，因为他不识数，根本无法与人交易。
　　“你带飞行器了吗？”
　　周阳知道在拍卖会期间，来的客户一定非常多，他和布玛二人很难兼顾所有顾客，必须找一些人帮忙。
　　“带了。”
　　布玛闻言，从口袋中掏出一个万能胶囊，说道。
　　“走，我们回汉末三国。”周阳带着布玛、孙悟空和乌龙，又回到了国师府。
　　对于举行拍卖会，周阳没有什么经验，而他现在能进入的世界，只有汉末三国和现代世界，周阳现在还不想影响现代世界，只能在汉末三国搜集人才。
　　而在汉末三国，四大商业世家，糜，甄，卫，吴，其中徐州糜家，冀州甄家，最为出名，应该不缺少人才。
　　“小桂子，你去请荀文若，荀公达，郭奉孝三人前来。”
　　飞行器布玛会驾驶，糜家所在的徐州城，甄家所在的无极县，在哪里周周阳并不清楚，而荀彧三人都是谋士，自然对汉末三国的城池所在非常熟悉。
　　大约半个小时，荀彧三人就匆匆赶来国师府。
　　“不知国师大人征召，有何要事？”
　　荀攸三人面色淡然，眼神中却是透露着一丝好奇，道。
　　“你们三人对大汉的地理了解如何？”
　　周阳直接问道。
　　三人互相看了看，荀彧踏步而出，道，“大汉的每一郡，每一处大山河流，我等都了若指掌。”
　　“那就好，布玛我们出发。”
　　砰！
　　一个大约可以做十人的小型飞行器，出现在大殿外，荀彧三人虽然已经认定周阳是神仙下凡，可是，看着这无中生有的“法术”，眼中仍然忍不住惊叹。
　　“我们走！”
　　周阳首先进入飞行器，荀攸三人微微愣身后，随着周阳一起进入飞行器。
　　看着有些紧张的三人，周阳给他们介绍了一下飞行器的功能，在三人一脸期待的目光下，飞行器瞬间飞上天。
　　三人透过窗外，看着一朵朵飘荡的白云，和逐渐缩小的洛阳城，一时间，心神有些激动，他们飞起来了。
　　“徐州城怎么走？”
　　周阳转头问向三人，目光最终停留在荀彧的身上。
　　“国师大人往东。”
　　荀彧的声音带着丝丝颤音，飞天可是古代人遥不可及的梦想，他们今天竟然飞上了高空，不知这高空之上，是否有仙界？
　　布玛的飞行器，比飞机的速度有些慢，不过，也比高铁快了很多。
　　看了一会外面的风景，周阳感觉有些无聊，拿着手机无聊的翻着，大约二个时辰，飞行器才成功降落在徐州城外。
　　“下机了。”
　　周阳对着还有些发愣的三人说道。
　　“国……师大……人，这……”
　　三人闻言，连忙回过神来，一脸难以置信。
　　这才多久，一刻钟？还是半个时辰？他们就从洛阳到达徐州，不愧是仙界的仙器，威能惊人。
　　“我们去州牧府。”
　　一行人打听了一下去路，直奔州牧府。
　　只见荀攸拿出一块金色令牌，州牧府的仆人看后，就急忙飞奔府内。
　　不一会，一个头发有些发白的老者，带着一大票人马，快步走来。
　　“请天使入府。”
　　领头老者正是徐州牧陶谦，此时一脸恭敬站在周阳等人身前。
　　“在下周阳，请问徐州牧，你麾下糜子仲可在？”周阳没有客气直接问道。
　　陶谦闻言，眼中闪过一阵疑惑，显然对于周阳出现在徐州，十分惊讶。
　　堂堂大汉国师，怎么突然来到徐州，寻找一个徐州别驾从事？
　　“子仲就在我府上。”
　　徐州牧陶谦爽朗道，现在的他，还不是那个三让徐州的迟暮老者，而是，执掌大汉一州的州牧，气度很是不凡，挥手让仆人去请。
　　不一会，一个年纪大约在三十岁，敦厚文雅的男子，走了进来。
　　“子仲，这位是国师大人。”徐州牧陶谦一旁介绍道。
　　“见过国师大人。”
　　糜子仲躬身拜道，“不知国师大人，召糜竺所为何事？”
　　“子仲，朝廷调令，命你即刻赶往洛阳。”
　　周阳微微打量了一下糜竺，这是一个吕不韦式的人物，当时糜家门客近万人，资产过亿，无论投靠哪路诸侯，都将委以重任，而他，选择了落魄不堪的刘备，说明眼光不错，可惜最后其弟反叛，忧郁而死。
　　糜子仲虽然心中疑惑，但是也只能遵令，眼前的国师，传言是神仙下凡，虽然不知道真假，但是，国师可是一人之下，万人之上，根本不是他一个徐州别驾从事所能抗拒的。
　　在徐州牧一干文武的注视下，一行人再次飞向天空。
　　陶谦原本气定神闲的神色，瞬间变得震惊之极，双目中满是不可思议的色彩。
　　刚刚那个钢铁怪物，只是一瞬间，便是凭空出现，而且，竟然直接飞上天。
　　陶谦看着消失在天际的钢铁怪物，再也无法淡定，双腿竟然有些大颤，这位国师大人竟然真的是神仙下凡，想必刚刚应该是神仙使用的仙器吧。
　　而下方，徐州文武更是不堪，跪伏在地。
　　“下一站，冀州，甄家。”
　　“这……”
　　糜子仲转头往外面一看，竟然看着逐渐缩小的徐州城，他真的飞上天了。
　　国师大人竟然真的是神仙！
　　无极县，甄府。
　　看着一群孤儿寡母，周阳有些微微发愣，怎么一个男丁都没有？
　　“甄氏，见过国师大人，夫君重病不能下榻，还请国师见谅。”
　　甄夫人一脸哀伤解释道。
　　“夫人，不必多礼。”
　　“不知国师大人，到甄家所为何事？”
　　甄夫人面带不解，高高在上的国师，怎么会关注到一个小小的甄家。
　　“咳……”
　　周阳轻轻咳了一声，道，“不知现在是何人，负责甄家的生意？”
　　“是我和二妹负责。”
　　甄姜一身绯红色衣衫，端庄秀丽，非常大方的对着周阳说道。
　　“这次朝廷调令，征召你二人，前去洛阳城。”
　　周阳扛着皇帝的大旗继续说道，这个大旗现在根本没有人敢反抗。
　　“不知什么时候出发？”一旁的甄夫人柔声道。
　　“现在。”
　　回到国师府，周阳又去了一趟现代世界，下载了一些关于拍卖会的资料，让三人研究。
　　周阳又让布玛回到龙珠世界，弄一套现代化的拍卖会设备，对于龙珠地球首富的布玛来说，自然十分轻松。
　　做好这一切，周阳静静等待拍卖会的到来。


第23章 你的得罪的人，有点多
　　二天的时间，很快就过去，在这二天，除了几个普通武林人士，用自己的秘籍，换了一些黄金，就在也没有什么人来过。
　　周阳也乐的轻松，这二天他和布玛一直全力准备拍卖会，因为，拍卖会将持续两天，周阳必须给这些人准备食物和住宿，当然这也是一个绝佳的赚钱机会。
　　低级自助餐区，大多是洛阳城街道的一些小吃，每一个人十两白银，中级自助餐区，每人一两黄金，是布玛在龙珠地球定制的一些普通饭食，高级自助餐区，每人一百两黄金，是龙珠世界高级宴会的食物。
　　住房的价格，那就更贵了。
　　……
　　天空碧蓝，清澈如洗，天边的几朵白云，随风悠悠飘动。
　　国师府，大殿内。
　　“曹孟德，荀公达听令，命你二人统帅西园八校尉，立即接管洛阳城防和一切街道，从现在起，洛阳城禁止争斗，但凡违令者，一律杀无赦。”大殿内，周阳扫了扫殿内骠骑营文武一眼，高声道。
　　拍卖会将在八点开启，下午二点正式开拍。
　　这些客户，大多是武林高手，有很强的历史遗留矛盾，很容易起争斗，周阳必须保证这些人的生命安全，不然失去万界楼的信誉，以后谁有了的宝贝，还敢来万界楼进行交易。
　　曹操一身黑色铠甲，荀攸一身文士袍，大步出列，“是。”
　　“吕奉先听令，命你统帅骠骑营第一营，在城东负责巡视。”
　　“孙文台听令，命你统帅骠骑营第二营，在城南负责巡视。”
　　“刘玄德听令，命你统帅骠骑营第三营，在城西负责巡视。”
　　“夏侯渊听令，命你统帅骠骑营第四营，在城北负责巡视。”
　　“贾文和听令，命你统帅骠骑营第五营，坐镇城中随时待命。”
　　一群文武，接令后，就快步离去。
　　“子仲，这次拍卖会由你主持，不知可否？”周阳转头看向面色有些拘谨的糜竺。
　　“子仲，必定尽力。”糜竺语气微颤道，这拍卖会他已经听说，竟然是来自三千世界的人物，来这里进行交易，而他将主持这场拍卖会，这将是一个流传千古的盛事。
　　而且选择的人物，不止他一个，甄氏姐妹中的甄姜，是他最大的对手，甄家一直想脱离商业世家，其二位兄长都先后举了孝廉，做了官，不参与家族生意，其父生病后，甄姜一个女子就撑起偌大的甄家，不容小觑。
　　一旁的甄姜两姐妹，眼眸微微有些暗淡。
　　周阳没有说话，她二人毕竟是女子，虽然执掌甄家商业，但是大多隐居幕后，如今在众目睽睽之下，行为难免拘谨，并不适合，只能在后台调动人手。
　　……
　　太阳高升，散发着微热，整个洛阳城人头攒动，渐渐热闹起来。
　　岳不群随着汹涌的人流，来到了一座巨大巍峨的府邸外。
　　人群后，岳不群抬起头，印入眼帘的是府门上的三个鎏金大字。
　　“万界楼！”
　　呼！
　　重重吐出一口浊气，岳不群转头向一旁的客栈走起，街道要处，是一队队全副武装的铁骑手持长枪，面无表情的来回巡逻，透露着杀伐之气，在暗处，岳不群还发现一些强弓劲弩，散发着森寒光芒。
　　“先休息一番。”
　　岳不群脸上略带疲惫，先是偷偷去了一趟“林氏镖局”，剩余的时间，又接连围剿了三处土匪，很是疲惫。
　　直接找了一处客栈，在楼下一个偏僻角落坐了下来，那些楼上的包厢，他刚刚打听了一下，每个包厢，足足一百黄金。
　　白银他不在乎，可是，黄金是能兑换价值点的，一两黄金他都舍不得浪费。
　　“这客栈的生意还真是好，连包厢，都已经全部满了，不过饭菜的味道还真不错。”岳不群看着接连几个群人，在询问包厢无果后，只能和他一样，坐在楼下。
　　练武者的饭量都很大，再加上味道很不错，一直到处狂奔的岳不群，这一会的功夫，已经吃下去三人份的饭菜。
　　岳不群向着给他上菜的店小二，问道：“请问这拍卖会什么时候开始？”
　　系统虽然告诉他们参加的时间，具体什么时候开始，他并不清楚。
　　店小二心中凛然，能够参加拍卖会的人俱是身价不菲之人，眼前之人，恐怕根本不是大汉朝的人，而是来自另一个世界，“这位爷，万界楼拍卖会，还有三个时辰开拍。”
　　“原来还有三个时辰，那就等等吧，这是打赏你的。”岳不群扔给了店小二一块银子，足有三四两重，在土匪的山寨中，他可是得到不少金银。
　　“多谢这位爷，没什么事，小的告辞。”店小二接过白银，发现竟然不认识这种金属，心中暗暗思量，说不定是另一个世界的金钱，即使，不值钱，也足够他向其他人炫耀的。
　　“你忙你的去吧！”
　　店小二？没走多久，岳不群就听见客栈内，一道恼怒的声音。
　　“什么包厢全满了，开什么玩笑，难道我满洲第一勇士，还要和那些低等人坐在一起吃饭？”
　　“这位爷，包间真的全满了，要不你再等等，我估计有些爷，该吃完了。”看着眼前留着大长辫，前额光秃的凶恶大汉，店小二面色诚惶诚恐道，心里却暗自嘀咕，这是哪里来的土包子，留着这么难看的造型？
　　“哼，限你一盏茶之内，给我请出一个包间，否则拿你试问。”凶恶男子面露厌恶道，若不是在仙家地盘，他就把这些汉人统统下狱。
　　他可是辅政大臣，太子太保，一人之下，万人之上，吃饭，何人能让他等，连小皇帝都不行。
　　店小二很是为难，能入包间的都是来自各界的大人物，一顿饭，那就是一百两黄金，这位土包子还真会惹事。
　　“你等等，我去请示掌柜。”店小二不敢做主，快步往后台跑去。
　　“你是鳌拜？”一个包厢内，走出一个身穿金色龙袍，面色有些发白的男子，后面跟着四个面色冷峻的锦衣卫，目光冷冷的看着气焰嚣张的凶恶大汉。
　　“不错，我就是鳌拜，你是何人？”鳌拜有些奇怪，眼前之人的龙袍，怎么这么像前朝的？
　　难道是另一个世界的皇帝？
　　“我是朱由检。”崇祯皇帝咬牙切齿道，鳌拜在战场上，一直冲锋在前，不知打杀多少明将。
　　“哈哈哈……我说是谁呢，原来是崇祯皇帝，虽然，我们可能不是一个世界的人，但是，我还是要告诉你一个好消息，你朱氏大明朝的江山，被我们高贵的满族人得去了。”
　　鳌拜嘲笑道，根本不怕崇祯皇帝知道，他是在袁崇焕死后，才名声大起，既然，崇祯皇帝听说过他满洲第一勇士的名号，说明袁崇焕已死，大明朝再无一人是大清铁骑的对手，只能做垂死挣扎。
　　一旁吃饭的岳不群面色微变，难道他们大明朝，以后就是被这种奇怪装扮的种族，灭掉了吗？
　　“铁手，你去将下方的大汉，带过来。”一个包厢内，胡子留着一撮，头发有些发白的男子，眉头紧皱道。
　　“天涯，去将下方大汉擒上来。”另一个包厢内，一个身穿黑金色锦衣的霸气男子，对着一旁面色冷峻的男子道。
　　同时，客栈外，一个眉毛很长的男子，闻言，长长的眉头，不由挑了挑，迈步向着客栈内走来。


第24章 后面的少林寺，不用排了
　　嗖！嗖！
　　两道人影直接从二楼，飞跃下来，出现在鳌拜一左一右。
　　“你们是何人？”
　　鳌拜不由咽了咽口吐沫，看着将自己行动封锁的二人，自己的金钟罩已经练到了第六重，在大清可是天下无敌，怎么在眼前二人面前，感到一股强烈的危机。
　　“大明神侯府，捕快，铁手。”铁手是一个光头男子，身材魁梧，特别是他的双臂，筋肉隆起，充满力感。
　　“大明护龙山庄，天字第一号密探，段天涯。”段天涯面色淡然，冷漠的看着鳌拜。
　　二人说完，气势猛然爆发，很明显，二人已经默契的达成协议，谁强，谁带走鳌拜。
　　“两位，我只是鄙视崇祯皇帝，绝对没有丝毫看不起二位的大明朝。”
　　夹在中央的鳌拜，只感觉胸口仿佛有块大石，压得他喘不过气来，体内真气难以运转，感觉都快窒息了。
　　他早没有了先前不可一世的气势，与对方的气势相比，他什么都不是，丝毫不敢妄动，心里却暗骂，“怎么没有其他世界大清朝的高手，来帮他？”
　　躲在后方的客栈掌柜，见越来越紧张的气氛，知道再不阻止，恐怕就要打起来了，健步如飞，急匆匆的跑来。
　　“几位爷好说，别在这动气，国师大人吩咐，凡是在洛阳城内动手的人，一律禁止参加拍卖会。”掌柜的好言相劝道，隐隐间，也有警告之意，不鸟我，没关系，有种别参加拍卖会。
　　这分分秒秒就是黄金，这才半天的收入，都比以前三年都多，为了钱，他也是豁出去了。
　　铁手和段天涯闻言，都不由皱了皱眉，收回了体内散发的气势。
　　“谁在客栈闹事？”这里引发的骚乱，自然引起街道外，巡视的骠骑营，吕布直接带着一百铁骑，将客栈团团围住。
　　“吕将军，小事，我们店里已经将此事解决。”掌柜的连忙跑到吕布的身前说道，铁手他们三人再牛逼，过了这几天，就和他一点关系都没有了。
　　可是吕布不行，听闻是国师大人手下的第一猛将，位居左将军之职，是当朝武将官职最高之人，掌管骠骑营，想拆掉他这个小小店铺，轻而易举。
　　“恩。”吕布点了点头，转身离去，周阳已经吩咐他，只要不闹出人命，就尽量不要动手，万一来一个像独孤求败那样的绝世高手，除非他进入国师府中，以系统镇压，否则，周阳也无可奈何。
　　“各位客官继续，我们客栈，免费为每桌送一壶好酒。”掌柜连连道歉，而鳌拜早已不知逃窜何方。
　　“义父，没有将楼下那人擒来？”段天涯进入包厢，面色淡然，对着霸气男子歉意道。
　　“天涯，下面的事情，义父已经知道，现在拍卖会要紧，其他事，稍后再说。”霸气男子自然将下面的事情，听得一清二楚。
　　“神侯，城内禁止打斗，我不好动手。”另一间包厢，铁手解释道。
　　“恩，辛苦你了。”神侯男子淡淡道。
　　而就在鳌拜逃出客栈的时候，客栈门口，长长眉毛的男子，右手无名指轻轻一弹，一道无形暗劲，不知不觉，进入鳌拜的体内。
　　“距离拍卖会还有两个时辰，现在各位有什么珍稀宝物，想放在拍卖会拍卖的，请到万界楼前，登记。”
　　这时，洛阳城内，安置在各个街口的扩音器，同时响起。
　　“拍卖宝物，我们根据价值点，将宝物分为四品，下品宝物，抽取代拍价值点四成，中品宝物，抽去三成，上品宝物，抽二成，极品宝物，抽取一成。”
　　“秘籍或者医书，丹方，一旦，万界楼存在，第二份将没有任何价值点。”
　　洛阳城内，顿时议论纷纷。
　　“开什么玩笑，我们是来拍卖宝物的，怎么可能将自己的门派的秘籍卖掉？”一个来自笑傲江湖的猛虎帮帮主，对着旁边来自倚天屠龙记猛虎帮的帮主，笑道。
　　“是啊，不过我有些尿急，先去一趟茅房。”来自倚天屠龙记的猛虎帮帮主，虚伪笑道，心里暗骂，“当老子傻，随便进一个客栈，就遇到一个叫猛虎帮的帮主，谁他妈的知道，来了多少猛虎帮帮主，先把秘籍卖掉再说，等老子换了一本少林七十二绝技回去，就发达了。”
　　“方丈怎么办？”在一处客栈中，来自天龙八部的几个和尚焦急的看着自家的方丈，他们刚刚可是看到十几拨和尚，少林寺的武学几乎一模一样，都是少林寺七十二绝技，只是谁多谁少的问题。
　　洛阳城若说那个门派最紧张，当然是少林寺，在扩音器刚刚落下，洛阳城内，就见到二十几波光头和尚，向着国师府狂奔而去。
　　“阿弥陀佛，我们还是抓紧把秘籍兑换成价值点吧。”面色淡然的慈玄方丈闻言，也不由色变，连忙起身，脚下轻功，呼呼生风，向着国师府狂奔。
　　在国师府门前，周阳看着四面八方，狂奔而来的和尚，面色有些微变，妈蛋，不会是射雕英雄传世界的少林寺，来寻仇吧。
　　“见过这位施主，不知兑换价值点是否在此处？”慈玄方丈不愧是先天境高手，是排队的队伍中，最先到达的少林寺僧人。
　　“姓名：慈玄方丈。
　　身份：天龙八部，少林寺方丈。”
　　“是的。”周阳也微微松了一口气，不是找茬的就好。
　　慈玄方丈从袖口掏出一本秘籍，《铁布衫》。
　　引得队伍后方，二十几波少林寺僧人的怒目而视，《铁布衫》是他们每家少林寺都有的秘籍。
　　“这个我们万界楼，已经有了。”周阳不好意思道。
　　闻言，后面的少林寺，有些幸灾乐祸，暗暗嘀咕是哪个世界的少林寺，这么牛叉，比这个先天境的僧人跑的还快，不禁为他点个赞。
　　《少林金刚指》，慈玄方丈又掏出了一本秘籍。
　　“这个也有了。”
　　《少林金刚掌》。
　　“不好意思，这个也有了。”
　　……
　　随着慈玄方丈，掏出一本本秘籍，身后的二十几波少林寺僧人，面色越来越发黑，这是哪家少林寺，这么无耻，还有慈悲之心吗？
　　难道不知道给其他少林寺留点活路？
　　难道把整个少林寺的秘籍全部卖掉了？
　　他对得起佛祖吗？
　　……
　　《燃木刀法》。
　　“燃木刀法，这个没有。”
　　“燃木刀法，高级武学，少林寺七十二绝技，价值：230价值。”
　　慈玄方丈和队伍后方的少林寺僧人，终于微微松了一口气，出家人还是有慈悲之心的。
　　……
　　《一苇渡江》。
　　“这个也没有。”
　　“一苇渡江，顶级武学，传闻达摩祖师所创顶级轻功，价值：800价值点。”
　　玄慈方丈一脸喜色，队伍后方的少林寺僧人，再次面色发黑。
　　……
　　《达摩剑法》。
　　“达摩剑法，高级武学，传闻达摩祖师所创剑法，价值350价值点。”
　　玄慈方丈面色恢复淡然，感觉后方无数道恶寒的目光，慈玄方丈心里暗道，“在卖一本就结束。”
　　……
　　《菩提心法》
　　“菩提心法，高级武学，少林寺七十二绝技之一，价值400价值点。”
　　“叮咚，恭喜宿主齐集少林寺七十二绝技，奖励一千价值点。”
　　周阳闻言，更是满脸欢喜，竟然还有这样的收获，心里暗道，这次就不黑少林寺的价值点了。
　　玄慈方丈直接将几本没有失效的秘籍，交易掉，在一大群和尚的怒目而视下，面露祥和的离开了。
　　看着队伍中，有一小半是少林寺的僧人，为了加快速度，周阳开口道，“如果队伍中，还有谁想交易少林寺七十二绝技，就不用排队了，我们万界楼，已经全部收集齐全了。”
　　队伍后方，二十几波少林寺僧人：“……”


第25章 你已经死了，你不知道吗
　　二十几波少林寺僧人，瞬间一大半和尚惨淡离场，其余排队的武林人士，面色更加焦急，心里暗暗祈祷，自己的秘籍千万别失效啊！
　　至于插队，那些人更是不敢，一旦插队，立即取消拍卖会资格，可怕的后果，更是无人敢违反。
　　而后倚天屠龙记的华山派掌门鲜于通，更加惨淡，所有的华山派秘籍，就一本低级武学没有失效，其余的秘籍，一本都兑换不了价值点。
　　一些少林寺和华山派接连惨淡收场后，兑换价值点的队伍速度，不由加快了很多。
　　二个时辰一晃而过。
　　从天空俯视，整个洛阳城街道，一道道黑色人海洪流，正沿着街道或者巷道赶往国师府，其中有全身黑黝黝的大猩猩，有身体长达二十多米的巨大蟒蛇，也有动作僵硬的丧尸，当然，更多的是人类。
　　岳不群小心翼翼顺着人流，缓缓进入国师府，在这个国师府之内，四周排列着一块块巨大的光幕，光幕之上，闪现着无数种参加拍卖的物品。
　　他粗略的看一眼，却只有一些高级武学和神兵利器，并没有透露压轴商品的信息，恐怕是为了保持，拍卖会的吸引力。
　　“各位，欢迎来到万界楼拍卖会，拍卖会分为露天场地，普通级包厢，贵宾级包厢，以及帝皇级包厢，请各位选择好包厢后，进行缴费。”
　　当所有参加拍卖会的人，全部进入国师府后，岳不群就听见一道淡淡熟悉的声音，这是万界楼店主的声音。
　　声音不是很大，但是每个人都能十分清晰地听见。
　　目光微微扫过一个缴费处，岳不群略微迟疑了一下，便是缓步走了进入。
　　毕竟自己是一派掌门，怎么也得有个贵宾级包厢。
　　脚步踏进所谓的缴费处，岳不群的面色就不由抽搐。
　　露天场地也就是花园，免费，普通级包厢，一百两纹银，贵宾级包厢，十两黄金，帝皇级包厢，一百两黄金。
　　最后岳不群只能选择普通级包厢，一个面积不小的偏殿，被整整齐齐分割成数百个小包厢，岳不群只能感叹，万界楼的强大吸金能力。
　　岳不群刚刚走进包厢，便有一个身着火爆的侍女上前来，娇滴滴的声音带着一股妩媚，“这位大爷，我来教教你，怎么使用拍卖会仪器？”
　　然后便是转身，水蛇腰般的细腰，摆出极其诱人的弧度，让江湖人称“君子剑”的他，小腹都直冒火。
　　周阳为了凑齐侍女，直接征调了洛阳城，所有的红灯区，这些侍女自然知道如何将自己的魅力展现出来，毕竟，晚上这些大爷，可能要光顾他们生意的。
　　在火爆侍女，离开大约十分钟后，周阳的声音再次响起。
　　“好了，不浪费各位的时间，拍卖会正式开始。”
　　一间贵宾级包厢内，周阳面露微笑，这次拍卖会收获太大了，这还没开始，他就足足收货了5000多价值点。
　　周阳的话音刚落，无论是包厢内的客户，还是露天场地的客户，他们都能看到国师府中央，缓缓升起一个高台，高台之上，站着一个温厚敦雅的男子，面色有些激动。
　　而后，一声清脆的钟鸣声，缓缓在拍卖场响彻，随着钟声响起，整个国师府中噪杂不堪的喧闹声，逐渐平息，无数道目光，盯着高台上的糜竺。
　　“呵呵，来自各界的诸位，可能已经等不及了吧，现在拍卖会正式开始，第一件物品上台。”
　　随着糜竺话音落下，下方再次升起一个高台，高台上，一个貌美的女子，缓缓升起，不过，所有人都仿佛没有注意到她的美貌，紧紧盯着她玉手中托着的一个镶玉盘，用淡红色的丝绸罩住。
　　镶玉盘放置在拍卖台上，糜竺掀开丝绸。
　　顿时，一本古朴的秘籍，印入众人的眼帘。
　　“第一件物品，是一本内功心法，紫霞神功，乃是华山派的掌门绝学，上乘心法，练到极致，发劲时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可挡。”
　　“起拍价格是160价值点，每次加价不得少于3价值点。”
　　听完糜竺的介绍，场下有些激动，一些无门无派江湖人士，眼红了起来，他们通常都是靠一本外功，来修炼，运气好的，几十年才能修炼出一点真气，运气不好的，一辈子都修炼不出一点真气。
　　而那些来自科技世界的人类，那就是更加疯狂了，这要是弄回去一本修炼真气的秘籍，这回去以后，还不是吊打高富帅，拯救萝莉妹，更何况，是掌门专修的上乘心法。
　　“160价值点。”一个西装革履的中年男子，忍不住，开始报价。
　　第一个报价声音开始，场面混乱起来，报价声连绵不绝。
　　“163价值点！”
　　“170价值点！”
　　“干！200价值点。”
　　一个身穿锦衣锦袍，面色苍的白公子哥，站起身，“我出210价值点，我爹是大明徐国公，谁敢给我抢？”
　　“去你妈蛋，老子就是大宋亲王，220价值点。”一个身穿蟒袍的中年男子，鄙视道。
　　岳不群坐在包厢内，有些目瞪口呆，原来他修炼的紫霞神功，对别人这么有吸引了，为什么自己门派的秘籍，被拿出来拍卖，心中还有一丝窃喜呢？
　　“220价值点，大明公国？大宋亲王？不好意思，我是大清的。”一个带着大辫子的男子，叫嚣道。
　　“可恶，一个蛮族人，也敢给我叫嚣。”大明徐国公之子，何时受过这样的气，“230价值点。”
　　“真他妈的可恶，若不是，我等着拍卖十年生命力，会让你们这些土包子得逞。”大宋亲王一脸愤恨，看着场中叫嚣的二人。
　　秘籍他也只是好奇，作为大宋亲王，根本没有什么危险，出行都有护卫保护，若是平时，他就狠狠地拿钱，把这些人砸死。
　　可惜一想到，后面延长寿命的宝物，他可就能多享受几年快乐的生活了，只能帮把这股火气狠狠压住。
　　“240价值点。”大辫子男子也有些发狂。
　　这可是他近十年贪污的总和，这都要倾家荡产了，一百两黄金，一价值点，一本秘籍足足花费了24000两黄金，他都感觉自己的心在滴血。
　　可是，一想到不知什么时候，拍卖会才会再次开启，他只能把血在硬生生吞回去。
　　“隆科多，我认识你，这本秘籍，250价值点，我鳌拜要了。”一个帝皇级包厢内，鳌拜直接走了出来霸气道，金钟罩太难练了，或许紫霞神功是一个不错的选择。
　　“260点价值点，操！鳌拜，你他妈的，还给我横，你都已经被小皇帝杀了，我怕你？”隆科多一脸鄙视，你难道不知你已经死了？
　　“你信不信，我回去就把，我那个世界的你砍了？”鳌拜咆哮道。
　　“你砍吧，砍死一个我，还有千千万万个我。”隆科多嚣张道。
　　最终，隆科多以270价值点，将紫霞神功拍卖到手，鳌拜早已经被“你被小皇帝杀了”，这个信息，吓的心惊胆战。
　　在第一次顺利的拍卖后，接下里的拍卖台之上，出现了各种各样，平时难以一见的宝物，神兵，铠甲，少林寺七十二绝技，一些高级武学，都拍卖了好多样。
　　“叮！”
　　又是一道清脆的铃声响起，糜竺从一位侍女手中接过镶玉盘，镶玉盘上有着一个透明的水晶瓶，水晶瓶中是一种无色液体。
　　“水晶瓶中是一种药液，能够让一切非人类的生物，产生极高的智慧，假如，你把让一匹骏马喝下去，这匹骏马可能就会开口说话，若是，你让一只狗喝下去，这只狗可能就会说话，当然，如果你是人，你喝下去，你就死了。”糜竺指着瓶中的药液，笑吟吟道。


第26章 鳌拜，你又得罪人了
　　糜竺话音，刚刚落下，拍卖会便是掀起一阵阵骚动。
　　无数道目光，火热的看着镶玉盘中的药液，特别是那些富商，皇亲贵族，以及帝皇级包厢内的皇帝们，都忍不住心中的躁动。
　　这要是骑着一匹会说话的骏马，在城门溜一圈，那还不是美得冒泡？
　　“周大哥这是真的吗？连一匹马喝下药液都能说话？”包厢内，布玛一双好奇的大眼睛，打量着糜竺手中的药液，完全没有考虑到，她身旁有一头会说话的猪。
　　“恩。”
　　周阳轻轻点头，这是“猩球崛起”那只叫“凯撒”的大猩猩交易的商品，在系统优化后，适合一切生物，当然只适用于普通生物。
　　“起拍价为350价值点，每次加价不得少于10价值点。”
　　“500价值点。”一个帝皇级的包厢内，传出一道淡淡的声音。
　　嗡！
　　拍卖场的众人，直接被这个价格搞懵了，这是谁啊，一上来就报这么高的价格，还让不让人活了？
　　“吼！1000价值点。”一声嘶吼，充满着杀气，这是一头猛兽在咆哮。
　　“巨……蟒！！！？”
　　花园中，那只二十多米长的青色巨蟒，盘绕在树身上，巨大的蟒头悬吊在半空，正吐着血红色信子，紧紧盯着高台上的水晶瓶，那一对碎金色，仿佛宝石的眼眸中，闪射出浓浓的渴望，这是一种灵魂的悸动，对智慧的渴望。
　　在系统的帮助下，这只拥有稍许灵智的青色巨蟒，可以暂时开口说话。
　　“1100价值点。”声音略显浑厚，这是从另一个贵宾级包厢内，传出来的。
　　“5000价值点。”这个只有稍许灵智的青色蟒蛇，顿时急了，生怕药液被抢走，若不是它一有杀人的冲动，就感觉下一秒自己就会死亡，它早就冲向拍卖台，抢过来了。
　　最终，这一瓶药液，毫无悬念的落入青色巨蟒的手中，让得所有人看的目瞪口呆，妈蛋，一条蟒蛇竟然富得流油。
　　糜竺满脸笑容，拍卖的价格越高，就越能引起国师大人的注意，说不定能够抱上国师大人的大腿，一起跟着修仙。
　　想到这里，糜竺就越发高兴，定了定心神道，“接下来是三组高僧舍利子，每组三个，分开拍卖，每组拍卖价100价值点，每次加价不得少于2个价值点。”
　　镶玉盘放上来，糜竺一掀开丝绸，露出三颗坑坑洼洼的石子，大声道。
　　这舍利子，是一个来自隋唐演义的富商卖掉的。
　　“什么，拍卖高僧舍利子，我们没有兑换一点价值点，怎么办？”来自笑傲江湖的少林寺和尚，一脸焦急，舍利子对于普通人来说，根本毫无价值，可是对于信佛之人，那就是无价之宝。
　　舍利子可是和一个寺院的底蕴有关，舍利子越多，说明越底蕴丰厚，自然有人祭拜，香火才能鼎盛，少林寺才能不断壮大。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”天龙八部的少林寺和尚，面露微笑的念诵一句，三组有困难，二组有挑战，一组很轻松。
　　“还是等第三组再买，先让其他少林僧人试试水。”鹿鼎记的少林和尚，仿佛智珠在握，胸有成竹。
　　场下，那些少林寺的和尚，仿佛发情一般，一个个呼吸加速，眼睛发红的盯着高台上的舍利子，恨不得把那些和他争夺舍利子的和尚，直接超度。
　　除了少林寺的和尚，其他人都已看戏的目光，打量着周围的少林寺，可以说，这就是一场少林寺的大战。
　　“100价值点。”来自神雕侠侣的少林寺方丈，首先开了口。
　　“102价值点。”倚天屠龙记的少林寺方丈，紧接着开头道。
　　“104价值点。”。
　　……
　　“110价值点。”这是一个尼姑院的主持。
　　……
　　这让所有打算看戏的人，都愣住了，少林寺怎么都不温不火？一点都没激情。
　　“220价值点。”天龙八部的玄慈方丈声音平淡道。
　　“222价值点。”笑傲江湖的方证方丈，紧跟其后。
　　……
　　所有人，都感觉一阵疲惫，你们这些该死的秃驴，都他妈的转了五圈了，怎么还在继续？你们在玩数字接龙吗？
　　终于，在长达半个时辰的不断循环下，第一组的舍利子，被天龙八部的少林寺，以320价值点拍下。
　　第二组的舍利子，随之竞价开始，可能是处于观望状态的少林寺和尚，大多都参与进来了，使得第二组舍利子，很快超过第一组，达到了350价值点，最终，被倚天屠龙记的少林寺买去。
　　“300价值点。”此时，鹿鼎记少林寺晦聪方丈见到，第三组舍利子开拍，直接把价格提到了高价，摆出一副势在必得的样子，这也给其他少林寺一个暗示，我们少林寺财大气粗，你们斗不过我们。
　　这他妈节奏不对，所有的少林寺方丈，一阵错愕，大家都是得道高僧，都出要面子的人，你怎么能这样？
　　一时间，场面寂静了下来，片刻后，全场如同炸开了锅般的热闹，议论声能把屋顶掀开。
　　在古代真的没什么娱乐项目，平时有个武林大会，甭管你是武林大派，还是路边瘪三，都会拿起一把剑去参加一下，热闹热闹。
　　在这里，看着一波波价值点的交易，那就是成千上万两黄金，确实很刺激，很振奋。
　　之前被那些少林寺，搞得昏昏欲睡，现在终于有了一个霸气的少林寺了。
　　“这是哪个少林寺？”
　　“这么牛叉！”
　　“这是来自哪个世界的？”
　　……
　　虽然四周议论纷纷，但是其他少林寺并没有加价，这点养气功夫还是有的，生气可是花钱的。
　　自己家的少林寺七十二绝技全部失效，这些价值点，大都是黄金兑换，300价值点已经是30000两黄金，足足是少林寺十年的积累。
　　鹿鼎记的晦聪方丈，看着四周的情形，微微松了一口气，第三组舍利子就要成功到手了。
　　“300价值点一次，300价值点二次……”高台上，糜竺喊着倒计时，心中有点暗暗佩服这个鹿鼎记的方丈，对人的心理把握的很好。
　　“哈哈哈……我们大清朝的少林寺大师，果然都是得道高僧，视钱财如粪土。”不知什么时候，从震惊中缓过神的鳌拜，大声笑道。
　　鳌拜以前还顾忌皇太极的恩情，虽然权倾朝野，但是并没有生出谋逆之心，可是在知道小皇帝将他杀死后，彻底狠下心来，回去立刻把小皇帝软禁起来，若是抵抗，直接杀死。
　　少林寺在清朝有强的影响力，这是一个向少林寺示好的机会，可是，鳌拜完全没有考虑到其他少林寺的感受？
　　“400价值点。”
　　“500价值点。”
　　……
　　“700价值点。”
　　“800价值点。”
　　……
　　“1200价值点。”
　　揭人不揭短，打人不打脸。
　　我们贪财？
　　若是，拍卖会结束后，一些武林人士回去以后，到处说少林寺为了金钱，连高僧舍利子都能舍弃，那么，他们以后还会有信徒吗？
　　怒了！
　　鳌拜的声音，刚刚落下，全场少林寺方丈面色微变，咬着牙，吞着血，一道道疯狂不断地提价声，响彻拍卖会。
　　鹿鼎记少林寺和尚，“……”
　　“少林寺还真是富有啊！”不知哪个帝皇级包厢里，轻轻感叹一句，带着一丝玩味。
　　瞬间，拍卖场内的所有少林寺方丈，顿时冷汗直冒，“事大发了！”，心里暗骂，“这鳌拜还真是该死！”


第27章 抽奖通告
　　灭佛！
　　让无数僧人，闻之色变，来到这里大多数的少林寺，历史大多经历过二三次灭佛运动。
　　北魏太武帝拓跋焘，北周武帝宇文邕，唐武宗李炎，后周世宗柴荣，三武一宗的法难，可谓威名赫赫。
　　除了三武一宗，历史上，或多或少都有不少皇帝，压制过佛教。
　　难道真的是僧人不事生产，佛教不净？
　　但是我们总会看到这样一条惩罚，佛像以铸钱，佛像没入宫。
　　为什么？因为，这些寺庙的滔天财富，引起了皇帝的觊觎。
　　三十六个，帝皇级包厢内，除了鳌拜，剩余的三十五个包厢，都是各朝的皇帝，虽然，不知道有没有自己世界的皇帝，但足以让这些方丈冷汗直流。
　　万一再次引发灭佛运动，这些低武，中武世界的寺庙，根本难以抵挡成千上万的大军。
　　“1200价值点一次，1200价值点二次，1200价值点三次，恭喜第203座位的买家，成功竞拍成功。”糜竺有些兴奋道，又是一笔成功的拍卖。
　　“接下来是今天最后一次，拍卖物品，黑玉断续膏，此秘药可以使人断骨重生。”糜竺越来越进入状态，已经完全能调动起整个拍卖场的气氛，刚刚的少林事件，很快这个惊人的消息，掩盖下去。
　　“常人手足身体骨节，若遭致重创，从而伤残，敷上此药膏后，仍可痊愈，从而恢复正常活动，若是，伤残时日很久，骨伤已经愈合者，则需先将其断骨，重新折断，敷上此药膏后，骨骼仍然可以恢复正常。”
　　“起拍价格1000价值点，每次拍卖价格不得少于10价值点。”
　　“2000价值点。”贵宾级包厢内，传出一个苍老中带着浓浓激动的声音。
　　“那个包间里是谁？一下子就加了1000价值点，身家太丰厚了吧！”有人问道。
　　“先前我看到‘阎无敌’，薛慕华背着一个老者，进入那个包间，应该是他背的那个老者。”一个天龙八部的武林人士开口道。
　　“难怪，薛慕华可是天下第一神医，估计应该有很多财富和珍稀药材。”一些天龙八部的人恍然大悟。
　　“也不知那老者是什么身份？”
　　登时，那些少林寺僧人心气平下不少，看见没有，我们很穷的，最多也就加了100价值点，你看看人家，一开口就是1000价值点。
　　就在人们议论纷纷时，有一个报价声响起。
　　“2500价值点。”花园内，一个坐在轮椅上的苍白少女，嘴唇微张，声音很是清脆。
　　不得不说，大家喜欢听美女说话，本身就是一种享受，可是在望向少女有些清冷倔强的脸庞，让人有不禁产生一种怜爱。
　　“小姑娘，你还是小心一点，若是，价格喊多了，可能，命都没了。”一旁的白发老者，忍不住提醒道，这里一旦喊价，价值点不够，可能需要寿命抵偿的。
　　苍白少女微微点头，面色有些紧张，自己报的价格，已经是他们一行人的底价了。
　　“3000价值点。”一个尖细的声音响起，听了一下，都让人缩起了脖子，起了一身鸡皮疙瘩，苍白少女面色有些暗淡。
　　“4000价值点。”苍老的声音带着淡然，强中自有强中手，这位也太财大气粗了吧。
　　每次加价1000价值点，100000两黄金啊！平明百姓，子子孙孙，吃上十辈子都吃不完。
　　拍卖场内，那些普通买家，听得有些麻木了，这样的数字，对他们来说，就是天文数字，是可望而不可即的境界。
　　“那贵宾级包厢里的老者到底是谁？”拍卖场的众人好奇道，这个价格已经超出一个神医的范围了。
　　“4000价值点，还有人再加吗？”拍卖台上，糜竺扫视着帝皇级包厢蛊惑道。
　　“恭喜，第9号包厢，拍得黑玉断续膏。”见好久没人加价，糜竺有些遗憾道。
　　“今天的拍卖会到此结束，可能有些拍卖者，没有足够的价值点来拍卖心仪的商品，但是我们万界楼，秉着客户是天帝的观念，在城东设立抽奖活动，只需十两白银或是在万界楼消费一次，就可以抽奖一次，一等奖三名，奖励顶级武学《九阳真经》。”
　　“《九阳真经》是一位绝世高手所创，融合九阴真经，少林寺阴阳调和之法，练成之后，可成金刚不坏之体，百毒不侵之身，内力无穷无尽，一拳一脚都具有莫大威力，无论修炼什么武学，那是一学就会。”
　　“中奖率更是高达百分之一！”台上，糜竺高声道，下方的武林人士，听得那是热血沸腾，这么高级的秘籍，只需要十两白银就能抽到。
　　糜竺刚刚说完，那些来自现代世界的人，都是露出一脸恍然大悟的感觉，中奖率高达百分之一，可不是，抽中九阳真经的概率是百分之一，而是中奖的概率是百分之一。
　　但是，这些人仍然忍不住心中的激动，就如同买彩票一般，大家都知道中五百万的几率很小，可是仍然忍不住去买，为什么呢？
　　人都是有侥幸心理，万一中了怎么办？我不就发达了。
　　周阳办这个抽奖活动，根本不怕别人看穿，看穿又怎么样？你还是要去买。
　　糜竺暗暗佩服，国师大人的商业能力，心中打算，等拍卖会结束，糜家也要办一个这种的抽奖机构，把所有的奖项，全部换成钱，一定能狠狠大赚一笔。
　　至于二等奖，糜竺没说，因为二等奖是一千两黄金，和九阳真经的差距太大。至于下面还有四等奖，五等奖，六等奖，七等奖，一直到九等奖。
　　而九等奖只是一块口香糖。
　　“天花乱坠，感激涕零，大汉，四世三公，袁家嫡子，袁术，袁公路，高中五等奖。”就在这时，拍卖会里的扩音器，突然响起。
　　“大家听见了没，凡是高中五等奖以上，我们万界楼，还将在洛阳城通告一遍，四等奖，我们将通告二遍，若是，一等奖，我们将通告五遍。”看着拍卖场，满脸疑惑的表情，糜竺解释道。
　　拍卖会场内的大部分人，都是一阵激动，先不说五等奖是什么，就是什么都没有，被这扩音器喊一喊，他们的大名，将流传各个世界，比什么流传千古还牛逼。
　　名利，名利，名在前，利在后。
　　现在袁术，正被太傅袁隗一阵猛夸，说什么，性情高洁，知识渊博，文韬武略……
　　根本没有问袁术花了多少钱抽中的，不过没关系，他们袁家的名头，已经传播到整个宇宙。
　　袁术，那也是兴奋非常，从南阳赶来后，拍卖会已经开始，路上遇见了刚刚设立的抽奖活动，足足花了100两黄金，买了一箱子抽奖劵，他带着一大票人马，就在那开奖，中了四次九等奖，二次八等奖，一次五等奖，败家竟然还有这等好事。
　　轰！
　　地动山摇，烟尘散尽，拍卖场只剩寥寥几人。


第28章 郭靖，我给你介绍个熟人
　　“周大哥，我们也出去看看吧。”布玛看着兴冲冲离开的众人，有些意动，这个才16岁的少女，自然向往热闹的场合。
　　“恩。”周阳轻轻点了点头，对于参加拍卖会的人员，他也是十分好奇。
　　除了来交易的“凯撒”，那个大猩猩，还有狂蟒之灾的那个青色大蟒蛇，周阳也想去看看有没有其他奇怪世界的人。
　　毕竟来家拍卖会的人，没有一万，也有七八千。
　　周阳和布玛两人直接向着抽奖活动地点走去，至于乌龙，周阳没有去管，让他自己去玩耍了。
　　“独步天下，一统江湖，笑傲江湖，华山派掌门，岳不群高中四等奖。”
　　“文成武德，实力超群，笑傲江湖，华山派掌门，岳不群高中四等奖。”
　　刚刚走入人群，周阳就听到扩音器的通告，奖项越高，通告越长，当然，如果抽奖抽中的人，加上一些适当的钱，还可以自己添加一些词语，每个字十两黄金。
　　看着人群中，红光满面的岳不群，周阳嘴角微微露出笑容，连岳不群这般城府的人，都难逃名利的束缚，中奖通告对于现代人或许没什么，但对于古代人，却是非同一般的荣耀。
　　“抽完奖，还不赶紧走。”一个身穿黑色锦衣的男子，对岳不群催促道，通告都已经结束了，还站在那抢风头。
　　“美女，我中了五等奖，我是大明朝，徐国公之子，徐陵。”徐陵一脸兴奋的对着兑奖台的女服务员说道，就在刚才，他可是看到了大明朝的皇帝，这么出风头的事，一旦被皇帝记下，以后封赏个官，还不是轻而易举。
　　不出几年，自己又能捞够足够的钱，来这里买一本秘籍，刚刚他去万界楼，可是看到一本中级武学，阴阳极和法，一种只需要和女人嗨皮，就能修炼的秘籍，这本秘籍太适合他了。
　　可惜就是价格就是有点贵，比一本高级武学还贵上不少，自己根本买不起。
　　“文韬武略，忠心为国，大明国，徐国公之子，徐陵高中五等奖。”徐陵领了一个礼品盒，也没有看里面是什么，如同一个骄傲的大公鸡，在周围的人群走了一群，才意犹未尽的离开，因为，他靠徐国公之子身份，捞的钱，已经花的一干二净。
　　“周大哥，我们也去买一个。”布玛拉着周阳走进人群。
　　抽奖活动中心，一见国师大人和仙界仙女，一起参加抽奖，顿时精神阵阵，一个个女服务员，急忙梳理了一下子，自己的头发，小心翼翼的走向周阳，希望，能够接近一二。
　　可是布玛仿佛一个雌虎，张牙舞爪，自己的地盘，怎么容忍他人染指，气冲冲的将周阳拉离人群，那些少女，也无可奈何。
　　“布玛，你怎么拿这么多抽奖卷？”布玛的怀中，捧着二三十张抽奖券，周阳以为她只是随便玩玩呢。
　　“快点，周大哥帮我拆开。”布玛兴冲冲道，两眼放光，又不知道陷入什么幻想。
　　“谢谢惠顾，祝你下次中奖。”
　　“谢谢惠顾，祝你下次中奖。”
　　“谢谢惠顾，祝你下次中奖。”
　　布玛连开三个都没有中奖，小脸有些气嘟嘟的。
　　“布玛，中了三等奖。”一旁的周阳有些惊讶道，自己的运气，还真是不错，竟然摸到了一个三等奖，让他从小喝冰红茶，都是谢谢惠顾的心脏，不由有些小兴奋。
　　“中了，让我看看。”布玛抱着周阳的一个胳膊撒娇道，“这个给我了。”
　　布玛一把抢走周阳手里的抽奖卷，兴冲冲的冲入兑奖台。
　　“美丽，可爱，聪明，人见人爱，靓丽，活泼……的布玛。”布玛一口气说了二三十个词汇，让兑换中心的服务员一头冷汗，不过还是小心翼翼的记了下来，这个绿头发的少女，可是国师仙界的朋友，他们一个小小的服务员，怎么敢丝毫怠慢。
　　“美丽，可爱，聪明，人见人爱，靓丽，活泼……的布玛。”
　　“美丽，可爱，聪明，人见人爱，靓丽，活泼……的布玛。”
　　“美丽，可爱，聪明，人见人爱，靓丽，活泼……的布玛。”
　　听着扩音器里，不停回荡着赞美自己的话语，布玛的小脸，微微有些红润，显然自己都感觉有些害羞了。
　　“雄才大略，一统天下，秦皇嬴政，书同文，车同轨……”
　　“气吞山河，君临天下，唐皇李世民，平天下，定社稷……”
　　“勤政爱民，忧民忧国，明帝朱由检，减赋税，练精兵……”
　　……
　　一个个通告，不停的回荡在洛阳城内。
　　“周大哥！”一个憨厚的声音，从人群中传来，周阳闻声望去，不远处，郭靖和黄蓉向着快步走来。
　　“郭靖和黄蓉你们也来了。”周阳有些开心道，自己在少林寺的收获，可是，多亏了他们一路帮助。
　　“这位小兄弟，是叫我们吗？”身后，一个浓眉大眼，身材魁梧，面色憨厚的中年男子，有些疑惑的看着周阳。
　　“咳……”周阳只感觉这天下真是太小了。
　　“姓名：郭靖。
　　身份：神雕侠侣，守卫襄阳。”
　　“见过郭大侠。”周阳嘴角露出一丝玩味，“想必这旁边这位就是郭夫人吧。”
　　中年郭靖旁边，站着一身淡红色锦衣的少妇，她肌肤胜雪，秀发如瀑，身材妖娆，散发着一股迷人的清香。
　　“见过，这个小哥。”少妇黄蓉微微笑道。
　　“来来，我给你们介绍介绍两人。”看着向这边快步走来的少年郭靖和少年黄蓉，周阳笑呵呵道。
　　“郭靖，这位是郭靖郭大侠，这位是郭夫人，黄蓉。”周阳指着身旁年轻的郭靖和黄蓉介绍道，而后又将中年郭靖和黄蓉介绍了一遍。
　　“郭大侠，郭夫人，这位小兄弟，姓郭，名靖，这位小姑娘，姓黄，单名一个蓉字。”
　　“郭小兄弟。”气氛尴尬了好一会，中年郭靖首先开口道，面色有些古怪，这人和他名字一样的少年，怎么和他年轻时，一模一样。
　　少妇黄蓉，则是打量眼前，两个已经害羞的面色通红的少年郭靖和少女黄蓉，面色也是古怪非常。
　　“周大哥，他们的名字一样，真是好巧。”布玛在一旁笑嘻嘻道，她还真以为是巧合呢。


第29章 让他横着出来
　　“郭大侠，不知道此来拍卖会，可曾有心动之物？”周阳询问道，不然这里的气氛，不知道会僵持到什么时候？
　　“这次却是希望寻找守卫襄阳，击溃蒙古大军之法。”中年郭靖一脸凝重道，虽然习得武穆遗书上的兵法，但是襄阳城的兵力和盟军大军兵力相比，两者可以说是，天壤之别。
　　每次蒙古大军来攻，至少都有数万大军，而襄阳城的士兵，也就五千老弱之兵，而且，装备极差，士卒毫无斗志。
　　若不是每次蒙古大军攻城，都有大批的江湖人士，前来帮助守城，襄阳城早被攻破。
　　随着大战的开始，江湖人士损失惨重，但是，蒙古大军在攻占地，随便就拉起一支数万奴隶大军，两者此消彼长，总有一天，这种失衡，会成为压垮襄阳城的巨石。
　　“郭……”少年郭靖面色憋得通红，他也不知道如何称呼另一个世界的自己。
　　“你可以叫他郭大哥嘛。”一旁的少妇黄蓉，调笑道。
　　“郭……大……哥，蒙古以后会攻打大宋吗？”少年郭靖有些担心道，一边是自己生活十几年的家，一边是自己的国，家国之间，让他如何抉择？
　　“你那里的蒙古，或许不会了。”少妇黄蓉幽幽道，这里一定有金国之人，打听到蒙古灭金这个消息太容易了，金国必定不会放任蒙古崛起，同样，宋国恐怕也会打压蒙古，少年郭靖还真是幸运，而他们夫妻，或许哪一天，就会战死襄阳城。
　　“或许，我能帮助你们一二。”周阳淡淡道，心中却是打定了襄阳城边，菩斯曲蛇的注意，那个可以增加功力的蛇胆，必定是畅销之物。
　　“这位小兄弟，还不知你的姓名，若是真能帮助郭靖守住襄阳，必定赴汤蹈火在所不辞。”中年郭靖有些激动道。
　　“周阳。”周阳淡淡道，“靠人永远不如靠己，只要郭大侠，修为再进一步，在大宋和蒙古，就是无敌的存在，万军之中，取上将首级，如探囊取物。”
　　“郭某，虽然已经先天境小成，可是每天都要忙于军务，武道恐怕再无有太大的进步，即使放下军务，也难以突破。”郭靖面色有些暗淡，这个主意他也想过，可是先天境一个境界，比一个难突破，若是长时间修炼，武道没有突破，襄阳城恐怕早就被攻破了。
　　“靖哥哥别急，眼前这位可是国师大人。”少妇黄蓉却是眼光发亮，传闻国师大人是神仙下凡，降尘于世，不管传闻准不准，但是，能够将不同世界的人，不知不觉间，挪移到同一个世界，绝对是非凡之人。
　　中年郭靖，也是一脸期待。
　　“在襄阳城附近，有一处深谷，在那里有一种菩斯曲蛇，取其胆服用，不仅，可以增加功力，而且，可以强壮精气，帮助郭大侠突破先天小成的瓶颈，还是十分轻松的，之后郭大侠可以选择一些菩斯曲蛇养殖，送往万界楼交易，在这里绝对有满足郭大侠的商品。”周阳解释道，终于暴露出他的目的。
　　不过中年郭靖和少妇黄蓉却是一脸喜悦，这的确是一个不错的办法，一旦蒙古大军来犯，中年郭靖就可以杀死统帅，甚至直接杀入蒙古大军腹地，刺杀蒙古首领。
　　先天境小成，还能靠大军抵挡，一旦突破先天大成之境，除非大军数万大军围困在中央，而且是在这人不想突破的前提下，才有可能杀死。
　　“国师大人不好了，陛下被一个流氓缠住了。”小桂子，急急忙忙跑到周阳的身边说道。
　　“不是有护卫吗？”周阳疑惑道，为了保护刘辩的安全，周阳可是将典韦暂时安排在刘辩的身旁保护。
　　以典韦的实力，寻常的一流高手，都不是他的三合之敌，流氓直接关进大牢不就行了。
　　“那人自称汉高祖刘邦。”小桂子面色有些古怪道。
　　“郭大侠，郭靖，在下有事先行告辞，布玛你陪郭大侠他们四处逛一逛洛阳城。”他们几人自然听见，小桂子带着周阳向着城西走去，那里是洛阳城的美食地。
　　“我是汉高祖刘邦，你们谁敢碰我就是大逆不道？”周阳在很远处，就听到一个流氓氏的撒泼，对于刘邦，周阳可以说没有一点好感，这个抛弃妻子，杀戮功臣的流氓皇帝，在周阳眼里就是一个人渣。
　　刘辩身前，身高大约九尺的典韦，拿着两把长戟，横在前方，只是保护刘辩的安全，并没有对刘邦有任何伤害，虽然典韦没有读过书，但是也知道大汉朝的创立者是刘邦。
　　“国师大人。”看着周阳快步走来，四周的士卒，面色比对刘辩还恭敬。
　　“恩。”周阳轻轻点了点头，转身看向一边的刘邦，刘邦身穿一身破旧不堪的衣衫，头发有些乱糟糟的，活生生的就是一个流氓的造型。
　　“姓名：刘邦。
　　身份：神话，潜龙之命。”
　　原来是神话中的刘邦，曾经出卖易小川，让他流落到修长城，这是一个表面义气无比，背地里却是心狠手辣，不择手段的伪君子，深得厚黑学的精髓。
　　刘邦眼见周阳前来，眼睛闪烁着一丝畏惧，不过，一想自己就烂命一条，很快就不怕了，大大咧咧的打量着周阳。
　　“不知这位兄弟有什么需求？”周阳淡淡笑道。
　　“我要十……一百两黄金和二个，不五个美女。”刘邦眼中闪烁着贪婪，眼巴巴的看着周阳。
　　“你，去将最近的老鸨叫过来。”周阳对着一个士兵吩咐道。
　　士兵闻言，兴冲冲的向着一个巷口跑去。
　　刘邦闻言，不禁口水都流出来了，心中暗暗后悔，原来自己的身份这么好用，早知道多要一些了。
　　不一会，一个打扮的花枝招展的艳丽女子，跟着士卒，快步走来。
　　“来人，护着这位兄弟，好好到怡红院后台一番享受，别让他站着出来。”周阳对着一旁的宫中宿卫吩咐道，而后转头看向老鸨，淡淡道，“务必让他满意。”
　　“请国师大人放心。”老鸨闻言，满眼放光，信誓旦旦道，这可是帮国师做事，也不知眼前之人怎么这么倒霉？在怡红院后台，只有龟公，到时候一定多找几个强壮的龟公。
　　四个宿卫，可不管刘邦的挣扎和惨叫，架着刘邦紧紧跟着老鸨。
　　“你们搞错了，眼前的人真是汉高祖刘邦。”一个和胡歌有几分相像，身穿铠甲的年轻人快步跑来阻止道。
　　“易小川，你还想不想回去？”周阳一挥手，宿卫直接快步拖走刘邦，原本想拯救刘邦的易小川闻言，浑身不由一震停了下来。


第30章 长生不老药
　　回去？
　　回哪里？
　　自然不会是回到秦国，而是，回到他过去的世界。
　　“你是谁？”易小川面色警惕道，这个秘密只有高要和他自己清楚，即使玉漱他也没有告诉，这是他和高要心里最深的秘密。
　　“你们怎么来到汉末三国的？”周阳淡淡笑道。
　　“是你？万界楼是你的？”易小川面色有些骇然，眼前之人竟然有如此大的本领。
　　“你愿不愿意回去？”周阳再次淡淡道。
　　易小川眼中闪过一丝迷茫，现在他已经确信眼前之人，能够将他送回过去的世界，可是回去以后，那里还是他熟悉的世界吗？
　　周阳静静的看着易小川，等待着他的回答，在秦国他有自己的恋人和朋友，在过去世界他有自己的家人，如果刚刚穿越的那会，易小川恐怕毫不犹豫选择回到过去世界，可是现在他有些不知所措。
　　“需要我付出什么？”沉默良久后，易小川淡然道，经历几番生死的他，早已看清了这个世界，无论想得到什么，都要付出相应的代价。
　　“高要也来了吧。”周阳没有回答转而问道。
　　易小川闻言点了点头，高要和秦始皇两人都来了。
　　“你想办法把他叫来，我在这里等你们。”周阳说道。
　　“好。”易小川快步离去。
　　周阳静静的等待着，心里却是暗暗思量，神话世界是一个非常神奇的世界，那里不仅有能让人穿越的奇异能量，而且竟然有人能炼制长生不老药。
　　长生不老药到底能不能长生不死，不过从易小川和高要几人的情况来看，如果秦始皇墓中的那块陨石，不破碎，他们恐怕就会一直活下去。
　　神话世界中的长生不老药，虽然有些限制，但是这足以让无数人疯狂。
　　周阳不信那个炼制长生不老药的炼丹师，没有留下长生不老药，世上恐怕没有几人，能够忍受住长生不死的诱惑。
　　既然能炼制三颗，那就能炼制四颗，五颗，甚至更多。
　　即使长生不老药只能在神话世界，拥有长生不死的能力，那也非常有价值。
　　不一会，易小川带着一个面无白须的中年男子走来。
　　“高要见过店主。”高要低头拜道，面色十分恭敬。
　　周阳微微大量着眼前的高要，这是一个悲剧化的人物，他并没有觉得高要有多歹毒，一个现代世界的正常男人，小鸟被切了，如果他还能有一个正常的神经，周阳不得不佩服，他粗大的神经。
　　“高要，秦始皇的长生不老药开始炼制了吗？”周阳直接问道。
　　“店主，长生不老药已经炼制好了，就在我手中。”高要从怀中将取出一个黑色秘制锦盒，里面放着三颗长生不老药，他知道自己在赌，如果眼前这个犹如仙人的店主，翻脸不认人，他只能自认倒霉，如果他记住自己的恩情，那么这个收获就大了。
　　如果眼前真的是长生不老药，他也不想做一个长生不死的太监。
　　周阳接过高要手中的锦盒，打开一看，里面静静的躺着三颗黑色的药丸。
　　“叮咚，发现长生不死药，由炼丹师崔子文炼制而成，陨石不灭，药效不失，限制：神话世界，价值：100000价值点。”
　　看着仅仅价值10万价值点，周阳并没有觉得它很低，因为这个长生不老药只能在神话世界生效，离开神话世界后，他只是一个能稍微延人体衰老的丹药而已。
　　周阳将三颗长生不老药收起，询问道，“高要不知你有什么需要？”
　　“我希望恢复正常的身体。”高要有些激动道。
　　“现在万界楼中，没有可以恢复你身体的丹药。”周阳没有骗高要，直接说道，“不过以后肯定会有。”
　　高要微微有些失望，不过并没有表现出太大的情绪，轻轻点了点头。
　　“不知你可愿意作为万界楼的实习员工？”看着高要的表情，周阳感觉有些不好意思，不过高要也是个人才，能取得秦始皇的绝对信任，不是一般的人能够做到。
　　瞬间，关于万界楼实习员工的信息，就出现在高要的脑海里。
　　高要兴奋道，“谢过店主。”
　　“这是一本剑法，你拿去修炼。”周阳从怀中掏出辟邪剑法，这是岳不群卖掉的，显然现在的岳不群，已经看不上辟邪剑法。
　　这本高级武学，是周阳直接买的，不过还没有三颗长生不老药，所得价值点的零头多。
　　高要毕恭毕敬的将接过秘籍，让得一旁的易小川，微微有些羡慕。
　　“现在的秦始皇，怎么样了？”周阳记得在长生不老药炼制成功不久后，秦始皇就死了。
　　“秦始皇，现在已经陷入昏迷。”高要待在秦始皇的身边自然一清二楚，如果不是长生不死，巨大信念的支持，早已经身死。
　　“易小川，你帮助高要稳住大秦的江山，作为报酬，你可以一直和玉漱在一起。”周阳转头看向一旁的易小川，现在的蒙家军，虽然由李由掌控，但是易小川只需振臂一呼，蒙家军绝对赴汤蹈火，而且李由也听易小川的。
　　易小川闻言，面色微微有些挣扎。
　　“秦始皇死后，玉漱作为丽妃可是要殉葬的。”见易小川一脸犹豫，周阳不得不当他加一把火。
　　“玉漱。”果然一听见玉漱的要死，易小川面色大变，“我答应你。”
　　“好！在秦始皇死后，你就扶持胡亥登基，我会想办法，帮你稳住秦朝的局势。”周阳对着高要说道，现在的大秦，已经局势混乱，百姓民不聊生，他想要的是一个安稳的大秦，即使神话世界，不能再炼制长生不老药，但是一个世界，拥有的潜力，也值得周阳付出的。
　　看着怀着不同心情离去的二人，周阳也转身离开，去寻找，布玛一行人。
　　“悟空加油！”
　　离得老远，周阳就听见布玛兴奋声，循声望去，就见到孙悟空在参加一场大胃王比赛，场中只剩下三个比赛者，布玛和郭靖他们一行人都在给悟空加油。
　　“大蟒蛇加油。”人群中也有给青色蟒蛇加油的，看着眼神已经灵动很多的青色蟒蛇，周阳估计这青色蟒蛇已经服下药液，现在的智慧，应该不下于一个少年。
　　“小妹妹必胜。”
　　至于第三个参赛者，呼声最高，竟然是一个美丽可爱的小姑娘，一双蓝汪汪的大眼睛充满着斗志，竟然和孙悟空和青色蟒蛇，战的不相上下。


第31章 你信不信
　　大胃王的比赛，非常激烈，谁都没有想到获胜希望最大的青色蟒蛇，最先被淘汰。
　　孙悟空和那个蓝眼睛的少女，二人的战斗彻底白热化，让人瞠目结舌，他们的胃，连接着一个宇宙。
　　“姓名：神乐。
　　身份：银魂，夜兔族。”
　　银魂这部动漫，周阳并没有看过，但是，神乐这个少女的身份，周阳还是蛮熟悉的，在二次元动漫十大胃王中，这个看起来十分可爱的小姑娘，可是一直高居前列，甚至有时，仅仅排在孙悟空之下。
　　作为无可争议的二次元，最强大胃王，孙悟空成功战胜来自银魂的神乐少女，这个少女显然有点受到打击，自己最强的天赋，竟然败给连这个看起来，有些傻傻的少年。
　　“你好能吃，我差点就败给你了。”孙悟空走到神乐面前满脸郑重道，他也有点被这个少女吓到了，有点第一次棋逢对手的感觉。
　　“哼，你叫什么名字？”神乐说道。
　　“孙悟空。”
　　“我记住你了。”
　　大赛结束后，孙悟空成功获得了第一届大胃王杯，一个镶金玉的奖杯，不过，孙悟空却是将奖杯送给了神乐，引得少女一阵感动。
　　“姓名：丧尸。
　　身份：生化危机，拥有稍许灵智。”
　　和郭靖和黄蓉一行人分开后，周阳和布玛就在小桂子的带领下，去看一个个特殊的生命体，以国师府的势力，早已经将分布在洛阳城内，一个个迥乎人类的生命体，他们的居住地，打探的一清二楚。
　　眼前是一个拥有稍许灵智的丧尸，并没有伤害任何人类的情绪，自从进入洛阳城后，就躲在一处墙角，他的眼瞳，呈现少许的红色，看起来，十分诡异。
　　离开后，周阳又见到十数米高的巨大金刚，是那只在美国大厦和美军大战的金刚，只是现在剧情还没开始，这只金刚，趟在一颗参天大树下，懒洋洋的睡着大觉。
　　还有好几个奇形怪状的生命体，来自的世界，周阳都不怎么熟悉。
　　将所有的特殊生命体，看了一遍后，周阳和布玛真是大饱眼福，世界真是奇妙，又逛了一会洛阳城，他们就回到国师府休息了。
　　第二天，太阳从东方升起，旭光刺破朦胧的晨雾，整个洛阳城被披上一层金纱。
　　随着太阳的越发升起，平静的洛阳城，逐渐喧闹起来。
　　一道道黑色人流，逐渐汇聚一道洪流，涌入国师府门前。
　　随着一道钟声的响起，拍卖会在众人期待的目光下，正式开始。
　　“今天将是拍卖会的最后一场，拍卖的宝物不多，一共九件，现在让我们看看第一件宝物是什么？”拍卖场上，仿佛一夜之间，糜竺变成了一名沉淫多年拍卖会的老手，完全没有了昨天丝毫的紧张。
　　不过，看着他微微泛黑的眼圈，恐怕一夜没睡，都在准备今天的拍卖会。
　　拍卖场内的所有人，都紧张的注视着高台之上的镶玉盘。
　　“小蟠桃，一年开花，一年结果，一年成熟，历经三年，每棵小蟠桃树结果366颗，每一颗可以增加三年的寿命，同时，可以固本培元，起拍价400价值点。”
　　拍卖物的起拍价，都是原本价值点的八成。
　　镶玉盘中，一个碗口大的血红色桃子，晶莹剔透，仿佛一个精美的艺术品，看起来，就有让人吃的冲动。
　　“500价值点，诸位给个面子，本帝必将记下诸位的人情。”帝皇级包厢内，传出一个深沉的声音。
　　“逃跑皇帝，是不是跑的太快，忘了带钱？500价值点，就想换取3年的寿命，没睡醒吧，1000价值点。”在另一个帝皇级包厢里，传出一道戏虐的声音。
　　“朱由检，你个亡国之君，竟然还这么嚣张。”
　　“赵构，你这个太监皇帝，比我好不到哪里去。”崇祯皇帝朱由检，争锋相对道。
　　昨天，二个皇帝，住在了同一间客栈，显然有了一段不好的经历。
　　“朱由检，你信不信，朕现在就赞助李自成一百万两白银，让他干死你。”宋高宗赵构威胁道，他最恨别人提起他的小鸟。
　　在他还是康王的时候，参加金宋议和，在去了一趟金国后，自己的小鸟，就变成了，一只失去动力，不会雄起的小鸟，成了他心中最大的痛。
　　“赵构，老子现在还没有亡国，总比你这个逃跑小人好多了。”崇祯皇帝讥讽道，至少自己到死，都没有后退一步。
　　“姓朱的，你坐拥天下，竟然败于蛮人之手，你不觉得可耻吗？”
　　“姓赵的，你也好到哪去，卑躬屈膝，一副奴才相。”
　　……
　　拍卖场内，众人看得有滋有味，还是第一次看到两个皇帝撕逼，少见啊，绝对的大场面。
　　今天拍卖的商品，对于大多数人来说，只是长长见识，凑凑热闹，想不到有意外收获。
　　“朕干……你祖宗……”
　　“朕……刨你祖坟……”
　　“咳……”几间帝皇级包厢内，同时传出几道咳嗽，“你们人身攻击可以，但是，不准波及我们。”
　　“朱由检，你还是少数两句，毕竟，你是一个亡国之君。”一个帝皇级包厢内，传出一个淡淡的声音。
　　“去你妈蛋，老子还没有亡国，顺天府还在朕手里，老子还有三十万大军，赵佶，朕知道包厢里是你，不要藏头露尾，是不是我欺负你儿子，你看不顺眼，不要忘了，你也是一个亡国之君。”崇祯朱由检顿时怒了，老子还没有亡国，一个个总挂在嘴边。
　　“咳……赵佶，小辈之间的事，我们还是不要插手的好，毕竟一个被人侮辱而死的皇帝，还是低调一点好。”另一个帝皇级包厢，又有一人开腔道。
　　“朱常洛，你这个婢子生的，你信不信，朕现在就干死你。”一个帝皇级包厢内，一个满脸铁青的中年男子走了出来。
　　一想到自己竟然被金国人肆意玩弄，宋徽宗赵佶就感觉心底直冒火，我可是一个艺术家，妈蛋，回去以后，谁要是再敢说一句，和金国议和的话，一定把他挂在午门风干。
　　“姓赵的，想打架是吧。”帝皇级包厢内，明光宗朱常洛出来后，其余几个帝皇级包厢又走出，四五个龙袍相似的男子，围着宋徽宗赵佶。
　　“姓朱的，不要以为就你们人多。”瞬间帝皇级包厢内，又走出四五个身穿龙袍的男子，站在宋徽宗赵佶的身后。
　　“明帝加油，干死那些怂包！”来自明朝的武林人士，大声助威道。
　　“宋帝雄起，拿出男人的气概，不要怂！”宋朝的武林人士，不甘示弱。
　　“宋帝威武！”
　　“明帝无敌！”
　　……
　　隐隐间，两方人马对峙着，不过，并没有任何人动手，他们都知道拍卖场的规矩，骂两句还行，一旦，打起来，他们的皇帝的身份，也不管用，直接被驱逐拍卖场。
　　“好了，两群废物赶紧坐下吧，别耽误大家时间，都是我们女真族的手下败将，2000价值点。”一个满头梳着辫子的男子，走了出来，满脸讥讽道。
　　“还是完颜陛下说得对，汉人皇帝一个个就是怂包，我们女真族和满族才是真正的男人。”鳌拜从帝皇级包厢内走出，一脸赞同道。
　　“你真是该死。”鳌拜的这句话，刚说完，所有包厢内的皇帝，都走了出来，二十多个皇帝，将鳌拜和完颜阿骨打围在中间。
　　“你们敢碰我一下吗？信不信，我回去就调动大军，把你们这么皇帝的坟给刨了。”鳌拜看着一群杀气滔天的皇帝，漫天的杀气和逼人的气势，让他头上微微冒汗，不过，他也不畏惧，我们又不在一个世界，谁怕谁？
　　“咳……大家还是不要激动，你们想干谁，就干谁，但是，不能在万界楼干，请大家克制一下，拍卖会结束后，你们想干谁，只要出得起价值点，我们会帮你们送到他的地盘，你们尽情地干！”贵宾级包厢内，周阳淡淡道。
　　鳌拜，“……”


第32章 如来神掌
　　怕了，鳌拜只感觉浑身冰冷。
　　滴滴冷汗，从后背滚落，一下子，竟然得罪了二十多位皇帝。
　　天子一怒伏尸百万，这些一直高高在上的皇帝，竟然被自己骂做怂包，崇祯皇帝不知和那些皇帝说些什么，他们都目光冷冷的看着自己，不一会，鳌拜浑身已经湿透。
　　“2500价值点。”
　　“3000价值点。”
　　“4000价值点。”
　　……
　　“8000价值点。”
　　“恭喜第三位包厢的客人，成功拍得小蟠桃。”
　　……
　　一道道竞拍的声音，在鳌拜的耳中划过，可是，他一点都没有听清，只感觉耳朵里轰隆隆的，脑袋里迷蒙蒙的。
　　“我不想死，我要活下去。”一道道如同魔音般的声音，不断冲击着鳌拜的心神。
　　“下面竞拍第六件宝物，少林寺大还丹，服用一颗少林寺大还丹，可以增加二十年功力，起拍价800价值点，每次加价，不得少于50价值点。”浑浑噩噩的鳌拜，闻言精神猛的一震，他还有活的希望，只要成为绝世高手，成为清朝的皇帝，他就不会死。
　　“1000价值点，我要了。”鳌拜嘶吼道，这一次他势在必得。
　　“2000价值点。”帝皇级包厢内，崇祯皇帝冷笑道，看在鳌拜势在必得的样子，必须给他添堵。
　　“3000价值点。”鳌拜有些疯狂，双眼透着血红。
　　“3500价值点。”宋高宗赵构，语气平淡道，他大宋就是不差钱。
　　“10000价值点。”鳌拜喊出这句话的时候，只感觉浑身虚脱，100万两黄金，他自然没有。
　　可是他不想死，他压的是整个大清朝的国运，三天之内，夺得皇位，以身上拥有的龙脉之气偿还，如若不然，他所有的一切，将被万界楼收走，包括真气，寿元，甚至灵魂。
　　10000价值点，拍卖场上的那些普通买家，完全蒙掉了，100万两黄金堆起来的金山，也不知道有多高？
　　帝皇级包厢里，那些皇帝也沉默了。
　　作为一个皇帝，他们能够交易的东西很多，10000价值点，大部分皇帝，都是能接受的，但是，很多时候，能接受，不一定去做。
　　增加二十年功力，对这些皇帝，真心没什么吸引了，又不是增加二十年的寿元。
　　“10000价值点一次，10000价值点两次，10000价值点三次，恭喜，鳌拜成功竞拍得到少林寺大还丹。”糜竺有些兴奋道，这是目前，拍卖物品最高的价值。
　　包厢内，周阳微微摇头，鳌拜这熊孩子，真的怕了。
　　前前后后，得罪那么多人，也没感觉害怕。
　　可是在知道别人，也能进入他的世界后，他的心，彻底颤抖了，无论之前的铁手，还是段天涯，都能轻而易举将他杀死。
　　死亡的逼近，让他失去理智了，大还丹只是一次性丹药，吃完就没了，二十年功力，只是，相对刚刚修炼的人来说，就像现在的他，如果，服用少林寺大还丹，最多增加十年的功力。
　　10000价值点，完全可以买一本金钟罩修炼心得，回到鹿鼎记世界，直接躲在哪个深山老林里，过个一年半载的，武功大成再出来，那些，皇帝早把他这一号人物忘得一干二净。
　　“六件宝物，已经成功拍卖完毕，下面将是，此次拍卖会的三件压轴宝物，第一件三千年灵参，野兽吃了可以开启灵智，武者吃了可以增加一甲子功力，普通人吃了，至少可以延寿二十年，起拍价6400价值点，每次加价，不得少于100价值点。”
　　声音一落，一个长达三十多公分的人参，出现在拍卖台上，人参之上纹路清晰可见，同时，须发俱全，完完全全像缩小的白发老翁，甚至，空气中都能隐隐间，闻到了一股清香之气。
　　在灵气充沛的世界，人参只需要一千年就可以生长为灵参，而在凡界，每一株灵参的成长，都需要至少数千年，还是在机缘巧合下，才能成为灵参，自然比仙界的灵参，所具有的灵气，更加精纯，功效功效，更佳强大。
　　“7000价值点。”将十年生命力买走的铁胆神侯朱无视淡然道，眼中已经没有了之前的疯狂，在十年生命力，竞拍的时候，凡是敢和他竞拍的人，都被他像死人一样看着，甚至那些明朝皇帝，也一样。
　　作为天下第一世界的第一高手，这些皇帝自然忌惮万分，若是因为竞拍，惹得他杀到自己的世界，根本没有人能挡住他。
　　不过，铁胆神侯朱无视并没有压低十年生命力的价格，反而自己提高了很多，所以周阳并没有插手，只有不压价，瞪别人两眼，还是允许的。
　　“8000价值点。”一道诡谲的声音，响起，场内的众人，竟然没有发现是谁喊出的价格。
　　“是不是包厢里的人喊得？”
　　“不是吧，我明明听到在拍卖台前方。”
　　“你没睡醒吧，前面哪有人？”
　　“嗡！”
　　蓦然，周阳所在的包厢，散发出一道无形的灵光，灵光朝着拍卖会的上空射去，下一刻，众人就发现一个身穿白衣，面色煞白的女子，飘荡在空中。
　　“这就是鬼吗？”
　　所有的人都抬头望着，眼中透露着浓浓的兴趣，天空中的鬼影，并没有人感到害怕，之前连会说的猪，猴子，都见到了，现在见到一个女鬼，自然没什么大惊小怪的。
　　“9000价值点。”不知什么时候，来到拍卖会的丧尸开口道。
　　“10000价值点。”宋徽宗赵佶眉头微皱道，之前他已经竞拍了小无相功，而少林寺大还丹，直接被鳌拜以滔天的价格买去，他也无可奈何。
　　现在这个灵参的确值这个价，一旦将这株灵参服用，那么他就一跃可以成为一名拥有一甲子内力的高手。
　　可是，一会怎么才能凑够价值点。
　　不过，一想到自己有可能被掳掠到金国，被人肆意蹂躏，宋徽宗赵佶，就感觉灵魂在颤抖，什么都没有命重要。
　　等拍卖会结束后，必须向他异界的儿子，借到岳飞，好好修理一下，金国，争取把他们打出宋境，不然寝食难安。
　　“20000价值点。”这是一个西装革履的中年男子面露火热道。
　　“30000价值点。”花园内，那只青色巨蟒嘶吼道。
　　周阳并没有感觉丝毫惊讶，作为亚马逊森林蟒蛇一族，绝对的王者，其领地内的血兰花，自然也归他所有。
　　血兰花，虽然没有返老还童的功能，但是，血兰花却是能强化血脉，解开体内的基因锁，这也是为什么狂蟒之灾中，那些蟒蛇体型，为何那般庞大，甚至连自身的寿命，都突破限制。
　　“血兰花，珍稀级药材，狂蟒之灾世界的特有产物，具有强化体内血脉，解开体内基因锁的功效，每株血兰花，价值：2000价值点。”
　　青色蟒蛇交易的二十株血兰花，周阳一株都没在拍卖会上拍卖。
　　血兰花，在武侠世界的作用，根本显示不出来，但是，在仙侠世界，这绝对是无上宝药，妖族需要血脉返祖，人类修仙需要打破人体大限，对于他们来说，这种血兰花，最珍贵不过了。
　　“40000价值点。”这是身穿道袍，黑衣蒙面道士。
　　“40000价值点一次，40000价值点二次，40000价值点三次，成交。”
　　糜竺满脸笑意，轻轻拍手，一个漂亮的女服务送上来，将第二件压轴宝物，送上拍卖台上。
　　“如来神掌，究极武学，传闻释迦摩尼所创，秘籍上共记载十二式，修炼小成者，可一掌令江河断流，大成者，百米山峰，甚至可以一掌拍碎，据说，练到最强，甚至可以破碎虚空，飞上上界。”糜竺也不掉众人胃口，一口气说了出来。
　　轰！
　　拍卖场沸腾了！
　　无论是像铁胆神侯这样的绝世强者，还是像宋高宗这样的皇帝，呼吸都有些加速。
　　山河断流，拍碎山峰，破碎虚空，这三种威力，无论到达哪一种，都可以说是无敌的存在，现在竟然，三者合一，所有人，都暗暗下决心，一定要把这本绝世秘籍弄到手。
　　“起拍价8000价值点，每次加价不得少于500价值点，开始竞价！”
　　“8500价值点。”
　　“9000价值点。”
　　“9500价值点。”
　　“10000价值点。”秘籍的竞价一路攀升，比灵参快了无数倍，只让所有人都目瞪口呆。


第33章 八国联军
　　“20000价值点。”
　　“30000价值点。”
　　“40000价值点。”
　　“我没听错吧，这才几次竞价，就赶上了灵参的价格。”
　　“当然了，灵参只能自己吃掉，而如来神掌，这样的秘籍，却是可以传给后代。”
　　“如果，谁修炼成如来神掌，那还不是整个世界，都任意逍遥，即使皇帝也得看他脸色。”
　　“要是我，就会创立一个大大的宗派，做武林盟主，娶十个老婆，那多快活。”
　　“没出息，要是老子，直接破碎虚空，到仙界逍遥，说不定还能见到店主。”
　　……
　　“……”帝皇级包厢内，一个个皇帝面面相觑，飙升的这么快，我们还没喊价呢？
　　40000价值点可以说，已经没有几人能够跟上，像最穷的崇祯皇帝，只是在坑鳌拜的时候，装了一下逼，喊两句，心里还十分忐忑，万一没人跟价，自己都赔里面去，其余的时间，认认真真的当着看客。
　　“41000价值点。”铁胆神侯朱无视，面色淡然道，护龙山庄掌握天下情报，可谓对各个门派了若指掌，除了，少部分门派绝学，大部分武学，卧龙山庄都有收藏。
　　“42000价值点。”包厢内，“阎无敌”，薛慕华语气有些颤抖道，这可是42000价值点，不是42000两纹银，不过，当看到身旁面色平淡的白发老者，心中暗自羞愧。
　　“43000价值点。”刚刚斩获灵参的蒙面黑袍道士再次开口道道，阴翳的目光闪烁着无比的火热。
　　“这是哪里的道士？竟然这个土豪？”
　　“他好像已经花掉了50000价值点了。”
　　“妈蛋，回去以后，老子也出家做道士。”
　　……
　　周阳也微微好奇，和“阎无敌”，薛慕华，在一起的，周阳不用系统探测，都知道那人必定是逍遥派掌门无崖子。
　　“姓名：左道人。
　　身份：中国惊奇先生，反派人物。”
　　周阳不禁用系统探测，探测出来的信息，让他好些惊讶，不过，也明白为什么此人拥有如此多的价值点，此人，特别擅长养尸术，和一些奇门道术，每一门的道术，至少和一本顶级武学，价值相同。
　　“44000价值点。”想都没想，铁胆神侯朱无视，继续跟价，仿佛这着44000价值点和他一点关系都没有。
　　“45000价值点。”“阎无敌”薛慕华惊颤的张不开口，一旁的无崖子轻描淡写轻声道，可是他的手掌，已经微微发白，这是他的底线。
　　“45500价值点。”铁胆神侯朱无视沉吟片刻后开口道，也已经达到极限。
　　而无崖子轻轻叹了一口气，微微露出一丝遗憾，左道人也没有再跟，毕竟他是以道术为主。
　　“好，45500价值点，是现在拍卖会的最高记录，还有谁加价，要知道这可是能破碎虚空的武学，失去这次机会下次，想能买到那就难上加难了。”糜竺目光扫视着帝皇级包厢，煽风点火道，如此多的黄金很难有人凑齐，只能是秘籍之类的东西，可是随着这场拍卖会，大多数的秘籍，都被万界楼收藏，收藏以后，自然已经失效。
　　可惜任他说的天花乱坠，就是没有继续加价的了。
　　摇了摇头，糜竺也知道这个价格，恐怕是整个拍卖会的极限了。
　　“45500价值点一次，45500价值点二次，45500价值点三次，成交，恭喜20号包厢。”
　　不用多说，下方的女服务员，已经将最后一件压轴宝物拿了上来。
　　“变身术，只要勤加练习，就能够随心所欲，变成任何事物，飞禽走兽，仙佛魔妖，起拍价：8000价值点。”
　　糜竺话音一落，下面讨论的那是热闹非凡。
　　可是，就是没人喊价？
　　好一会，下面还是议论纷纷，但是，就是没人喊价。
　　“这个变身术，有啥鸟用？”
　　“嘿嘿……晚上，我就变成你，和你老婆一起玩耍。”
　　“哼，他老婆长的和你长不多，你还和他玩耍，要是我，我就变成银号的大掌柜，把所有的银两全部取走。”
　　“靠，你说要是变成皇帝，一个天下，有两个皇帝，那还不天下大乱。”
　　……
　　对于那些买不起的武林人士和富商，这变身术，还是十分有吸引了的。
　　只能变身，又不能变强，对于能买得起变身术的人，自然不缺少金钱美女，实用性，对他们的作用不大。
　　花了近一万价值点，谁知道下一次，会不会有更高深的武学，价值点，还是留着下一次用吧。
　　过了好大一会，就寥寥几人竞价，最后被无崖子，以10000价值点买去。
　　“拍卖会到此结束，半个时辰后，所有客户，将被送回原本世界，请诸位将所有东西拿好。”糜竺解释道。
　　那些武林人士纷纷起身离去。
　　“哈哈哈……我发达了，你们这些蠢货，难道没有发现，万界楼里的商品，比拍卖会的价格低很多吗？”
　　“如来神掌，竟然只需要10000价值点，易筋经只需要1000价值点。”万界楼里，一个头发花白的老者，一脸兴奋。
　　“我要买下如来神掌。”那人，对着布玛说道，眼睛中透露着无比的火热，紧紧盯着如来神掌。
　　八卦刀！
　　铁鹰爪！
　　霹雳掌！
　　虎力拳法！
　　灵蛇掌法！
　　五形拳！
　　……
　　足足十数种，武林秘籍，摆在了布玛的面前。
　　“这些秘籍都收我自创的，而且，我从来没有收徒的打算。”头发花白老者，自信满满道。
　　“铁鹰爪！万界楼已收藏！”
　　“虎力拳法！万界楼已收藏！”
　　“五形拳！万界楼已收藏！”
　　“霹雳掌！万界楼已收藏！”
　　“灵蛇掌法！万界楼已收藏！”
　　……
　　“你的秘籍已经全部失效。”布玛有些怜悯的看着眼前头发花白的老者，这些大约10000价值点的秘籍就这么浪费了。
　　“不可能？不可能？我不会收徒的！”头发花白的老者闻言，面色苍白愤怒道。
　　“你的确不会收徒，但是不要忘了，来到这里的不只一个你。”周阳走了进来解释道，这是射雕英雄传中的隐藏的一个武林高手，好吧，结果神雕侠侣中的他，把秘籍全部交易掉了。
　　“我要杀了我自己！我要杀了我自己！我要杀了我自己！……”头发花白的老者，显然受到十分沉重的打击，疯疯癫癫的跑了出去。
　　“店主，不知进入别的世界，需要付出多少价值点？”花白老者刚刚离去，就见到崇祯皇帝等一群皇帝后脚跟来。
　　“像你所在的世界，只需要1000价值点，鳌拜所在的世界，需要，800价值点，至于其他几位皇帝的世界，当大约都在1000左右。”周阳解释道，这几个皇帝的世界，都是低武世界，需要的价值点并不高。
　　“如果，我们同去一个世界，需要支付几次价值点？”崇祯皇帝，有些紧张道。
　　“只需要支付一次，例如，所有人都进入你的世界，只需要付出1000价值点就行。”
　　“我们几人想去一趟鳌拜的世界，不知店主可否？”崇祯皇帝小心翼翼问道。
　　“自然可以。”周阳说道，只要给钱，想去哪，去哪。
　　“带兵可以吗？”崇祯皇帝问道。
　　周阳轻轻点了点头，一人和一万人没有区别。
　　“好，既然如此，店主，我们五日后，打算进入鳌拜的世界。”崇祯皇帝信心满满道。
　　崇祯皇帝朱由检。
　　明光宗朱常洛。
　　宋高宗赵构。
　　宋徽宗赵佶。
　　明武宗，正德皇帝朱厚照。
　　明英宗，朱祁镇。
　　宋钦宗，赵桓。
　　宋太宗，赵光义。
　　这八个皇帝，不是面临被国家覆灭，要么就是被异族打的抬不起头，于是，八人一合计，八家联合起来，一起出兵打异族。
　　可是最先去哪家，每个皇帝，自然都想先去他的世界，好吧，崇祯皇帝朱由检脑洞打开，鳌拜倒了大霉，他们以攻打鳌拜的过程中，所获的功劳大小，排顺序。
　　“这是要组成八国联军，攻打紫禁城的节奏啊！”周阳不禁吐槽道。


第34章 真是造孽啊
　　送走几个有些兴奋的皇帝，周阳将布玛留在万界楼，而后又将有关龟仙人的信息告诉孙悟空，孙悟空拉着不情愿的乌龙，回到了龙珠世界，继续他们未完成的龙珠之旅，周阳则回到了现代世界。
　　他自然不会忘记，和唐皇李世民的交易，击溃突厥，现在还只剩下两天时间，是时候，将定制好的铠甲装备，拿到汉末三国，让骠骑营的士兵，适应一下。
　　周阳首先打开了自己在网上的悬赏，渭水之盟前后形势图，在悬赏中，分别有两个地图评价最高。
　　一个是来自华夏大学历史系的“岁月长河”和一个来自九州大学历史系的“追溯时光”，两者将地图标志的都很详细，甚至连突厥每到一地的兵力分布图，都详细的列了出来。
　　不过，周阳最终选择了九州大学的“追溯时空”，他不仅将前后形势图分析的一二清楚，甚至还写了几条应对的计策，不管计策行不行，周阳还是选择更加认真的，将形势图下载下来后，周阳直接将一百万华夏币打到了上面的账户上。
　　“喂，王董吗？我的铠甲定制好了吗？”周阳拨通了一个电话。
　　“您好，刘总，铠甲已经完全打造好了，不知您还有什么特殊要求吗？”王董小心翼翼道，五万副鱼鳞铠甲，五万副马匹装备，足足3亿华夏币的大生意，在他心里，刘总一定是哪个知名影视城，幕后的重要领导，不然，几亿的生意，他怎么可能三言两语就决定了。
　　刘总自然是周阳假报的姓名，想了想道，“将其中，一副铠甲染成暗金色，十副铠甲染成金色，二十副铠甲染成淡金色，一百副铠甲染成银色，一会，我将送货地点告诉你，明天早上给我送过去。”
　　又和王董说了两句，周阳就挂了电话，在网上寻找合适的仓库。
　　在淮安市城东，有一处大型仓库，周阳花了一百万华夏币，租了一个月，做好这些，周阳就回到万界楼里。
　　“宿体：周阳。
　　等级：二星店主。
　　价值点：17856。
　　武道境界：后天境大圆满。”
　　打量着系统上的价值点，周阳微微有些失望，自己从高要手中获得的长生不老药，也被系统算作交易了，不然，足足能得到60000价值点，现在却变成了6000价值点，缩小了十倍。
　　周阳发现，一旦，动用万界楼店主的身份，所得到的任何宝物，都将算作交易所得。
　　不过，这些价值点，已经足够，他打算将整卷九阳真经全部修炼完毕，张无忌突破九阳真经的大关后，被倚天剑插了一剑，硬是没事，自己马上去打仗了，先把实力和防御提升上去，很重要。
　　“九阳真经，共分五重，需要10000价值点，是否修炼？”系统冰冷的声音提醒道。
　　“是。”
　　周阳只感觉全身暖洋洋的，仿佛置身于温泉之中，每一寸肌肤，都充满了舒爽的感觉，一股股热流不断在他的体内旋转流淌，似滚滚长江，如滔滔河流，澎湃的真气，宛如一弯深潭，深不见底。
　　“这就是先天境吗？”不知多久，也许是一会，也许是很久，周阳从这种状态脱离而出，面色有些吃惊，先天境竟然比后天境大圆满，要强十倍不止。
　　宿体：周阳。
　　等级：二星店主。
　　价值点：7856。
　　武道境界：先天境小成巅峰。
　　五重九阳真经修炼完毕，应该成功突破到先天境小成，现在却是达到小成巅峰，恐怕叠加了原本后天境大圆满的真气。
　　现在的周阳，即使，站着不动，体内的真气都会一直增加，九阳真经和其他秘籍最大的不同就是，一旦，突破最艰难的体内大关，那么，一直到先天大圆满都没有瓶颈，而且，真气会自行增加。
　　现在寻常的刀剑，都难以伤周阳分毫。
　　“现在还要不要兑换赛亚人血脉呢？”周阳思考道，低级赛亚人血脉在孙悟空身上，和在自己身上，是完全不同的概念。
　　孙悟空每次突破赛亚人极限，都是在生死存亡的条件下，而他作为万界楼的店主，可以说，很难遇到生命危险，除非自己找死。
　　不过，周阳最后还是选择了兑换，因为，赛亚人顽强的生命力，犹如打不死的小强一般，人想要活下去，必须命硬，主角为什么那么最强，就是他那条烂命，无论是谁，都收不走。
　　“是否兑换低级赛亚人血脉？一共需要5000价值点。”
　　“是！”
　　赛亚人血脉融入体内，并没有什么太大的反应，只是感觉精力充沛，和有些饥饿。
　　微微适应了一下自己的身体，周阳看了看时间，现在已经凌晨，将趴在桌子上睡着的布玛叫醒，二人一起吃了饭，睡觉了。
　　第二天，清晨，碧空万里，白云悠悠，清风飘扬。
　　一顿早饭，随随便便就吃了十碗饭，饭后，周阳开着车，向城东的大仓库开去。
　　将仓库打开，周阳站在仓库门口，静静的等待着，大约十多分钟，一辆辆大型卡车，向这里疾驰而来。
　　“你好刘总，我们已经按照您的要求，将所有的铠甲，完全打造完毕，您是不是现在支付一下尾款？”王董，王力君是千华钢铁厂的董事长，一个四五十岁的中年男子，头顶有些微秃，有一个圆圆的啤酒肚，笑容像一个弥勒一般，给人一种亲近的感觉。
　　“好。”周阳看了看一辆卡车内的铠甲，全部都是漆黑色，看起来十分冷酷威武，坚硬无比，拿出手机，将剩余的钱，都打到了王力君指定的账户上。
　　不一会，王董的手机震动了一下，拿出手机，默默念了几声，一脸笑意的吩咐司机，将铠甲运到仓库中。
　　“合作愉快，以后刘总，有什么需要打造的，还可以找我们公司，仍然打八折。”王力君的一双眼睛，笑的已经眯成缝，这笔生意，至少赚了一个多亿。
　　铠甲单独打造，成本自然十分昂贵，可是，五万副铠甲，全部是同样款式，只需要一条特定的流水线，每天都能打造五千副铠甲，而他公司里，足足有三套流水线，早在前天，就将五万副铠甲，全部打造完毕。
　　至于那些马匹装备，更是轻而易举，只是四块马蹄铁，和一副马镫，三天的时间，就全部搞定。
　　将二十多辆大卡车上的货物，全部卸载完毕后，周阳送走王力君一行人，就轻轻关上仓库大门，默念一声，“汉末三国。”
　　“见过国师大人。”突然出现的身影，让国师府内的护卫微微一惊，不过，在看清周阳的身影后，一个个恭敬地拜道。
　　“恩，你去将执金吾，并州牧二人喊来。”周阳轻轻说了一声。
　　大约不到十分钟，曹操和贾诩就先后到达国师府，只是曹操的精神有些不好。
　　毕竟，谁听说自己，以后会成为乱世枭雄，独占朝纲，挟天子以令诸侯，甚至获封魏王，死后更是被儿子追封为魏武帝，这种牛逼的事情，都有些忐忑的。
　　可惜，这样还未发生的事，就被所有人知道了。
　　就仿佛你想摸摸，你漂亮同桌的脸蛋，结果，这个念头，刚刚升起，全校的人都知道了，这让他情何以堪。
　　更重要的是，现在曹操根本没有一点做乱世枭雄的心思，可是，这个乱世枭雄的名头，已经挂在了他的头上，他仿佛都看见了众人怀疑的目光。
　　在昨天，他遇到了袁绍。
　　操！
　　这货离他还有一百多米远，就狠狠的瞪了他一眼，我们可是一起嫖过娼，一起扛过枪，甚至还一起抢了别人的小媳妇，我他妈，根本没有打官渡之战。
　　更可恶的是那个袁术，在知道自己未来的皇帝宝座，被他踢翻的，这货还离两里地，就狠狠的吐了一口痰。
　　还有杨修那个小屁孩，竟然带着一群小屁孩，跑到他的家门口，撒了一泡尿，撒完后，兴奋地嗷嗷叫。
　　……
　　真是造孽啊！


第35章 孟德，你怎么看
　　“孟德，身体可是不适？”周阳看着面色有些憔悴的曹操，询问道。
　　“多谢国师大人，身体一切安好。”曹操回道，身体是没事，只是昨天没有睡好觉，精神有些疲惫，难熬啊，曹丕你太能搞了，封个王就行，干嘛还封帝。
　　“孟德，文和，你两人命人将这些铠甲，运到骠骑营，骠骑营中郎将可穿金甲，骠骑营校尉可穿淡金色铠甲，骠骑营军司马可穿银甲，其余兵士皆黑色铠甲。”周阳带二人带到放置盔甲的房间。
　　“这两样分别是马蹄铁和马镫，上面有说明书，说明如何使用，所有骠骑营士卒，必须在今天晚上之前，熟悉好所有装备。”
　　“是！”曹操和贾诩郑重道。
　　“晚上，你通知骠骑营军司马以上官职，必须全部到国师府。”周阳补充道，明天就要大战了，总该发表一下演讲才是，研究研究一下战略。
　　在曹操和贾诩二人走后，周阳就回到了万界楼。
　　万界楼已经从平时的每天一二人，上升到现在的十人左右，来到这里的人，大多卖一些药材，换取一些银两或是积攒价值点，凑足一本换取秘籍的价值点。
　　现在万界楼缺少的不是秘籍，而是，其他种类的商品。
　　其中少林寺小还丹丹方，少林寺大还丹丹方，还有黑玉断续膏秘方，这三种珍贵的丹方，都需要药材炼制，等凑齐这些药材后，周阳打算招揽像崔子文一般的炼丹师，炼制丹药，又是一笔固定的大收入。
　　“周大哥，我们来打游戏。”布玛趴在一个柜台有些无聊，见周阳进来一脸兴奋，掏出一个万能胶囊，变出了一个大大的液晶电视仪。
　　布玛简单的交代了一下游戏规则，二人就火热的玩了起来。
　　沉浸在游戏世界中，时间过得飞快，二人一直玩了一下午。
　　“好累。”布玛舒展了一下纤细的腰身慵懒道，一直保持一个姿势，浑身有些酸麻。
　　“现在好些了没？”周阳运转体内真气，舒展布玛全身的气血问道。
　　“没事了。”布玛的脸色微红道。
　　“好了，我们出发。”周阳带着布玛回到国师府。
　　“大哥，我们快一些，国师府的美酒，听说是洛阳城最好的，这次一定要喝个够。”洛阳城，一座原本是洛阳富商的一座府邸，走出三人。
　　说话之人，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马。
　　“三弟，只是商议些事情。”为首一人劝解道，这人身长七尺五寸，面如冠玉，两耳很长，竟然可以垂到肩上，他的双手似长臂猿，垂直而下，离地仅仅一掌之地。
　　在现代叫基因突变，而在古代这可是了不得的象征，相貌齐伟，是要做大事的人。
　　另外一人，身穿绿袍的大汉，身长九尺，髯长二尺，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，眼睛微眯，开阖之间，森寒光满直射而来。
　　这三人就是大名鼎鼎的桃园刘关张，三兄弟，三人虽然一路行走，但是刘备的心中，却是纠结万分。
　　蜀汉昭烈帝，多么一个牛叉的称呼，自己竟然能从一个编草鞋，卖草席的一介贫寒，登上九五之尊。
　　可惜就是时间有点短，没有多久躺尸了。
　　不过刘备知道自己已经没有机会，再去争霸天下了，自从看着无数世界的人，降临到这个世界，国师府已经完全主宰汉末三国。
　　而且现在的生活，也不错，从平原县令，一跃成为执掌一营骠骑营的中郎将，让经常颠沛流离，食不果腹的刘备三兄弟，有些享受。
　　难道锦衣玉食的生活，已经腐蚀了自己的意志？
　　三人快步向国师府走去，等进入国师府时，人已经来了一大半，都在花园中坐着。
　　刘备三人分开，毕竟，每一个位置，都是有讲究的，刘备走向了曹操那一桌，桌上每一人，至少都是中郎将级别的。
　　曹操，刘备，孙坚三人相互对视了一眼，都是做过皇帝的人，虽然有两人死后才追封的。
　　“妈蛋，这货也能当我的对手？”曹操看着眼前，长臂猿似的刘备，心中暗自嘀咕道。
　　“操！这个矮子，竟然差点统一天下。”刘备目光微微闪烁。
　　孙坚微微打量二人，默默无语，“说多了都是泪，出师未捷身先死，竟然被黄祖那样的小角色给狠狠射死了。”
　　……
　　周阳也从府邸出来，示意众人坐下，国师府的仆人，立刻将早已经准备好一些美食和美酒端了上来。
　　“翼德，还是少喝一些，明天还有大战。”看着拿着一瓶白酒，就往嘴里灌的张飞，周阳提醒道。
　　“放心国师，我千杯不醉。”张飞一气牛饮，已经将一瓶白酒，喝入肚中，只感觉浑身舒爽。
　　“我来介绍一下，明天的大战。”周阳也不再管他，将投影仪打开，已经将渭水之盟前后形势图，投影上去。
　　“此次，我们不是在大汉大战，而是，到另一个陌生的世界，敌人共有十余万，全部都是骑兵，我们的目标只有一个，在击溃敌军的前提下，再杀伤敌军。”
　　“此时，大战将以曹操为副，贾诩为军师，吕布执掌骠骑营第一营，郭嘉为参军，孙文台执掌骠骑营第二营，田丰为参军，刘玄德执掌骠骑营第三营，荀彧为参军，夏侯渊执掌第四营，荀攸为参军，第五营将由帅帐统帅。”
　　“不知诸位可有破敌良策？”简单的介绍了一下敌情，周阳扫视下方的那些谋士，送出去的圣旨就招揽到，郭嘉，荀彧，以及田丰三人。
　　三人都是低头沉吟，眉头紧锁，不一会，面色逐渐舒展。
　　“奉孝可有良策？”周阳开口道，决定先问这个鬼才般的谋士。
　　“启禀国师，嘉到有一计，这十余万大军突入唐境以来，凡是所破城池，均被掳掠一空，寸草不留，可知敌军并没有带多少粮草。”
　　周扬微微颔首，示意郭嘉继续。
　　“草原蛮族和中原作战方法，大有不同，前者以战养战，后者兵马未动，粮草已行，若是，大战持久，这股突厥，必定不战自溃，而想要急胜，非借助天时地利不可，在渭水之滨，四周地势凹陷，十分隐秘，我军数万骑兵可兵分十路，埋伏四周，待敌军与唐军大战时，从四面八方，一起向敌军中心冲入，而后再次转而袭击敌军前部，敌军必溃。”
　　听完郭嘉的分析，周阳面露思索，这是前半部分是李世民吓退突厥的计策，后半部分是十面埋伏，和截头断尾，而后转头问向其他人，“不知谁还有良策？”
　　荀攸站起身，“攸有上中下三策，上策引敌军进入渭水之畔，在其南岸有一处洼地，可倔渭河之水，水淹敌军，中策，突厥贪婪，以粮食辎重诱之，乱其阵脚，下策，据守长安城，当敌军匮乏时，在一举击之。”
　　“元皓不知有何良策？”周阳看着面色淡然的田丰，询问道。
　　“丰有一计，围魏救赵，直接分数十路攻入突厥腹地，所过之处，将其所有牛羊杀之，然后转道于朔方城，此处是突厥必经之路，我军可与此地埋伏，击其疲惫大军。”
　　迎着周阳的目光，荀彧站起身，“突厥两位可汗彼此不和，我军可攻其较弱的一方，不断削弱对方，而对方唯恐被彼方吞并，必然自行退兵，到时，我军只需与一路人马大战，即可。”
　　“文和，可有何妙计？”周阳只想看看这些古代人的智商到底高到什么程度，四人回答，计策迥然不同。
　　“我军可延迟不出，待突厥大军攻破长安城，必然烧杀抢掠，到时，我军突然杀出，必然有所斩获。”
　　“而且突厥一路行军，必沿河流，我军可于上流投毒，让突厥所经之地，都无水源！”
　　“谁还有良策？”待得所有文士，说完，周阳又问向下方的武将。
　　“辽以为……”
　　“渊以为……”
　　……
　　这一刻，周阳终于知道袁绍，为何败于曹操之手，若是不考虑，和唐皇李世民之间的约定，这里的每一条计策都是可行的，每一条都是不错的计策。
　　“孟德，你怎么看？”周阳转头看向一旁，面色肃穆的曹操。


第36章 所向披靡
　　“操以为我军，可直接杀入敌军，突厥自进入唐境以来，一路势如破竹，虽有小败，但难以掩饰其连战连捷的大胜，士气看似旺盛，实则已成骄兵，所谓骄兵必败。”
　　“我军只需要在其松懈时，兵分数路，一路主力军猛攻其中军大营，使其不能坐镇指挥，其余数路，从四面强攻，敌军必溃。”曹操的计谋，简单实用。
　　当然这也是相对来说，因为曹操熟悉骠骑营，知道骠骑营逆天的战力，身上的盔甲，连他们自己手中的武器，都难以伤他分毫，才说出如此计策，若是，其他军队，莫说攻入敌军中军大营，不被反包围就好了。
　　周阳轻轻点了点头，最终以曹操的计划为蓝本，进行优化，这些事情，自然交予那些郭嘉他们几人。
　　确定计划后，周阳又开了宴会，不仅有骠骑营的文武，而且糜竺，甄姜几人也被邀请，这是庆祝拍卖会成功举办的。
　　因为，明天需要大战，饮酒已经被限制，吃完饭后，周阳拿起一杆红缨枪在花园内，练习杨家枪法，以周阳现在的实力，根本不需要用价值点来修炼，大约半个时辰，一套杨家枪法，已经被周阳掌控的差不多。
　　第二天，周阳早早吃好饭，就直接向着骠骑营出发，此时，五万铁骑列阵肃立，看的周阳热血沸腾。
　　“此次大战，所有缴获，均归个人所有，无战功者，剔除骠骑营，斩首一人者，合格，斩首三人者，赏九阳真经第一重，斩首五人者，赏九阳真经前二重，斩首十人者，赏九阳真经前三重，百人斩，赏九阳真经前四重，千人斩，赏九阳真经全卷。”随着周阳话音落下，下方一个个士兵面红耳赤，犹如鸡打血一般，恨不得十几万突厥大军都归他一人砍。
　　“出发！！”
　　周阳一声大吼，天空出现一个黑洞，一队队人马，小心翼翼的跟在周阳后方。
　　……
　　拓跋战虎，骑在神骏的黑色战马上，穿着红色铠甲，背上三石强弓，腰间黑月弯刀，身如一尊铁塔，气势不凡，一双精光四溢的眼睛，死死盯着长安城，眼里浓浓的火热，仿佛想将它融化一般。
　　他也不知道大唐皇帝发什么疯，竟然调动长安城所有的军队，和两位可汗在渭水河畔对峙，难道想拖垮大突厥，简直做梦，只需要派出一千人，在周围转一圈，就可以凑足十天的粮草。
　　可是，两位大汗怕大唐皇帝有什么阴谋，商议后，让他带着一万最精锐的骑兵，绕过大唐的军队，袭击长安城。
　　额头上不断滚落滴滴汗水，身上的汗水把铠甲衣衫都湿透了，胯下战马身上的汗珠，在阳光下闪烁着晶莹光芒。
　　不仅，拓跋战虎如此，一万突厥军队人人如此。
　　但是，这些仍然压盖不住，拓跋战虎内心的火热，长安城，大唐的都城，一旦都成被破，二十万唐军必然仓皇失措，被两位大汗围歼，中原将再次选入混乱，到时，他们大突厥就可以像隋末的时候，控制中原。
　　“大人，可否让弟兄们喘口气？”一个千夫长，抹掉额头上的汗水，小心翼翼的提醒一句。
　　拓跋战虎大眼一扫，冷冷的道：“不行！必须加快速度！”
　　“大人，你瞧见了，兄弟们疲累不堪。”千夫长再次提醒。
　　“大突厥的勇士，自小生长在马背上，能在马背上过一生，这点苦算个鸟！”拓跋战虎眼前浮现出长安城的繁华，恨不得马上就赶到攻破长安城，抢光里面的金银美女，哪会浪费时间在歇息上。
　　语气坚决，没有任何商量余地，千夫长再也不敢说什么，只得跟在身边，策马疾驰。
　　“传我号令：攻入长安城，大唐的女人，美酒，金银，任由弟兄们取用！”拓跋战虎眼里闪着无尽的火热：“大突厥的勇士们，想做什么，就做什么！”
　　这是肆无忌惮的军令，真要给执行的话，突厥所过之处，必是一片废墟。这种事情，突厥做了数十年，无不是大喜，齐声欢呼：“嗷嗷嗷！”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　吼声响彻天际，突厥的疲惫神奇的消失了，代之而起的是无尽的贪婪。突厥大军行进的速度，骤然加快不少。
　　拓跋战虎对自己激励军心士气的办法大是满意：“长安城！一定被我攻下！”
　　他仿佛已经一个个大唐男人临死前的惨叫，唐朝女人的哭泣声，就在眼前似的，拓跋战虎格外兴奋，一拍马背，冲在头里。
　　正冲间，前面出现数千唐军，打着“汉”字大旗，看像是大唐，哪个姓汉的大将。
　　数千骑兵，竟然以个个身材魁梧，高大威猛，身穿精致铠甲，胯下战马神骏非凡，而且，里面更有不少身穿金甲银甲的骑兵。
　　拓跋战虎一眼便瞧出，这些唐军是不一般的唐军，是唐军精锐中的精锐，不由得大是振奋，大吼一声：“杀光他们！一个不留！”
　　“杀光唐军！”
　　突厥大军呐喊着，挥着弯刀，好象海潮一般涌了过去。
　　蹄声如雷，吼声冲天，刀光胜雪，杀气腾腾，在来势汹汹的突厥面前，区区数千人“唐军”，根本不够他们塞牙缝的。
　　五百米！
　　四百米！
　　三百米！
　　动了，“唐军”动了！
　　那静立的数千黑甲“唐军”忽然平举长枪，那动作，惊人的一致，仿佛就是一个人一般，浑然一体！
　　拓跋战虎心中忽然升起一股不祥的预感。
　　随着“唐军”举枪，接着便是一生巨大的咆哮。
　　“放！”
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　一道道划破天际的长枪，似一道道利箭，插入敌军阵营。
　　啊！啊！啊！
　　一声声凄厉的惨叫声想起，凡是被长枪刺中，直接被插于地上，浑身抽搐，甚至一枪带飞数人，凌空惨叫，一眨眼的功夫，一万突厥骑兵，损失一半。
　　周阳微微有些冷笑，这三千黑甲军是骠骑营精锐中的精锐，由董卓的飞熊军组成，更有骠骑营所有军司马以上的武将，手中长枪一挥，朝突厥一指：“杀！”
　　黑甲军全部取出腰上的圆月弯刀，蹄声骤然响起，如炸雷轰地，数千“唐军”骑兵好像潮水一般朝突厥涌了过去。
　　三千黑甲骑兵驰骋的蹄声如雷，溅起的烟尘冲天而上。
　　人如龙，马如虎，气势如虹，杀气腾腾。
　　这些“唐军”望着眼前突厥骑兵，眼里闪烁的炽烈，比突厥还要浓烈，舞动弯刀，冲杀过来，好象一股狂风席卷而来。
　　“杀光他们！”
　　“杀光他们！”
　　三千黑甲骑兵，在一个个金甲银甲将领带领下，化作一道道流光，仿如一头翻江倒海的蛟龙，一路过处，杀的突厥人仰马翻！后方更有源源不断涌出的黑甲军。
　　周阳手中长枪，笼罩三丈范围，长枪扫过，寒光点点。
　　他身后，一个个人影倒下，在脖颈处，飘起一片片血雾！
　　三千黑甲铁骑，在这一万突厥骑兵的阻拦中，竟丝毫没有减速，而且正在急速上升！
　　往往突厥骑兵手中弯刀，砍在“唐军”身上，只溅起一片火花，而他们就已经被“唐军”压过，碾的粉碎！
　　一个冲锋，盏茶的功夫，周阳三千黑甲铁骑将拓跋战虎一万骑兵蹂躏的粉碎！接着拔转马头，三千黑甲铁骑划出一个优美的弧线，又杀了回去！
　　第二个冲锋，只用了半盏茶时间，又将突厥大军杀了个支离破碎！
　　“他们不是人！”
　　“我不想死！！”
　　“跑啊！”
　　周阳正杀的兴起，第三个冲锋就要开始，哪知道剩余数百突厥士兵，凄厉惨叫，四下逃窜！
　　周阳见此，一拉缰绳，同时挥枪，止住了骠骑营的冲锋。
　　“国师，唐军和突厥大军已经在渭水河畔对峙一天了。”贾诩策马走到周阳，淡淡道。
　　“那我们就去会一会突厥大军。”周阳冷声道，五万铁骑似一道黑色洪流，向渭水河畔涌去。


第37章 你还记得吗
　　天空碧蓝，好似璀璨的宝石，悠悠拂动白云，却被下方的吼声，震得烟消云散。
　　渭水河畔，突厥大营。
　　正传出阵阵牧歌，歌声悠扬，不乏粗扩之气，仿佛这不是战场，而是，晚上大草原的牧场。
　　营地里，大火滔滔，突厥兵士围着漫天篝火，唱起了他们熟知的牧歌，跳起了他们的舞蹈，嘲笑着对面唐军的懦弱与胆怯。
　　一时间，营地里，歌声飞扬，舞姿飘荡，一派欢乐气氛，一片祥和。
　　篝火上烤着羊肉干，上面撒着醇香的美酒，肉香阵阵，酒香扑鼻，诱得人食指大动。
　　突厥连战连捷，士气大胜，虽然，在泾阳折损了以前了一千多人马，可是，这只是一件小事，他们已经接连攻陷五十多座城池，漂亮的女人，早已经在帐篷中，准备好，酒足饭饱后，就可以去做快乐的运动。
　　明天，只要将眼前的唐军消灭掉，富饶的长安城，就可以肆意践踏。
　　明天恐怕要辛苦一番，将这些唐军全部砍了，是以他们大白天，就唱歌跳舞，为明天的胜利，尽情的渲泄。
　　今日的宣泄，远远不够，他们要庆祝十天十夜，尽情跳，尽情唱，尽情吃！
　　而另一方，唐军大营，则枕戈待旦，一片肃然，突厥以为和他们对峙的是二十万大军，其实他们都很清楚，所有的人马，不过两万，周围大多是空荡荡的营帐。
　　两万步兵和十余万突厥铁骑对峙，若不是唐皇李世民带着一家人都坐镇中军大营，这些士兵早已亡命逃窜。
　　“国师大人，进攻吗？”一旁的吕布一脸嗜血道，刚刚的一场大战，死在他方天画戟下的突厥士兵，竟然有一百多人，眼前满山遍野的突厥士兵，将是他冲击千人斩的狩猎场。
　　“所有的部署，都准备好了吗？”转头看向一脸平淡的贾诩，之前的杀戮，他的胃都感到微微不适，可是贾诩他们这些谋士，愣是一个个心气平和，宛如常态。
　　“国师大人，一切准备就绪。”贾诩道。
　　周阳轻轻点了点头，之前那场大战，有些取巧，完全是那群突厥大军倒霉，一群疲惫不堪的大军，竟然向士气冲天，一身鸡打血的骠骑营，冲了过来。
　　五万铁骑迅速分割一万突厥，自然还有大部分士兵，连一个活着的突厥都没见到，大战就已经结束了。
　　看着眼前的情形，根本不需要任何计谋，恐怕都能大胜，不过，周阳还是让贾诩他们，精心安排了一番，减少大军的损失。
　　“发令！”
　　周阳对着身后的传令兵命令道。
　　砰！砰！砰！
　　传令兵有些激动地取下行囊中的一把传令枪，全身紧绷，对着天空猛的连开三枪，而后，不等众人反应，单枪匹马的朝着大营杀了过去。
　　而分布在突厥大营四面八方的骠骑营，一个个全神贯注，只见三道亮光，冲天而起，一匹匹骏马，好似猛虎下山，朝着突厥大营杀入。
　　“哈哈哈……我终于拿到一个人头了。”传令兵砍下一个放哨兵的头颅，一脸兴奋，他妹的，终于拿到人头，我一个传令兵容易吗？
　　“燕人张翼德在此，谁敢一战？”张飞手中丈二长矛舞动，串起三个突厥士兵，纵马大声喊道，如战雷般的咆哮，震的周围的突厥士兵，面色发白，慌忙逃窜，张飞一阵得意。
　　“三弟，还不快杀。”不远处的关羽，手中青龙偃月刀，划过一道流光，周围暴起一阵血雾，有些无语的看着自己的弟弟，你没看见，吕布就在那闷着头，一路就往前杀，人哪多就往那杀，你这一嗓子吼的，周围数百米的突厥士兵都吓走了，你还怎么收人头。
　　“哈哈哈……我已经杀了五十个人。”张飞身旁一个身材高大，身穿黑甲的屯长，满脸兴奋大叫。
　　张飞闻言，面色大变，气的哇哇大叫，他张飞才杀了三十多人，若是，报战功的时候，他张三爷，还没有麾下一个屯长杀的多，这还不丢脸丢到家了。
　　怒吼一声，张飞一拍胯下乌骓，冲入附近的混战，丈二长矛化作漫天光影，挑飞十数人。
　　这一仗，打的天崩地裂，天地变色。
　　“隆！隆！……”
　　在一个个金甲银甲战将的带领下，十队铁骑，宛如尖刀锋矢，直插大军心脏，要斩将夺旗，骠骑营所过之处，就像一台绞肉机，呼啸而过，血雾弥漫，尸横遍野，在整个营地形成一片蒸腾而起的血雾。
　　此时的突厥大军，已经被乱作一团，十余万突厥骑兵，好像风中的落叶被骠骑营冲的七零八落，列不成阵势。
　　突厥惊惧不安，骠骑营的士兵，却是眼睛都兴奋成赤红色，看着一个个眼睛猩红的骠骑营士兵，突厥士兵早已经吓得头皮发麻。
　　骠骑营一冲来，他们根本没有还手之力，只有被屠杀的份，不是死于刀下，要么就被马蹄踩成肉泥。
　　“抢人头！”
　　“抢人头！”
　　“抢人头！”
　　冲天的咆哮，震得大地都在发抖，一个个骠骑营的士兵都在奋力搏杀。
　　而在另一方，唐军大营，听着充满兴奋的咆哮声，一个个面色苍白，这是一支多么疯狂的军队。
　　更别说，此时的突厥，颉力可汗和突利可汗的中军大营，更是被重点照顾，一万铁骑追的他们像受惊的兔子，惊惶逃窜，哪还顾得下令，自己能保住性命就不错了。
　　杀戮在不断进行，每时每刻，都有突厥被杀死。
　　骠骑营铁骑踏过之处，原本暗黄的地面，出现血红色的积水，鲜艳夺目，红艳艳的，仿佛整片大营都被血水泡住。
　　断裂的肢体，残损的尸体，遍地的内脏，悲鸣的战马，惨叫的突厥，翻到的旗帜……汇成一副惨烈的战争画卷。
　　突厥不愧是马上民族，在这一刻，充分淋漓的展示出来，胯下骏马直接被提到一百二十码的速度狂奔。
　　跑！
　　逃跑！
　　周阳跟在一群突厥士兵后方，策马冲杀，所向无敌，根本没有一合之敌。
　　正冲间，一个被数名骠骑营士兵围攻的突厥万夫长，见到周阳，面色不由一喜，大喊道。
　　“店主救我！你还记得吗？我在你那买过东西呢。”
　　周阳。“……”


第38章 东方不败
　　那个万夫长，周阳还是放掉了，同时下令，全军停止追击溃散的突厥大军，他们已经胆战心惊，完全失去反抗能力，沿途的唐军，恐怕就能将他们消灭。
　　“多谢店主，出手相助。”大约在喊杀声，停止十数分钟后，唐皇李世民带着十余骑，向这里走来，对周阳拱手谢道。
　　“唐皇客气了。”周阳淡淡笑道，毕竟是一手交钱一手交货，唐皇李世民的那株灵参，自己可是大大的赚了一笔。
　　“店主，我已吩咐在人，在长安城设宴，希望犒劳这些将士一番？”唐皇李世民询问道。
　　“谢过唐皇，宴会恐怕不能参加了，我们不能在此界驻留太久。”周阳解释道，系统只允许他在任务期间，待在隋唐演义，等骠骑营集合的差不多，系统就该将他们排斥出去了。
　　唐皇李世民见此，只能作罢，还将身边的一行人给周阳介绍了一番，尉迟敬德，杜如晦，房玄龄，以及秦叔宝等，都是贞观名臣。
　　周阳一一回礼，几人热情的交流一番。
　　一个个骠骑营的士兵，牵马的牵马，拽羊的拽羊，怀里揣着各种物品，热闹非凡。
　　每个人都喜滋滋的，这一次收获，足以让他们在洛阳城附近的县城，买一栋房子，娶上一个媳妇，更重要的是，还有国师大人许诺的秘籍。
　　九阳真经，他们可听说是顶级秘籍，价值10万两黄金，10万两黄金是多少，这些大头兵不清楚，不过，他们知道至少他们子子孙孙吃个十代，也吃不完。
　　一旦，他们获得九阳真经，就可以传给子孙后代，让他们可以轻而易举的脱离最底层的行列，成为人上人。
　　将战死的骠骑营士兵和附近的牛羊收拢完毕后，在唐皇李世民等人一脸惊骇的目光下，天空出现一个幽幽黑洞，周阳一行人进入其中。
　　战后处理善后的事情，自然不用周阳处理，周阳直接回了国师府，在四个侍女的服侍下，舒舒服服的洗了个澡，才回到万界楼。
　　此时高要和布玛都在万界楼中，高要带着一个面色激动，身穿白色衣袍，腰悬酒葫芦的中年男子，正在打量着水晶柜台中的一件件商品。
　　每当高要介绍一种商品的功能，中年男子面色就更红润一番，仿佛在一番运动后的高潮一般。
　　而布玛则和一个面色如花，身材窈窕，身穿一身红色纱衣的艳丽女子，聊得十分欢快。
　　这位艳丽女子，身材丰满圆润，一举一动之间，都充满女人味。
　　“姓名：崔文子。
　　身份：神话世界，炼丹师。”
　　“姓名：东方不败
　　身份：笑傲江湖，日月神教教主。”
　　周阳有些呆呆的看着东方不败，你胸前塞的到底是什么？
　　“店主，这位就是炼制长生不老药的崔大师。”高要见周阳进来，对着崔文子轻轻说了一句，二人快步向他走来，介绍道。
　　高要在回到神话世界后，他便命人四处寻找崔文子。
　　在刑法严酷的大秦，动用整个大秦的国力，寻找一个人，太简单了，更何况还有易小川，这个内应。
　　“崔大师。”周阳回过神来，十分客气，眼前的崔子文，只是一个普通的人，身体中并没有什么特异力量。
　　不过，就是这么个普通人，竟然可以炼制出，那些仙侠世界中，无数仙人真人都羡慕的长生不老药，这是多么伟大的一个成就。
　　“见过店主。”崔子文有些激动，对于一个热爱炼丹的人来说，能够炼制各种各样的丹药，就是天下最幸福的事情。
　　虽然，成功炼制了长生不老药，但是，药的缺陷很大，一旦，秦始皇墓中的陨石破碎，长生不老药的药效，就会完全消失。
　　可是在神话世界，想要找到弥补长生不老药的缺陷，太难了，而在万界楼中，一切都有希望。
　　“崔大师，不知高要，所讲的事，你可愿意？”周阳询问道，万界楼的三名实习员工的名额，已经全部用去，周阳也变不成多余的名额。
　　万界楼停供药材和丹方，给他炼制丹药，而崔文子，可以获得炼制出丹药价值点的百分之一。
　　百分之一，看起来非常少，可是，随着万界楼不断壮大，像少林寺小还丹这样的丹药需求量，每天都会很大。
　　每一颗少林小还丹的价值大约在二十价值点，而每一炉炼出的丹药，恐怕不止一颗，最重要的是，崔文子可以收徒，一起炼制，炼制出来的丹药，同样算作崔子文的。
　　这绝对是一笔很大的收入。
　　“自然愿意。”崔文子面色激动道，价值点什么对他来说，没有什么太大的吸引力，可以获得不同的丹方和药材，炼制丹药，对他来说，简直如同瘾君子见到毒品一样，没有丝毫抵抗力。
　　“高要，若是崔大师有什么需要，你都尽情满足，如果，秦国没有，你可以告诉我，我会想想办法。”周阳对着一旁的高要说道，这个炼丹天赋十分强悍的崔文子，以后绝对是万界楼的一大吸金器。
　　“是。”高要点头道。
　　“高要，你将丹方，拿给崔大师，需要什么药材，都可以去取，我上那一边看一看。”周阳吩咐道道，自从他进来后，东方不败就一直用余目打量着他，虽然，很隐蔽，还是被他注意到了。
　　崔文子兴奋地跟着高要，去拿药方，这些药方没有周阳允许，高要也不敢私自给崔文子看，如今能够看他让他心里犯痒的丹方，自然高高兴兴。
　　“东方教主，不知所谓何事？”周阳询问道，对于东方不败他也没有什么恶感，毕竟，现在世界，同性恋已经公开化，合法化，至于魔教，和他有个屁关系。
　　“奴家，想变成女人？”东方不败轻轻捏了一个兰花指，声音有些尖细。
　　“东方姐姐，你不是女的？”一旁的布玛闻言，惊骇道，有些难以接受，她不是没有见到过一些像女性化的男人，可是，从来没见过女人味如此充足的男人。
　　这一刻，她感觉这个世界，充满了浓浓的欺骗，刚刚她还问东方不败如何保持她那般风韵的身材，她竟然娓娓道来，更可耻的是，自己竟然听得有滋有味，默默地记了下来。
　　“嘻嘻……布玛小妹妹，人家一会就会变成女人了，刚刚告诉你的方法，可是人家辛辛苦苦才学来的。”东方不败说道，转而，一脸期待的看着周阳。
　　在和布玛聊天的过程中，他已经了解清楚，在万界楼中，唯一拥有特殊能力的就是神秘莫测的店主，至于，那个和他气息有些相像的男人，让他稍微有些惊讶，还以为和一样，也练了葵花宝典，结果只是一本和葵花宝典，原理相似的剑法。
　　“镇定！镇定！……”周阳不停的自我催眠道，东方不败看起来是一个面如桃花的艳丽女子，可是，他很清楚，这是一个挥刀自宫的男人，而且，这个男人，已经发展成为了同性恋，现在竟然又要变性。
　　“此事简单。”周阳强忍住反胃，淡淡道，在泰国变性已经成为一种潮流，其技术也相当之高，变个性还是很容易的。
　　“嘻嘻……”东方不败面色激动，发出一阵银铃般的笑声。
　　“你要清楚，一旦你的性别变了，你的葵花真气，可能就会尽失。”虽然有些恶寒，周阳还是提醒道，葵花宝典第一条件，欲练此功，必先自宫。
　　从这一条，就可以看出，女人是无法修炼葵花宝典的，至于变性的女人，行不行，就不得而知了。
　　“只要能和莲弟，在一起，什么样的代价，奴家都愿意付出。”东方不败一脸痴迷道，想到杨莲亭英俊的相貌，魁梧的身材，他感觉自己就要那个啥了。
　　好吧，人家自己愿意，周阳自然不会说什么。


第39章 哆啦A梦
　　“周大哥，你看那个机器猫，好可爱。”周阳正在思索，是带着东方不败去泰国，还是去美国，一个是发源地，一个科技发达，就听到一旁布玛的尖叫声。
　　顺着布玛指向的方向，周阳就见到一只蓝色皮肤的机器猫，走了进来。
　　哆啦A梦！
　　“你好，我叫哆啦A梦，想不到你们这里的科技，已经这么发达了？”哆啦A梦有些惊叹道，在他眼里，这神奇的万界楼，可能是这个世界，先进的科技建造的。
　　“你好，哆啦A梦，不知道你有什么需求？”周阳微笑道，眼前这只神奇的机器猫，必然可以帮他解决眼前的问题，或许他身上没有变性的机器，但是，在他未来的世界，一定有，甚至连高要的小鸟也能治好。
　　“你好，店主，我来这里，想给一个八九岁的小男孩买一件生日礼物，不知道你有什么推荐的？”哆啦A梦，有些皱眉道，他想给大熊买一件难忘的生日礼物，本来想回到未来世界，结果，脑海中出现万界楼的信息，这只好奇的机器猫，自然忍不住就过来了。
　　“礼物啊，我来想想。”周阳有些头痛，万界楼中的东西，对于小孩子的来说，有些不适合。
　　“对了，好像大雄生活所在的世界，好像和这个世界不同，给他买一套现代世界的漫画，不就行了。”周阳不禁为自己点个赞。
　　“哆啦A梦，你看这样行不行，一套世界畅销的漫画怎么样？而且这副漫画是我们世界独有。”周阳征询哆啦A梦的建议，若是他不同意，周阳只好另想办法。
　　“就是这个，大熊非常喜欢漫画。”哆啦A梦高兴道，不过，很快哆啦A梦的脸就变色了，“对不起，我好想没有这个世界的钱。”
　　“只要哆啦A梦，帮我一个忙，漫画就免费送你了。”周阳笑道。
　　“什么事？”哆啦A梦有些好奇道，这个世界比他未来世界还发达，他能帮什么忙？
　　“你所在的世界，有物品，可以使人变性吗？”周阳怕哆啦A梦搞不明白，又补充道，“就是男变成女。”
　　“有啊，变性机器，变性药丸，有很多种。”哆啦A梦说道。
　　“能帮我买一个变性药丸吗？”周阳询问道。
　　“可以啊。”哆啦A梦答应道，变性药丸在他们的世界，很便宜的。
　　“多谢你了，哆啦A梦，不知道还有没有可以治疗生理残缺的药丸？”周阳不好意思道，他也不清楚这些药丸的价格是多少？
　　不过有一样他很清楚，哆啦A梦是一个穷光蛋，每次买的道具，都是打折后的商品。
　　“有啊，只是我的钱不够了。”哆啦A梦有些不好意思道，这两种药丸的价格，不是很高，但是，上次商品大减价，钱差不多被他花光了。
　　“1000万够吗？”周阳直接用系统在哆啦A梦的账户上，打了1000万日元，是他未来世界的1000万日元。
　　这就是万界商铺系统的一个强大功能，基本上每一个世界，都可以用黄金兑换相应世界的货币。
　　“这么多？10万就行了。”哆啦A梦有些惊讶道。
　　“剩下的，你可以帮我买一些，你们未来世界的商品，就像可以自由飞行的机器？”周阳委婉道，总不能说我想买竹蜻蜓吧。
　　当时，看见大熊他们在天上自由在天的飞，他可是非常羡慕，即使，他现在武道境界已经是先天境，不过，最多飞檐走壁，飞上天，根本没有可能。
　　“那好吧。”哆啦A梦有些高兴道，这样，他就可以顺便买一些自己喜欢的东西，让商店给他打折。
　　“恩，那我们待会见。”周阳有些激动地说道，非常期待哆啦A梦帮自己买到的东西。
　　“再见。”
　　“多谢国师大人。”一旁的高要他们几人，早被哆啦A梦吸引过来，周阳和哆啦A梦的对话，高要自然听得一清二楚。
　　在哆啦A梦走后，跪下连连给周阳磕了几个响头，想不到店主一直记着答应他的事情。
　　一旁的东方不败，脸色绯红，自己终于可以名正言顺的和莲弟在一起了。
　　“你们在这等着吧，我出去我帮哆啦A梦买一套漫画。”周阳扶起高要，对着布玛几人说道。
　　“周大哥，我也要去。”布玛抱着周阳的一只胳膊撒娇道，一直待在店里很无聊的。
　　“好吧。”反正，店里有高要在，周阳自然点头答应。
　　“奴家，也想出去看看。”东方不败，对着周阳抛了一个媚眼。
　　周阳顿时感觉头皮有些发麻，“好吧，一起去吧。”
　　他怕东方不败再做出什么惊人的举动，自己忍不住吐出来。
　　“高要，辛苦你了。”周阳对着一旁有些兴奋的高要说道。
　　“这是我应该做的。”高要连连摇头道，能够在万界楼工作，不知，有多少人求都求不来的。
　　周阳便开车，带着布玛和东方不败，向着市区的书店进发。
　　刚一进店，布玛带着东方不败，向着一边的言情小说区，走去。
　　周阳没怎么细选，挑好一套火影精装版漫画后，就向布玛所在的方向走去。
　　“死人了！”
　　“死人了！”
　　……
　　突然，书店内，传来几道尖叫声。
　　闻言，阳面色有些大变，声音传来的方向，正式布玛那个方向，顿时快步向那边走去。
　　倒不是，他担心布玛和东方不败的安全，而是担心其他人的安全。
　　东方不败的实力，你拿着机枪扫射，都不一定能够对他产生伤害。
　　布玛的身上，更是随身携带着各种万能胶囊，直接发动一场战争，都不是问题。
　　“布玛，怎么回事？”周阳看着东方不败周围躺下的三人，感觉三人正常的心跳，微微松了一口气。
　　“他们三人想调戏东方姐姐和我，不知到为什么，全部都倒下了。”布玛也有些奇怪，这些人，刚刚想对东方不败动手动脚，怎么一下子全躺下了。
　　“店主，放心好了，他们没事，只是以后见到女人不能再反应了。”东方不败呵呵笑道，犹如桃花朵朵，周围的男人，不由都露出一副色迷迷的眼睛，一身散发着熟女味的东方不败，很是妩媚。
　　“好了，我们走吧。”
　　那三人调戏谁不好，偏偏调戏日月神教的教主，只能算他们倒霉。
　　周阳带着布玛和东方不败，迅速离开，万一，东方不败再把周围的男人，全都给扎软了，那可就麻烦了。
　　“等一下。”布玛说了一声，在书架上抱着二三十本小说，自从成为万界楼的实习员工后，布玛自然也能听懂各种语言，看懂各种文字，这些小说她都很喜欢。
　　接过布玛手中的书本，三人付了钱，便向停车站走去，周阳真的害怕东方不败，在搞出什么惊天动地的事情。
　　不过，就在走到一个路口时，周阳不禁停下了脚步，因为，他看到了在万界楼买紫霞神功的陈峰。
　　那个唯一进入万界楼，和他是同一世界的人。


第40章 初具规模
　　十字路口，四通八达，车来人往，十分喧闹。
　　在路口一侧，有一条不知通向何方的狭小巷道，因为两旁的楼房都很高，遮住阳光，巷口内，一片昏暗，加上四处噪杂的声音，如果不仔细观看，根本无法发现巷口内，发生什么？
　　此时巷道内，陈峰正在和三人打的火热，以周阳的境界，自然能感受到，陈峰身上微微波动的真气，他已经成功渡过秘籍修炼的第一个门槛，气感。
　　不过气感只是让身体反应更灵活些，对于实力增长微乎其微，在三人联手的围攻下，陈峰一直处于下风，被动挨打。
　　“小子，小小年纪就学别人见义勇为，真是找死？”一个看似领头的魁梧中年男子，一拳破开陈峰的防御，狠狠的砸在了陈峰的腹部，强大的劲力，打的陈峰面色通红，一口酸水，直接从他的从嘴中喷出，整个人软到在地。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“操！给我狠狠打！”三人对陈峰又是一顿拳打脚踢，看着嘴角有些冒血的陈峰，几人才停止下来。
　　一个瘦小的中年男子，弯腰翻了翻陈峰身上，将他口袋里的一个黑色钱包拿走后，一脸嫌弃把他的破手机扔在了地上，几人才哼着小曲，慢悠悠的离开。
　　“阿姨，你没事啊？”好大一会，陈峰艰难的从地上爬起，身上的疼痛，让他全身不由有些痉挛，不过当看到缩在一旁，瑟瑟发抖的中年妇女有些关心道。
　　中年妇女有些颤抖的抬起头，扫视了一周，发现只剩下陈峰一人，顿时拔腿就跑，一溜烟的消失在巷道内，留下面色有些尴尬的陈峰。
　　看着从自己身边健步如飞的中年妇女，周阳嘴角不由微微有些抽搐。
　　叮铃铃！
　　一阵电话铃，突然在巷道内响起，陈峰忍着身上的疼痛，接通了手机。
　　“小峰，吃饭了没？”电话里，传出的是一个温软的声音。
　　“吃过了。”陈峰强忍着身上的疼痛，让自己声音尽量保持着和平时一样。
　　“这就好，在学校好好学习，也不要太辛苦，注意身体。”
　　“知道了妈，你和爸也是，你们多休息，少干些活。”
　　“你要是缺钱，就和妈说。”
　　“放心好了，钱还有呢。”陈峰的脸色，微微有些变化。
　　……
　　“我们走。”周阳说着，向停车场走去。
　　布玛以为周阳刚刚停下，在想什么事情，没怎么在意，东方不败面色却是微微变化，他自然知道巷口里发生什么事，而且，还发现周阳好像向巷口扔进一个锦盒。
　　一路上，周阳有些沉默，回到万界楼时，哆啦A梦已经坐在万界楼等着他，周阳轻轻吐了一口气，“哆啦A梦，东西都买到了吗？”
　　“恩，都买到了，你的钱我也全部花光了。”哆啦A梦说着，就从他的口袋里，掏出一件件东西。
　　“这是一粒变性丸。”哆啦A梦，拿出一个白色透明的水晶瓶，里面躺着一颗浑圆的黑色药丸。
　　这黑色药丸看起来很普通，但他的功能很强大，男人吃了变女人，女人吃了变男人，人妖吃了变妖人。
　　“这个变性丸很适合你。”周阳将变性丸扔给了东方不败。
　　东方不败小心翼翼的接住变性丸，微微打量了一下，就直接吞了下去，不一会，东方不败一脸兴奋，摸来摸去，周阳倒是没发现什么变化。
　　同时东方不败身上飘出一个白色玉牒。
　　“葵花宝典残篇，葵花公公所创究极武学，天下武功，唯快不破。价值：1000价值点。”
　　周阳将白色玉牒收起，眼睛继续盯着哆啦A梦的大口袋。
　　“这是一瓶生生丸，因为商店打八折，我就买了一瓶。”哆啦A梦，有些不好意思道，他一见到打折的东西，就忍不住想买。
　　“没关系。”接过哆啦A梦手中的生生丸，周阳心中大呼，买的好，生生丸，很神奇，后天造成的损伤，基本上都可以恢复。
　　“这是竹蜻蜓，里面有二十个。”哆啦A梦，从口袋中掏出一个蓝色箱子说道。
　　这一刻，周阳只想抱着哆啦A梦狠狠地亲上一口，实在太棒了。
　　“这是桃太郎丸子，一旦猛兽吞了，就会被完全驯服，不过对人没有什么用。”
　　“超级拳套，无论怎样弱小的，戴上它，都会变得力大无穷，能拔起大树，和野兽战斗。”
　　“透明帐篷，把身体从头部盖住，身体就会隐形。”
　　“复仇之手，能将普通人的攻击，以三倍奉还。”
　　“公平拳击手套，能以和对方相同战斗力，战斗，仅适用于普通人。”
　　“没了？”周阳有些意犹未尽道，这些道具的功能都很特殊，其他人也是一脸期待的看着哆啦A梦。
　　“没了。”哆啦A梦翻了翻手，说道。
　　“哆啦A梦，这是漫画，这次多谢你了，以后，用空常来玩。”看到哆啦A梦有些想离开，周阳没有强留，就将漫画交过他。
　　看着眼前的七种物品，再加上和东方不败交易的变性丸，这一千万的日元花的太值了。
　　周阳取出一个生生丸交给了高要，同时也把九阳真经交给他了，既然小鸟已经雄起，那本辟邪剑谱，也是不能练了。
　　“高要一定誓死报答店主的恩情。”高要接过白玉色的药丸，坚定道，眼中不由有些湿润，终于又可以做回男人了。
　　“你也选一个吧？”布玛的一双大眼睛，早已经被神奇的竹蜻蜓吸引，周阳不由说道，自从布玛做了实习员工还没给他发过工资呢。
　　“周大哥，我要那个竹蜻蜓。”布玛眼睛放光道，那件竹蜻蜓太好玩了，竟然待在头上，就可以自由自在飞翔，等有空自己好好好研究，也要发明一个这样的飞行器。
　　周阳将一个红色的红蜻蜓给了布玛，自己也选了一个蓝色的，其余的物品被他收起。
　　“叮咚！生生丸，科技产物，特殊药品，适合一切后天造成的伤害，适用：普通人类，价值：1000价值点。”
　　“叮咚！竹蜻蜓，科技产物，特殊飞行器，戴在头上可自由飞翔，价值：800价值点。”
　　“叮咚！超级手套，科技产物，特殊装备，力大无穷，价值点：500价值点。”
　　……
　　“叮咚！恭喜宿体，从白手起家，到拥有一千种商品，万界楼已经初具规模，一家品牌商店，信誉，规章制度，尤为重要，从现在起，顾客将拥有物品价值知情权，店主将拥有商品打折权，宿体现在是二星店主，最高上限，可以打八折。”
　　“从今天起，凡是用天道功德交易者，均可打九折。”周阳对着系统，淡淡道。
　　“叮咚！宿体的话，将形成万界楼通告，随机传入相应的世界。”


第41章 万界楼打折了
　　天龙八部，少林寺，大雄宝殿。
　　玄慈方丈坐在上方，嘴中诵读着一篇篇经文，讲解着要义，下面和尚听得摇头晃脑，一脸陶醉的样子。
　　“方丈，你说我们是不是也应该指派一些弟子，到深山中采摘一些药材。”面貌祥和，眉须皆白的达摩院首座玄难大师，突然开口道。
　　“是啊，听说逍遥派重新出世，掌门无崖子，大收四方势力，像函谷八友，全部合并在逍遥派之中，同时定下门规，门下弟子，必须进入深山，通过贡献珍稀药材和灵虫矿石，来换取秘籍，甚至连逍遥派的那几门绝学，都可以兑换。”
　　罗汉堂首座玄空大师，微微皱眉，逍遥派本来很隐秘，大约在三十年前，更是隐世不出，除了少数武林老宿，都不闻其名。
　　“可是在昨天，听说掌门无崖子在无量山，凌空变成三丈黑鹰，展翅飞上高空，一个时辰便降临西域，以雷霆万钧之势，斩杀了星宿老怪丁春秋，名声暴增，世人都以为逍遥派是仙道门派，都争先恐后加入其中。”
　　“这样下去，少林寺在江湖上的地位恐怕会被动摇啊。”戒律堂首座玄灵大师担忧道，少林寺现在是江湖之上无可争议的第一大派，可是，逍遥派掌门的实力深不可测，而且，听说他还有三个同门，实力恐怕都非同小可。
　　下方少林寺弟子，听得晕头转向，逍遥派有这么强？
　　无崖子凌空变成三丈巨鹰？
　　一个时辰就飞到西域，无量山距离西域有多远，数千里？
　　难道几位首座昨天晚上，都没有睡醒，还处在梦游状态？
　　“这下好了，首座们都入魔了，方丈应该会把这些首座，全部都免职，让他们去休养，我就能坐上首座长老了。”几个首座大弟子面露微笑。
　　“阿弥陀佛，几位师弟说的在理，只是我们该如何做？”玄慈方丈面色凝重，少林寺的压力实在太大了，别的门派，去参加拍卖会的最多就二三家，可是他们少林寺足足近三十家。
　　少林寺传承虽然很多，但是一提起少林寺，谁都知道少林寺七十二绝技的名头，当然少林寺里，不只七十二绝技，像其他一些门派的武功秘籍，都有不少。
　　可是这有鸟用，要不是自己跑的快，连少林寺七十二绝技都全部失效。
　　操！操！操！
　　几个首座大弟子相互看了一眼，眼睛中充满着浓浓的绝望，这方丈和几位首座，消失了几天，难道都在闭关练功，脑袋都出现问题了。
　　神经出现了问题，他们哪还会找一个正常的弟子，来担任首座的位置？
　　“阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为我们应该向逍遥派那般派出弟子，去深山中搜集珍惜药草和灵虫矿石。”达摩堂首座的二弟子，眼睛微微一转，建议道。
　　我干！
　　达摩堂首座大弟子闻言，一脸恼色，我怎么就没想到，不知道可以顺大流嘛，平时讲解佛经不就是这样。
　　“阿弥陀佛，启禀方丈，不可，少林寺修身养性的地方，怎能像逍遥派那般进入滚滚红尘。”达摩堂三弟子，灵机一动，一脸坚毅道。
　　完蛋了！
　　达摩堂大弟子一脸悲色，第一个我想不到，情有可原，可是在其他人提出赞同意见的时候，你应该瞬间想到反对意见啊，这么简单的道理，自己都不明白，达摩堂下任首座的地位恐怕不保。
　　“阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为，二师弟和三师弟所言都不够稳当，我能应该视情况而定，观察逍遥派的发展情况，根据相应的情况，随机应变。”达摩堂大弟子说完后，额头微微冒汗，轻轻吐了一口气，幸好想到了中间派，不反对，也不赞同。
　　玄慈方丈和几位首座相互看了看，难道这几个弟子的悟性这般高？
　　自己几人还没来得急，跟他们说万界楼的事情，就已经能够理解他们所讲何事？
　　其他几位首座，都面露羡慕的看着达摩堂首座，坐下的弟子，个个悟性奇高，以后修行佛法，一定事半功倍，成为高僧显佛也不是问题。
　　玄慈方丈，对几人露出赞赏的赞许的目光。
　　其他几个首座的弟子，看着玄慈方丈赞许的目光，心中大骂达摩堂首座弟子奸诈。
　　一个个纷纷开动脑筋。
　　“阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为我们应当像逍遥派那样……”一个戒律堂弟子对于自己的观点，长篇大论一番，引经据典，让得玄慈方丈和几位首座，微微颔首，大有被说服的感觉。
　　“阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为我们不应当像逍遥派那般……”一个菩提院的弟子滔滔不绝，论述一条条弊端，让得玄慈方丈和几位首座微微点头，面露难色，不敢轻易决定。
　　“阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为我们冷眼旁观……”方丈弟子心中哈哈大笑，这个机会把握得好，把握的妙，下一任方丈就我。
　　“什么万界楼打折？”玄慈方丈和几位首座，猛的站起身，消失在大殿内。
　　方丈弟子，“……”
　　天下第一，神侯府。
　　铁胆神侯朱无视坐在床边，一脸柔情的看着床躺上的女子，女子看起来约莫三十岁左右，一身白衣，如仙女临凡，样貌绝美端庄，肌肤似冰雪凝霜，弹指可破，可能是病情刚刚恢复，面色有些苍白，更添几分凄美，让人忍不住爱怜。
　　“素心，来喝药。”铁胆神侯端起一旁一碗药，小心翼翼的舀了一勺，微微吹拂几下，轻轻放在了这个名为素心的女子嘴边。
　　砰！
　　“义父，万界楼东西打折了。”段天涯猛的推开门，原本沉稳的脸上，微微有些激动道。
　　“什么？”本来因为有人擅自闯入房间，一脸怒色的铁胆神侯，闻言一脸喜意，让得一旁的素心有些愣神，铁胆神侯除了和自己在一起，偶尔会露出笑意，在其他时间都是一脸严肃，怎么突然间这么激动？
　　“走，边走边喂。”铁胆神侯朱无视，一把抱起素心，消失在房间里。
　　碧血剑，大明皇宫，太和殿。
　　“王承恩，关宁铁骑到哪里了？必须让他们五日内赶到，一路有敢阻拦者，杀无赦。”崇祯皇帝朱由检，在大明宫殿内来回踱步，随着一天天过去，脾气越来越焦躁。
　　如果，五天之内，关宁铁骑不能赶到，他都已经能想到八国联军最后的结果了。
　　明宋两国，大明兵强，大宋兵富，大明之中，他是亡国之君，兵力最少，首先沦为末尾，而宋朝更是恐怖的八十万禁军，关宁铁骑不来，自己根本无法和这些人比。
　　“陛下放心，整整一万关宁铁骑，今日之前一定能够赶到。”王承恩不知已经说了多少遍，他从来没有见过，崇祯皇帝朱由检这般急躁。
　　即使当年八旗军兵围顺天府，崇祯皇帝朱由检虽然心中焦急，但是，至少面色上还平淡如常，现在就和八旗军，已经杀入皇宫一般。
　　“王承恩，犒劳的饭食准备好了吗？必须最丰盛，如果，饭食不够，可以从御膳房直接调用。”崇祯皇帝朱由检眉头微松，可是还有些焦躁，没有亲眼见到关宁铁骑到来，他还是不放心。
　　“陛下，所有犒劳关宁铁骑的饭食，全部由御膳房烹饪，你请放心。”王承恩安慰道。
　　“什么万界楼打折，所有商品九折，还有这办好事？天道功德是什么？”
　　脑海中突然传来的一条信息，崇祯皇帝一边自言自语，一边哈哈大笑，还有这样的美事？这次要多买些粮食和兵器囤积起来，备战清军，瞬间消失在大殿内，留下一脸惊骇的王承恩。


第42章 你带多少人马
　　在系统发出通告以后，周阳就分配了任务，在市区每次超市打折，都是人满为患，万界楼第一次打折，来的人恐怕不少。
　　周阳自己负责万界楼的前台，布玛负责一楼，他可以随时照应，高要负责二楼。
　　“师叔这里就是万界楼，而这位就是万界楼的店主。”不一会，万界楼前台，周阳就见到岳不群带着一个老者，走了进来。
　　老者一头白发，面如童婴，身穿白衣，一派仙风道骨，一双眼睛看上去，散发着一股锐利的目光。
　　“店主，这是我师叔，风清扬。”岳不群一旁小心翼翼介绍道，谁知道这位店主鸟不鸟他的师叔？
　　“姓名：风清扬。
　　身份：笑傲江湖，独孤九剑传承者。”
　　“见过风前辈。”周阳拱手道。
　　“见过店主。”风清扬打量着四周，微微有些激动，竟然真的有三千世界。
　　你知道天下无敌的寂寞吗？
　　你知道天下无一人，是自己一合之敌的寂寞？
　　天下之间没有一人，能让你出一剑的痛苦吗？
　　原本自己隐居在华山山顶，对于岳不群华山派这个掌门，有些不满，一个后天境后期的瓶颈，都卡了五年，不过最近一段时间，不知道开了什么挂，接连突破两个小境界。
　　自己忍不住去问了一番，岳不群一发现自己门派还有这么牛逼的高手，自然欣喜若狂，风清扬的大名他自然听说，剑气二宗分裂时，就存在的高手，那么，由于魔教入侵，丢失的华山传承，风清扬自然知道。
　　师叔吃肉，自己总能在边上喝一口汤吧，可惜风清扬没有来过万界楼，想进也进不来，正好这时，岳不群听到万界楼打折，立马就把自己的师叔带了过来。
　　看着风清扬激动地表情，周阳微微也能猜测一二，高手寂寞？一会他就不寂寞了。
　　在笑傲江湖他是高手，不过，在其他世界，他也只能是一流层次而已。
　　随着岳不群二人的到来，人影越来越多，一会的功夫，万界楼已经进来数百人，三三两两的聚在一起。
　　“朱由检，你的军队集合的怎么样了？”宋高宗赵构，在逛了一圈万界楼后，发现崇祯皇帝朱由检也在四处闲逛，大步走了过去。
　　现在他们只是将自己心仪的宝物看了一下，记住在什么地方，一会交易的时候，可以立刻去拿，不被别人抢了先。
　　对于天道功德，他们还不是很清楚是什么，还在等着周阳解释，如果，买一件数千价值点的宝物，一下子，就能够节省数百价值点。
　　趁着这段悠闲的时间，不如和崇祯皇帝朱由检多“交流”一番。
　　八人虽然组成了八国联军，但是，并不代表着二人已经没有了矛盾，只是这个矛盾，相比灭掉国内的敌对势力，要小很多，不过，眼前有机会嘲笑崇祯皇帝两句，宋高宗赵构还是不会错过的。
　　“不多，调了一万使用火器的关宁铁骑。”崇祯皇帝朱由检，淡淡道，“想必赵构你也不知道什么是火器，不过没关系，等大战的时候，朕送你100把三眼神铳。”
　　“哦，那朕拭目以待，也不知道我朝的大将，岳鹏举率领的三万岳家军，有没有你的关宁铁骑厉害。”宋高宗赵构，微微得意，“当然了，朕怎么可能只抽调三万岳家军，还有韩世忠，吴玠，张俊等将领，又从禁军中，抽调七万精锐大军。”
　　“一共十万大军，你觉的怎么样？”宋高宗赵构，一脸真诚的看着崇祯皇帝朱由检，眼睛中却闪烁着一丝笑意。
　　十万大军，傻眼了吧，一个亡国之君，你能凑齐五万老弱残兵吗？
　　“恩，十万大军是有点少，朕现在才凑齐十二万大军，等再过两天，凑个二十万还是没问题的。”
　　明武宗，正德皇帝朱厚照则霸气很多，来到万界楼竟然身穿一身金色铠甲，他对于即将到来的大战，有些期待和激动。
　　“岳飞此人我也听说过，的确是一个忠勇善战的大将。”宋太宗赵广义，龙行虎步，也从一旁走了过来，赞赏道，“也不知道杨家军和你们的军队想比如何，不过，朕怕比不上，又抽掉了二十万禁军。”
　　宋太宗赵广义自信满满，他是大宋第二任皇帝，全国好些军队都是从各国抽调的百战精兵，除了杨家将，他更是抽掉了二十万禁军，他有把握，自己麾下的军队的数量，绝对是八国联军数一数二。
　　自己可不能在这些后辈面前，丢掉脸面。
　　这几个皇帝围在一起，自然引起好些人的注意。
　　“这些皇帝，他们在干什么？”一个唐朝的富商，有些好奇的看了看四周，希望有人能够知道。
　　“具体发生什么事？我不清楚，好像陛下回去以后，直接将岳飞升任为行军大元帅，又精选禁军，驻扎在临安城外。”
　　“哦？我们也是，我听我爹爹说，陛下在朝廷上，也是下了圣旨，让能够在五日之内，赶到顺天府的军队，全部集合。”
　　“操！不会是大明和大宋两国开战吧。”他们自然大明和大宋两国在拍卖会上的矛盾。
　　“应该不会吧。”宋人有些忐忑，一个金国都快把他们虐成狗了，还要和大明的军队打，那还不直接死翘翘。
　　“我想一定不会的。”一个来自大明的官员，擦了擦头上微微冒出的汗，大明的边患不少，而且，国内农民动乱更是数不胜数，这两国要是打起来，这还不是乱了天。
　　……
　　见到其他几个皇帝聚在一块，一脸犹豫的明英宗朱祁镇也走上前去，有些沉默，唯一一个明将于谦，还是一个文臣，与岳飞和杨家将这些猛将智将相比，自然差上几分，心中微微有些后悔，同意崇祯皇帝朱由检的建议。
　　可是金口玉言，要是在七个皇帝面前反悔，他的名声都将臭到全宇宙了。
　　“恩，那么，朕的军队，可能是最多的了，不多不少五十万大军。”宋徽宗赵佶，悠悠走了过来，面露微笑道。
　　“妈蛋，这么狠！你就不怕，五十万大军连队列都排不好。”明朝的几个皇帝微微有些鄙视，宋朝的几个皇帝也有些担忧，五十万乱军去了，不仅帮不上忙，而且还会添乱。
　　“你们放心好了，刚刚招揽了一百多名战将，虽然没什么大将之才，但是，五十万大军还是能控制住的。”宋徽宗赵佶微微笑道。
　　几人见状，也没再说什么，到时离他的大军远一些就行。
　　六个皇帝聊了好大一会，又在万界楼中，寻找一番，竟然没有发现明光宗朱常洛和宋钦宗赵恒，几人面色不由微变，这八国联军，还没聚首，不会就折了两路。
　　“他们二人，一个做了一个月多一点皇帝，一个做了一年多一点皇帝，二人不会挂了吧。”崇祯皇帝，面色有些难看，宋钦宗的死活，他一点都不在乎，可是那个便宜父亲明光宗朱常洛，他还是十分尊重的。
　　当时，他和宋高宗赵构产生矛盾，可是力挺了自己，明明自己已经告诉他不要吃红丸，多买一些强身健体的宝物，难道他忘记了？
　　其他五位皇帝，脸色也是不好看，毕竟还没出师，就直接躺尸两路大军，这么不吉利，万一，在攻打鳌拜的时候，大军溃败，那才是丢人丢到三千世界。
　　如果以后再有人见到他们，一定会说，“看看，就是那八个窝囊皇帝，组成什么八国联军，没有开打，就死了二个皇帝，后来六国的军队合在一起，都没有干翻一个蛮族，反而被操了个底朝天。”


第43章 我在抄家！我在砍人！
　　“咳……大家安静一下。”周阳轻轻咳了一声，目光扫视了一下四周，目光所过之处，瞬间隆隆噪声，消失不见，转为一片沉寂，不一会，整个万界楼，都安静了下来。
　　“此次万界楼的打折，只是针对天道功德拥有者，所谓天道功德，乃行善事，天道给予的奖励。”
　　“如江湖大侠，行侠仗义，铲奸除恶，朝堂大臣，忧国忧民，在位君王，思社稷，施仁政，这些事情，都可以获得天道功德。”
　　万界楼，大部分都是你望望我，我望望你，都是一脸沉默，只有少部分人，脸上略带笑意。
　　看着下方众人的表情，周阳没有说话，他不是救世主，只要尽自己的一些努力，即可。
　　好一会，众人的目光，微微发生变化，特别是看向周围的贪官，武林败类，杀了这些人，都可以获得天道功德的。
　　“看什么看，想杀我？老子就是另一个世界的你。”一个满头白发的凶狞老者，对着一旁身材魁梧的青年男子，咆哮道。
　　“你最好给我小心一点，我已经打听清楚了，只要出得起价值点，我就能到你那个世界，即使你是我，我照样杀给你看。”魁梧青年冷冷道。
　　凶狞老者满脸怒色，“你这个畜生，没有你，哪来的我，你现在连你自己都要杀。”
　　“从今天起，凡是，坏人我都要杀。”魁梧青年狠狠道。
　　“操！你这个伪君子，你知道你以后的名号是‘血屠手’，无论，男女老幼，只要收下了钱，全部不留一个活口，现在给我充好人。”
　　魁梧青年一脸冷漠，“那是你做的，可不是我做的。”
　　原本对于绝世秘籍，希望渺茫的那些江湖无门无派的武者，一脸喜色，这是他们的机会。
　　秘籍，黄金，他们都没有，但是，天下的坏人，总会有的，总是杀不尽的。
　　这样，他们以后就有固定的价值点来源了，总有一天，能够凑齐一本绝世秘籍的价值点。
　　周阳停留了一会，就回到了前台。
　　人群中！
　　“你们怎么现在才来？”一身沾染血迹薄甲的明光宗朱常洛和面色有些苍白无力的宋钦宗赵桓，急匆匆赶来，崇祯皇帝轻吐了一口气，明光宗朱常洛没事就好。
　　明光宗朱常洛，由宫女所生，出生卑微，一直不被皇帝喜欢，受尽各方冷落，宫中迫害，甚至几次太子之位动摇，一生兢兢战战，处在阴谋的阴影中。
　　正因为自己的痛苦，所以，对于自己每一个的儿子，明光宗朱常洛一直很照顾，甚至可以说是宠溺。
　　虽然，现在二人的年龄，相差不是很大，但是，对于这个极度好美色，又想做明君的父亲，崇祯皇帝朱由检，还是很尊敬的。
　　宋朝的几位皇帝，也走向宋钦宗朱桓。
　　“金国已经打到东京了吗？”宋徽宗赵佶看着宋钦宗赵桓有些苍白的脸色，面色有些难看道。
　　毕竟靖康之耻，自己有很大一部分责任，当时为了活命，逃避金国的兵戈，才将皇位传给宋钦宗赵桓，让他沦为了亡国之君。
　　“要不要我提前调些兵马过去。”在心中，宋徽宗赵佶对于宋钦宗赵桓，是有些愧疚的。
　　“我在抄家，整整抄了三天三夜。”宋钦宗赵桓，面色冷冷道，“我从城东抄到城西，又从城北抄到城南，我从你抄到我孙子，一个都没放过。”
　　宋钦宗一想到自己被金国玩弄了三十多年，天天别人折磨虐待，不是三十多天，而是他的后半生。
　　金国是什么，他们就是一群野蛮未开化的蛮人，一旦落到他们手中，不知道有什么可怕的事情，落在他头上。
　　结果宋钦宗赵桓回去以后，就开始抄家。
　　第一个被他查抄的就是宋微宗赵佶原本的寝宫，财富收藏最为丰富，不过大多数艺术品，他都没动，只拿了黄金和玉器，这些可以兑换价值点的东西，至于其他，叛逆投降的王宫大臣，他是一个都没放过，抄的一干二净，没有留下一个铜板。
　　在拍卖会时，打听到自己将被俘虏到金国的消息后，他就直接找了一个明朝的读书人，花了一百两白银，让读书人将自己的一生，讲述了一遍，他可是细心的记了下来。
　　仅仅当了一年的皇帝，就被囚禁了三十多年，比自己前半生还要长，这不要了他的老命。
　　回到东京城后，直接从国库中，拿出一百万两白银，发钱，发给宫中禁军，收买人心。
　　然后他就带着五千禁军，亲自带着禁军挨家挨户的抄家，从高俅，到童贯，从宋徽宗赵构到东京城的每一个皇亲国戚，这些人，不管是贪官污吏，还是以后要跟着他倒霉的人，全部把他们给抄了。
　　宋钦宗赵桓承认自己怕死软弱，可是，当遇到比死更可拍的事情后，这个懦弱的皇帝，爆发出的力量，的确让人难以估计。
　　听完宋钦宗的话，众人又看向一旁的明光宗朱常洛，这人不会更狠吧。
　　“我比他简单多了，就是从城东开始杀，杀完城东，杀城西，我就手起刀落，手起刀落，什么魏忠贤，什么崔文升，什么郑贵妃，我就手起刀落，手起刀落，从东京城杀到皇宫内院，从魏忠贤的一条狗，杀到郑贵妃。”
　　明光宗朱常洛一脸杀气，凡是那些参加谋杀他的人，直接手起刀落，杀的那些大臣，全部都跪伏在皇宫面前瑟瑟发抖，若不是，听到万界楼打折，他还会继续杀下去。


第44章 我要一对手比剑
　　宋钦宗赵桓和明光宗朱常洛说话的声音，并没有压低，这是他们身份使然，你见过哪个皇帝说句话，细雨轻声。
　　即使昏君和傀儡皇帝，他们的一言一行都带着一丝唯我独尊，这是环境使然。
　　一言决生死，一句定富贵，只要不是一头猪，他总会带着一点霸气。
　　二个皇帝的话，自然被周围的人，听见了。
　　一个个吓的连连后退，看着那一撮皇帝的目光，瞬间变得不一样了。
　　“你们怎么回事？不就是见到几个皇帝吗，刚刚我还和唐玄宗李隆基相谈甚欢呢。”一个看起来三十多岁的中年男子，看着四周纷纷下后退的人群，微微得意道。
　　这一群傻逼只是见了一群皇帝就吓成这样，当时，我可是和唐玄宗李隆基足足对了三句话，虽然，全身已经湿透，但是，也没有吓退。
　　“那个谁？”
　　“叫……我……吗？”
　　“就是你！”
　　“什……么……事？”
　　“你挡到我的视线了。”
　　“我……马上……走。”
　　多么短小精悍的对话，中年男子一遍遍回忆着和唐玄宗李隆基的对话，每一句都富含寓意，我可是和皇帝对过话的人，一脸鄙视着周围的人。
　　“妈蛋！就你那蠢样，皇帝和你相谈甚欢，杀你全家还差不多。”一旁的一个年轻剑客，顿时怒了，吹牛谁不会。
　　“看见没有，那个面色有些苍白的那个皇帝，宋钦宗赵桓，听说是一个抄家狂，一兴奋起来，就喜欢抄家，听说拍卖会结束以后，连续抄家三天三夜，太上皇，宰相，一个都不放过，没抄完，愣是不睡觉。”
　　“这还不是最牛逼的，见到那个身穿薄甲的皇帝，明光宗朱常洛，那才叫一个猛，就喜欢在午门斩首，砍了三天三夜，歇都不带歇的。”
　　“你不要以为这样就算厉害，看见那个鼻孔朝天的皇帝没，那个才是最牛叉的皇帝，宋太宗赵光义，常常带着百万大军到边境和辽军死磕，每次打完仗，就剩下他一个人骑着小毛驴回来。”
　　……
　　青年剑客佩佩而谈，越说越夸张，中年男子微微有些颤抖，这是一群多么风骚的皇帝，可是，回想历史上的说法，他们没有这么牛逼啊！
　　“你蠢啊！他们和我们根本不是一个世界的。”
　　“明光宗只当了一个月的皇帝，现在不是好好的，面色红润。”
　　“宋钦宗赵桓谁不知道，一个懦弱无比的皇帝，竟然敢抄太上皇宋徽宗赵佶的家。”
　　“这几个皇帝，应该都是昏君，也不知道杀了他们，能够得到多少功德？”中年男子，低声轻语道，一脸意动的样子。
　　瞬间，原本兴致勃勃听着青年剑客吹牛的众人，目光死死的盯着中年男子，仿佛要将他印在脑海里一样。
　　首先不说其他，皇帝好杀吗？
　　天下之大，绵绵历史长河，皇帝不知几何，真正被刺客杀死的皇帝，不到双手之数，如果，不计算野史，恐怕不足一手指数。
　　在低武世界，皇帝就是天下“最强”的人。
　　当然，也不存在意外，万一这货侥幸杀死了皇帝，那么，他就将立刻成为天下间，最被人想杀死的一个。
　　皇帝无论昏庸还是雄才大略，他们在位的一天至少维持着天下相对平衡，汉灵帝刘宏绝对的昏君，可是，在他死前，天下至少表面上维持着太平。
　　如果有人杀死他，自然绝大部分人拍手称快，同样杀死他的人，也能得到相应的功德。
　　但是，因为刘宏的死，导致天下大乱，那么，这个因果，刺杀他的人，也要承担一部分。
　　这一部分因果，绝对是一份可怕的业力，杀了刺客，绝对能立刻暴富。
　　崇祯皇帝他们，都是不屑一笑，刺杀皇帝，除非，你视万军无一物，否则，想杀入皇宫，刺杀皇帝，纯属幻想。
　　几个皇帝商量了一番，就各自分开，去甄选自己刚刚选择的宝物，毕竟，他们几个皇帝，可没有一个使天下平安富强，自然身上没有什么功德，自然不能打折。
　　可是总不能白来一趟吧，而且他们发现这里的好些物品，特别是秘籍，都比拍卖会的时候，便宜很多，却是打算买一本。
　　在另一旁。
　　“师叔，你看那个竹蜻蜓，多么神奇，以您老人家威震天下的身份，是不是买一个？”岳不群的眼睛都快掉出来了，一个小小的物品，戴在自己的头上，就可以自由飞行。
　　自由飞行多么美好的梦想，现在就在眼前，而且，只需要800价值点。
　　师叔买了以后，自己不是也有机会，自由飞翔在蓝天上。
　　“咳……不群啊，师叔年迈，就剩一点棺材本了，你看是不是？”风清扬轻咳了一声，意思很明显，还是你买，孝敬给师叔我吧。
　　岳不群闻言，面色有些抽搐，这风师叔，也是一个抠门货。
　　“师叔你还剩棺材本，我是一点都不剩下，只剩下这条烂命了。”岳不群无奈道，上次东拼西凑，凑足了600价值点，买了一本顶级武学小无相功，可谓是倾家荡产。
　　“不群啊，真的一点都没有了。”风清扬一脸不信，华山派的家底，他可是一清二楚，说着就要翻一翻岳不群的身上。
　　“师叔，我已经来过两次了，你说我身上还有一点价值点吗？”岳不群连忙吓得后退，晃了晃脑袋，显然风清扬的抠门形象，彻底毁掉了在他心目中，隐士高人的身份。
　　风清扬有些不舍的转过头，竹蜻蜓他自然也十分喜欢，可是，一想到，只要拥有足够的多价值点，就能到其他世界，那里应该有高手，可以和自己过招。
　　“店主，我要找一对手比剑。”蓦然，一道清冷的声音传来，风清扬循声望去，就见一个身穿黑色衣衫的冷傲男子，走到万界楼店主的身前，冰冷道。
　　他的样貌，竟然看起来有些秀丽端庄，能让无数女子羞愧，再加上一身冰冷孤傲的气质，简直是无数人少女心中的梦中情人。
　　在他的后方，还有二人，其中一人面貌特征十分明显，常人只有两条眉毛，而他看起来有四条眉毛，仔细看上去，却是他嘴上的两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮，仿佛另外两条眉毛。
　　另一人，一身白衣，白衣如雪，长身直立、面容冷峻，一副生人莫近的样子，同时，带着一副超然的气质，让人一眼就难以忘怀。
　　“这三人都是高手。”风清扬面色有些凝重，竟然从他们三人身上，都感觉到了危险。


第45章 不是你的剑
　　“姓名：叶孤城。
　　身份：陆小凤传奇世界，白云城主。”
　　“姓名：陆小凤。
　　身份：陆小凤传奇世界，命运之子。”
　　“姓名：西门吹雪。
　　身份：陆小凤传奇世界，剑神。”
　　周阳看着眼前的叶孤城，就感觉到，一股冷酷、孤傲、寂寞的情感，迎面而来，这是无敌的孤寒。
　　“比剑？只比剑吗？”周阳询问道，万界楼里高手不少，铁胆神侯朱无视，诸葛正我，风清扬等等，但是，用剑高手，寥寥无几。
　　“皆可。”叶孤城微微一愣，淡然道，他的剑，不惧任何对手。
　　嗡！
　　周阳手指轻轻一指，一道淡金色的光芒从他的食指射出，下一刻，在万界楼中，出现一个四方形的比武台，缓缓升起，在比武台上有一层白玉色光芒笼罩，将比武台防护在内。
　　突然出现的比武台，让所有人目瞪口呆，连一直面色淡然的叶孤城，瞳孔也是微缩，无中生有。
　　周阳淡淡一笑，没有解释，在叶孤城要比剑的那一刻，系统已经凝聚好一个比武台，周阳只是将他释放出来而已，适当的保持神秘性，好多事情都很好处理。
　　就像现在，连铁胆神侯朱无视，这样的绝世高手，看向周阳的目光，都带着一丝敬畏。
　　“比赛可全力出手，不用担心伤亡。”周阳淡然道，在强大的系统面前，再快的攻击也能挡下。
　　嗖！
　　叶孤城化作一道幻影，似黑鹰展翅，下一刻，一道人影站在比武台上。
　　他眼神冰冷，腰杆笔直，轻轻将宝剑从剑鞘中抽出，抚摸着手中的飞鸿宝剑，冷冷道，“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重六斤四两，乃海外寒鐡精英，吹毛断发。”
　　操！操！操！
　　所有围观的众人，不由感觉精神一振，逼格这么高。
　　“此刀乃天下神兵，刀锋四尺一寸，净重十斤六两，乃万年寒铁锻造，削铁如泥。”比武台下，一个魁梧的男子，抚摸着手中断了一个大缺的宽背大刀，一脸陶醉道。
　　他已经想到，以后和别人比武时，说出这句话，恐怕直接就将对手镇住了。
　　“此剑乃九天神兵，剑长四尺一寸，净重七斤一两，乃天外神石，千炼而成。”下方，岳不群摸了摸腰上悬挂的宝剑，心中默默道，下一此五岳论剑，这就是他和左冷禅的对白，不过，最要紧的还是回去量一量，称一称宝剑。
　　“操！看什么看？不是只有你们有武器，我就没有。”裘千丈扫视一眼周围的人，一摸胯下，得意洋洋道，“此乃神雕，神雕展翅，八寸一厘，血肉人躯所造，大小如意。”
　　……
　　台下一片议论纷纷，叶孤城不为所动。
　　飞鸿剑在手，叶孤城身上的孤傲气势更加浓厚，似屹立高山的挺拔雪松，如万丈雪山之上的千年雪莲，眼神犀利如剑光，洞穿人心，锋芒之气，从其身上散发开来。
　　“先天境以下的人，就不要上去了，每次参赛需缴纳100价值点，胜者可得50价值点。”看着下面蠢蠢欲动的武林人士，周阳淡淡开口道，一上去就被秒，谁喜欢看。
　　而真正的用剑高手，都是一脸凝重，他们平时都自以为已经了解身上的宝剑，而现在看，他们根本不了解。
　　连剑最基本的品性，都不知道，如何能真正的了解剑。
　　嗖！
　　风清扬忍不住上去了，他感觉自己沉寂多年的热血在沸腾，眼前的年轻人，让他惊颤，让他心寂。
　　“寻常人我只需一剑，你不知需要我几剑？”叶孤城看着风清扬冰冷道。
　　风清扬道：“年轻人最好全力以赴为好。”
　　咻！
　　叶孤城动了，整个人似一道无声的黑色闪电，急速向风清扬掠去，眨眼间，已经到了风清扬三步之内。
　　锵！
　　“独孤九剑——破剑式！”
　　在众人紧张激动的目光下，风清扬也出剑了，出剑的速度匪夷所思，仿佛羚羊挂角，神来一笔，一剑直指叶孤城最薄弱的地方。
　　不仅如此，风清扬的剑还很快，剑光闪过，已到叶孤城的身前。
　　叮！
　　两柄剑撞在了一起，如电光火石，激烈碰撞，很多人都没看到二人如何交手。
　　“好剑法！”叶孤城眼中闪过一丝欣喜，手中飞鸿，微微轻鸣。
　　“这就是绝世剑客的对决吗？”
　　“好惊心动魄的对决，每一剑都那么危险，如果是我，恐怕连一剑都接不住。”
　　“叶孤城的剑法好绚丽，风清扬的剑法很是精妙。”
　　站台上，二人已经快的见不到人影，剑光寒寒，一剑快过一剑，剑气森森，一剑比一剑凌厉。
　　另一边，陆小凤和西门吹雪站在一起。
　　陆小凤微微皱眉道，“叶孤城遇到对手了。”
　　台下，只是随便出来一个老者，竟然能够和叶孤城战成一团，不分胜负，他可是知道叶孤城的恐怖，绝对是站在最顶峰的剑客之一。
　　西门吹雪面色淡然道，“对方剑法很精妙，但是，他没有自己的剑法，等叶孤城熟悉对方的剑法，此人必败无疑。”
　　正如西门吹雪所料，随着时间的流逝，西门吹雪越发游刃有余，眼眸中闪烁一丝失望。
　　“天外飞仙！”
　　叶孤城一跃而起，如青天白云无瑕无垢，似白鹤凌空展翅，而后，比武台下，众人就感觉一股股冷透到骨髓的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！
　　一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。
　　叶孤城与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有，将全身的功力都溶入这一剑中，没有变化，有时也正是最好的变化，无招胜有招。
　　没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击。
　　虚空中有剑光闪过！
　　下一刻，风清扬身上有一层淡金色的光幕笼罩，整个人呆呆的站在原地，一动不动，败了，若不是，周阳出手，他已经死在这一招绝世的剑法上面。
　　一剑！
　　风清扬败！
　　观战众人愕然，满场寂静无声。
　　这一剑太美了，让人心神沉醉，仿佛有仙人降落，凄凉孤寒，绝艳凄美。
　　更让人想不到的是，叶孤城全力一击，风清扬出手的机会都没有，直接败了，败的如此干脆。
　　如果，风清扬只是一个普通的江湖剑客，众人还不会如此吃惊，但是，刚刚战斗中，风清扬的每一剑，都似神来之笔，这是一套很高明的剑法。
　　“可惜，不是你的剑！”叶孤城看着呆立的风清扬冷冷道，身上的孤寒之气，更加浓厚。


第46章 论剑
　　“风师叔竟然败了？”
　　岳不群脸上充满了难以置信，在笑傲江湖，风清扬就是一个神话，一个不败的传说，一手独孤九剑破尽天下万法，而现在，竟然败在了一个比他还年轻的黑衣男子身上。
　　那些来自笑傲江湖世界的武林人士，都有些目瞪口呆，他们大多数都是听着风清扬的传说长大，现在这个传说，竟然被人打败了。
　　比武台上，叶孤城静静的站着，眼中闪现着无尽的孤寒，天下间，难道除了西门吹雪，就再也没人是他的对手了吗？
　　“你很懂剑？”
　　一个头发有些发白，身穿灰衣的独臂男子，单手拿着一把阔剑，一步步走向比武台，每一步很轻很快，面色有些平淡的看着擂台上的叶孤城。
　　周阳看着上台的独臂男子，就隐隐间有些猜测，在看到不远处，站着一只一人多高的丑陋黑色大雕，大雕的眼睛中，竟然带着一丝哀伤，让他更加确信，此人就是杨过。
　　“姓名：杨过。
　　身份：神雕侠侣世界，命运之子。”
　　别人不认识风清扬的剑法，来自何处，但是，陪伴独孤求败一生的神雕岂能不知，眼前熟悉的剑法，让他又回想起和独孤求败在一起的时日。
　　他不允许独孤九剑败在他人手上。
　　杨过很无奈，叶孤城的剑法，他看的一清二楚，凌厉，森寒，绚丽，精妙，若是二人大战一番，他不畏惧，可是二者，比剑法，他是一点信心都没有，但是，神雕的要求，他又不能拒绝，他只能全力而为。
　　“此次我们论剑法感悟。”杨过淡淡道，心中微微有些不好意思，这是神雕第一次请求他帮忙，他自然不容自己失败，只能取巧。
　　叶孤城闻言，轻轻点头，他从这个看起来有些沧桑的男子，身上也是感觉到了些许压力。
　　论剑比比剑更难。
　　“我认为剑分五个境界。”杨过听见叶孤城同意论剑，不由微微松了一口气，比剑法他是一点获胜的希望都没有，但是，比剑法的领悟，他肯定也没有眼前的叶孤城高，但是，他看过，一个绝世剑客的感悟。
　　“第一个境界，利剑级，剑法凌厉刚猛，无坚不摧。”杨过微微踱步，这是独孤求败弱冠之年，便达到的实力，开始横行一方。
　　比武台下，那些武者闻言，虽然，不敢大声怒骂，但是，也一脸不以为然。
　　“操！剑法不就是越练越厉害，一个断臂小子，还真以为自己是剑道高手。”
　　“就是，谁不知道，内力越深厚，剑法自然越来越快，还利剑级，我还无敌级呢。”
　　“白发小子想出名，换一个地方，这里可是剑法高手的舞台，小心回去以后，被人揍得妈都不认识。”一个人小心翼翼说了句，又急忙瞅了瞅四周，生怕别人听到。
　　“你想死啊，你没听店主说，只有先天境，才能上去，你——这个傻逼，知道什么是先天境吗？小心别人一脚踹死你。”
　　……
　　台下一阵哄笑，杨过面色淡然，心中有些感慨，若是，自己三年前，自己恐怕早就和这些人吵起来，哪像这般平静。
　　但是叶孤城没有说话，静静的看着眼前的沧桑的年轻人，他隐隐间，感觉到自己二十岁之前，就是在这个境界，剑法刚猛，凌厉无比。
　　“第二个境界，软剑级，招招抢攻、式式求变，并以变与快取胜，身法与出手速度如鬼似魅、直似轻烟。”杨过道。
　　“软剑？他说软剑，他以为是青楼的舞娘吗？还软剑。”比武台下的好些人，再也忍不住，笑出声道。
　　“剑就应该刚猛无比，无论什么敌人，一剑下去，砍成两半。”
　　“我猜下一级，是不是头牌级，这个白发小子是想女人了。”杨过的实力，自然能够听得一清二楚，闻言，眼眸射出一道冷光，吓得此人连连后退。
　　比武台下，陆小凤面色有些微微变化，这和他现在的剑法境界相差无几，不会这么衰吧，才第二个境界。
　　“西门吹雪，他说的，有道理吗？”陆小凤对着一旁有些愣神的西门吹雪问道。
　　西门吹雪轻轻点了点头，回想自己的学剑的经历，他的确有过这段经历，与他人争斗，靠着剑法的精妙，杀人于无形，多少敌手都难当一剑。
　　“第三个境界，重剑无锋，大巧不工。”杨过不闻不问，继续开口道。
　　“不愧是先天境的高手，断臂大侠说的蛮有道理的。”一个刚刚大骂杨过断臂小子的人，夸奖道，看着四方沉默的各个高手，他哪里还不知道，眼前的人，说的很有道理。
　　“谁知道他是不是瞎蒙的，第三个境界就这么厉害，老子连第一级都没有练成呢，江湖还人称‘小剑圣’呢。”有人不死心道。
　　“老子还人称‘赛剑神’呢。”
　　“那要是练到第四境界，第五境界，这天下还有是对手吗？”
　　“西门吹雪，你认为下一级应该是什么？”陆小凤有些好奇道，他知道自己的朋友，早已经到达这个境界。
　　“无剑。”西门吹雪沉默片刻后，淡淡道，这是他追求的剑法，忠于剑，他可以绝情，他可以摒弃世俗。
　　“是吗？那么，第五个境界又是什么？”陆小凤转而问道，手中都已经无剑，你还怎么练剑。
　　“第四级，木剑级，草木竹石均可为剑。”杨过开口道。
　　“这么厉害，这还不成了神仙，草木怎么可能杀人？”下方的武者，闻言，一脸惊骇，要是达到这种境界，那还是人吗？
　　“是啊，打架的时候，扔一把石头过去，那就是飞剑。”
　　“或许只有传说中的，神仙才能做到吧。”
　　……
　　万界楼内的高手，个个面色凝重，剑法和其他武学都有相通之处，他们大多数人，都在朝这个目标修炼，而现在却告诉他们，这只是第四个境界。
　　“第五级，无剑无招。”别人怎么想，杨过根本不在意，说完后，静静的看着叶孤城，等待着他的回答。
　　“我败了。”沉默好久，叶孤城沉重道，无剑的境界，他和西门吹雪早已经达到，人即使剑，剑即是人，人剑合一，可是，无剑无招是什么？
　　“何为无招？”比武台下，西门吹雪，看着上方的杨过，询问道。
　　“手中无剑，心中亦无剑。”杨过思考开口道，独孤求败到达的应该就是这种境界。
　　“操！剑都没了，还怎么练剑？”下方的武林人士一脸迷糊，这是什么意思？
　　“有人达到这个境界吗？”正在缓缓向比武台下，走下去的叶孤城，突然开口道。
　　“有，刚刚你击败的那人，他手中的剑法，就是那位高人所创。”


第47章 我要挑战他
　　叶孤城和西门吹雪，都微微有些沉默，他们败的不是他们的剑道，而是，有人剑道比他们走的更远，找到了一个下一步的方向。
　　他们处于无剑的状态，无剑无招的路，不一定适合他们，不过胜就是胜，败就是败，孤傲的叶孤城，不屑去狡辩，什么他日之后，自己一定超过眼前的剑道，创出第六个境界，第七个境界，甚至第十个境界。
　　他们比的是现在的剑道感悟，而不是未来。
　　若是那人和自己生死决战，死了也就死了，哪还有未来的路。
　　叶孤城从比武台下来以后，杨过也走了下来，他上去，只是为了证明独孤九剑不会败，败的只是用剑法的人。
　　二人下去后，比武台上，一时竟然没有人上去，连接上去两人，一人剑法高超，一人剑法理论更是匪夷所思，他们还怎么上去。
　　这在再上去，如果和前两人相差太大，已经不是扬名立万，一不小心，就被骂成土鸡瓦狗。
　　“还有人在上去吗？”周阳微微有些感慨，杨过果然是金庸笔下少有的几个聪明主角，扫视一周，询问道，看完比剑，是不是来点其他的武器？
　　“阿弥陀佛。”一道轻轻诵佛声在周阳的耳边响起，周阳顿时浑身一震，有些僵硬的转过头。
　　一个青身穿灰色僧服的青年和尚，向他快步走来，目光之中，带着一丝惊喜。
　　“店主，见到你真是太好了。”觉远和尚，有些兴奋道，自从藏金阁内的所有武功秘籍丢失后，他可是寝食难安，那天，他离开藏经阁后，只有周阳在藏经阁中，那么，他一定知道谁偷了藏经阁的秘籍。
　　“店主，那那天可曾发现有谁进入藏经阁？”看着一脸期待望着自己的觉远，周阳要是不知道觉远忠厚的性格，他早就一脚踹过去了。
　　同时也有些头痛，射雕英雄传的少林寺的和尚，恐怕就觉远一人不知道，藏经阁的秘籍是他“拿”的了。
　　“咳咳……我那天是见到一个黑影，黑影很快，我没看清楚是谁？”周阳有些尴尬，遇到老实人就是麻烦，他老实的，你都不好意思欺负他。
　　“那谢谢店主，小僧回去了。”觉远和尚，目光中透露着浓浓的失望。
　　“好了，觉远大师，这本九阳真经和三式如来神掌，你拿回少林寺吧，告诉你们方丈，就说我……送的。”周阳从怀中拿出两本秘籍，递给觉远和尚。
　　藏经阁的秘籍，虽然没了，但是，大多数的秘籍，少林寺的和尚都有修炼，可以在抄写一份，自然不会断掉传承，真正损失的，是他们少林寺珍藏已久的武学感悟。
　　“店主万万不可，少林寺怎么能拿你的秘籍。”觉远和尚，连连摇头，拒绝道。
　　“让你拿着，你就拿着，别那么多废话。”周阳直接将秘籍，放在呆呆的觉远和尚怀中。
　　“见过店主，见……过……觉远大师。”一个胡须皆白，面色红润，身穿道袍的老者，不知什么时候，走了过来。
　　觉远和尚，有些不好意思挠了挠他的秃头，店主这样的神仙，称呼他为大师，怎么眼前这个一头白发，仙风道骨的老者，也称呼他为大师。
　　“姓名：张三丰。
　　身份：倚天屠龙记世界，武林神话。”
　　“见过，张前辈。”周阳微微拜道，这才是真正的牛逼人物，在金庸武侠中，可以说明确记载活的最长的人，横跨神雕，倚天，两个世界。
　　张三丰面露难色道，“店主，不知我可不可以，找一人比武？那人的境界，还没有到达先天境。”
　　“不知是谁？”周阳有些好奇道。
　　“他。”顺着张三丰的目光，周阳微微有些诧异，竟然是一个小和尚。
　　一旁的觉远也有些好奇，不过，这一看，有些惊骇，怎么还有另一个自己？只是年纪微长。
　　在他的旁边，是一个看起来十几岁的小沙弥，一双明亮的大眼睛，对四周充满着好奇。
　　“你确定？”周阳面色微微有些古怪，难道这张三丰还有什么古怪的癖好？
　　“是的。”张三丰面色淡然道。
　　“可以。”周阳轻轻点了头，让张三丰承他的人情，以后，有事情找他帮忙，他也不好推辞。
　　张三丰闻言，面色微微有些变化，有苦涩，有回忆，有难忘，有悲伤，眼睛中夹杂着各种情感。
　　“武当梯云纵！”
　　张三丰轻轻向前走了一步，每一步都很缓，在众人目瞪口呆的目光下，一步步走到天空，在天空上，慢慢的走向比武台上。
　　“这道人是谁？”所有人都一脸惊颤，周阳能够变出比武台，那是，所有人都以为他神仙的身份，只有敬畏，而眼前的老者，很明显，是一个武者。
　　看着天空上，淡定从容的张三丰，铁胆神侯朱无视，诸葛正我，一旁的叶孤城，西门吹雪，这些绝世高手，都是心中狠狠的惊讶了一把，此人的内力之厚，真气之纯，简直是他们见过的第一人。
　　众人中，并非张三丰的内力最厚，而是，修炼吸功大法的铁胆神侯朱无视，不知吸了天下多少高手的内力，他的内力远远超过百年，但是，论真气的纯度，任何一人都比不上眼前的白发道人。
　　“这是武当派祖师张三丰？”一个来自倚天屠龙记的武林人士，惊讶道，和风清扬不同，风清扬在笑傲江湖是传说，是神话，而张三丰就是活着的“神”。
　　“张三丰是谁？”其他世界的人好奇道。
　　于是，整个万界楼，顿时议论纷纷，把自己知道关于张三丰的事迹说了出来，眼前之人，竟然是一个活了百年的宗师。
　　比武台下的铁胆神侯朱无视，眼睛中透露着精光，眼前的老道人足以和他一战，甚至西门吹雪，手中一柄形式奇古的乌鞘长剑，已经发出欢快的轻鸣。
　　“大家安静一下，张三丰前辈，要挑战比武台下的一位。”周阳轻轻说道，西门吹雪的目光闪烁着一丝失望，同时，目光中透露着浓浓的好奇，这比武台下，还有谁，能让这位内力骇人的老者挑战。
　　“下面东张西望的小和尚，就是你。”周阳指了指，正在四处寻找要被挑战的绝世高手的小沙弥。
　　小沙弥，一脸痴痴的望着周阳的手指，他确信，指的那个人就是他，因为他后面只有一堵墙。
　　“难道这小沙弥是达摩转世不成？”周围的人，都有些难以置信道，不然，他小小年纪，有什么值得，这个武林神话的挑战。


第48章 希望，你不再是我
　　“我？”小沙弥有些发呆，有些怔怔，那个可以凌空虚步的老道人，竟然选择他做对手。
　　这个才刚刚出家的小和尚，搞不明白，有些难以置信。
　　“师父？”小沙弥一脸求助的看着一旁的师父，这老道人太欺负人了，自己才刚刚学了一套少林长拳，怎么可能是他的对手？只要师父说一句不同意，他立马拒绝。
　　“君宝啊，既然，那位道长找你切磋一二，你就上去和他过过招吧。”小沙弥的师父一脸憨厚，也没觉得有什么不妥，什么先天境，他根本不清楚，还以为上面的白发道长，要指点自己的徒儿呢。
　　“师父，你？”小沙弥一脸悲愤，师父竟然也将他往火坑里推。
　　在众人一脸期待的目光下，小沙弥一步一回头，只要师父喊他回去，他立马转头就走，可是，直到比武台下，小沙弥也没等到师父的喊话。
　　“看见没有，刚刚那个小和尚走向比武台时，两腿微微摇摆，做着一种奇怪的频率，难道这是一种神奇的步法？”
　　“我感觉也像，你没看见吗？那小和尚，每往前走一步，双腿的振动频率就快了很多。”
　　“是啊，看样子，不是达摩转世，就是高僧显佛涅槃重生，很是了得。”
　　“看小和尚动了？”人群中，不知谁喊了一声，所有人的目光，瞬间转移到比武台下的小和尚。
　　只见他双脚微微踮起，双手伸的笔直，做直立状。
　　“我知道这么什么轻功？”人群中，一个白发老者面露兴奋道，“我曾听过，江湖有一门绝世轻功，非天资卓越者，不可入门，眼前的小和尚，恐怕已经习得。”
　　白发老者说完，眼睛微眯，闭口不言。
　　“你倒是说啊？”白发老者身旁的一个蓝衣青年，一脸催促道，这话说了一半，不是吊人胃口吗？
　　周围的人，都一脸急躁的看着白发老者，白发老者看着四周被自己吸引的目光，微微有些得意，“传闻世间曾有一个高手，观天上白云，创出一套无上步法，万里青云步，万里之内青云为步。”
　　白发老者说完，拍了拍脑袋，才想起这个步法，好像是他从一个小说中看到的。
　　“快看，小沙弥的姿势，已经准备完毕，他要使出万里青云步了。”白发老者身旁的蓝衣青年兴奋道。
　　万里之内，白云为步，这是多么高深的轻功武学，完全不下于，之前那个无剑无招的剑招理论。
　　只见下一刻，小沙弥的脚，再次掂高好多，呆立了好大一会，转头望向周阳，“店主我爬不上去。”
　　周阳面色微微有些抽搐，轻轻一指，悬浮起来的比武台，缓缓降落，最终离地面只有一尺之高，小沙弥迈着脚步走了上去。
　　“这是什么万里青云步？”青年的周围，一个个人对他怒目而视，这是什么绝世轻功？
　　“不是我说的，是他说的。”青年指了指，一旁面无表情的白发老者，气愤道，都是因为轻信老者的话，才让他在如此多的人面前，丢失脸面。
　　“现在的年轻人，真是不知廉耻，这种万里青云步，谁会相信，你当我是三岁的小孩？”白发老者一脸蔑视道。
　　“就是，现在的年轻人，出了什么事，就往老年人身上推，你看看人家那么大的年纪了，你还好意思，诬陷别人。”周围不知情况的武林人士，纷纷对青年人，口诛笔伐，进行一轮轮道德上的强奸。
　　“你先出招！”
　　比武台上，张三丰身上道袍无风自动，发出烈烈声响，一尺白须，却是纹丝不动。
　　台下的众人，就感觉到一股磅礴的气势，迎面而来，仿佛泰山压顶，胸口有些微微发闷，让人喘息困难。
　　而对面的小沙弥，只感觉一阵清风拂过，有些凉爽，心情舒缓不少，紧张的情绪微微稍缓。
　　“你小心了。”小沙弥对着张三丰一抱拳，直接一步踏前，十字冲拳，小步快跑，直捣张三丰的胸前。
　　张三丰左手，划出一个诡异的弧度，挡住小沙弥的拳头。
　　砰！
　　天空中一声如雷鸣的炸响。
　　一股无形的气劲，以二人的周围扩散开来，在万界楼内，形成微微的旋风，吹得众人头发随风舞动。
　　“操！我敢保证，这小和尚，绝对练成了少林寺的金钟罩，刚刚那股内力，碰撞的气势，若没有恐怖的防御，五脏六腑绝对被震成粉末。”
　　“你没看小沙弥和张三丰内力的碰撞，若是没有深厚的内力，哪能纹丝不动？少林寺易筋经，威力最为惊人，小和尚必定修炼的是易筋经。”
　　“你们都错了，我敢保证这小沙弥，绝对练成了少林寺失传已久的洗髓经，甚至眼前小和尚是少林寺高僧，洗髓经大成后，洗筋伐髓，返老还童。”
　　台上，小沙弥的拳头，砸在了张三丰的双掌上，无形的气劲，仍然在不停的向四周扩散。
　　“这是什么节奏？”周阳微微有些发蒙，小沙弥是达摩转世，别扯淡了，他就是一个普普通通的小沙弥，若是，真正堪比达摩的时候，也是未来，但绝不是眼前。
　　台下的那些武林高手，都是一脸古怪，他们自然感觉到了，那些不断向四周吹拂的狂风，都是张三丰，靠着强大的真气，制造的，而小沙弥真的一点内力都没有散发出。
　　难道真是哪个绝世高僧，返老还童，真气已经达到返璞归真的程度，他们已经感觉不到？
　　“好，小和尚威武，快点打败那个老道士。”只听一道如珠落玉盘的清脆声，台下一个和小沙弥年龄大致相仿的少女一脸兴奋，她身穿一身杏黄衫，一双灵动大眼睛，紧紧盯着上面看起来威风凛凛的小沙弥。
　　小沙弥听着如黄莺轻鸣悦耳的声音，忍不住转头望去，就见到一个样貌精灵古怪的少女，朝他摆了摆手，顿时，不禁脸红了起来，心中暗道这女子仿佛画中的仙女，绝世倾城，让他忍不住去亲近。
　　嗡！
　　黄衫少女刚刚欢呼，一阵更猛烈的气势，从张三丰的身上喷发而出，在他和小沙弥二人之间，形成了一个无形的阴阳鱼。
　　阴阳鱼不断旋转，张三丰和小沙弥腾空而起，在众人目瞪口呆下，从天上打到地下，又从地下打到天上，小沙弥一脸迷糊，不知怎么就飞起来了，不过一听到黄衫少女的喝彩，一套少林长拳使得那是出神入化，而张三丰的额头上，不断有豆大的汗水滚落。
　　“小和尚，加油！”
　　“小和尚，加油！”
　　……
　　比武台下，只剩下，淡黄衫少女的喝彩声。
　　而比武台下的那些武林人士，早已经震惊的目瞪口呆，叶孤城和风清扬的剑法太快，让他们看不清楚，感觉有些不真实。
　　哪像这二人，拳拳到肉，从天上打到底下，又从地下，打到天上，这才是他们心目中真正的高手对决。
　　终于，在大战了两百回合，张三丰的面色，已经有些发白，显然内力损耗过多，当张三丰看着杏黄衫少女一双大眼睛紧紧盯着台上的小和尚，嘴角不由露出微笑，眼中却闪过一丝苦涩。
　　嘭！嘭！嘭！
　　张三丰双手化作了无数道掌影，拍在了小沙弥的全身经脉上，小沙弥只感觉全身一震舒爽，下一刻，才发现自己，已经跌落在比武台下，想到黄衫少女的喝彩，心中微微有些失落。
　　“师父没事吧。”张三丰刚刚走到台下，武当掌门宋远桥，有些紧张的看着张三丰，在他心目中，无敌的师父，可从他没有如此虚弱过，同时，心中也产生无尽的疑惑。
　　张三丰没有回话，转头看向一旁聊得欢快的小沙弥和黄衫少女，不禁摸了摸在身上已经携带近百年的一对铁罗汉，有追忆，有祝福，有缅怀，低语道，“希望你，不再是我。”


第49章 郭大侠，求带！
　　一旁的武当派掌门，宋远桥，心中一片震惊，自己的师父，这是什么表情？
　　怎么和深闺怨妇一样的表情？
　　武当派掌门，宋远桥摇了摇头，一定是自己眼花了。
　　“小和尚，你刚才好威武。”黄衫少女有些崇拜道，虽然，他也曾见过自己的父亲出手，从来没有这么厉害的场面。
　　小沙弥一脸通红，有些羞涩，黄衫少女则潇洒豪气，两人聊了几句，发现竟然在一个世界，二人顿时惊喜万分。
　　黄衫少女邀请小沙弥到她家做客，小沙弥，迷迷糊糊就答应了下来。
　　看着小沙弥没事后，黄衫少女就向不远处的郭靖和黄蓉跑去，临走时，对着小沙弥微微一笑，似梅花绽绽，如兰花瑶瑶，小沙弥感觉整个人都醉了，全身每一个细胞都在欢快跳跃，比听师父讲经文，舒服了百倍。
　　“君宝，没有受伤吧。”小沙弥的师父，见小沙弥和黄衫少女聊得欢快，也没打扰，可是在黄衫少女走后，小沙弥仍然在发呆，顿时，有些担忧，自己聪明的小徒弟，脑海不是被打坏了吧。
　　“没有，师父我的身体好着呢，打完一架，感觉全身一阵舒爽。”小沙弥活了活动身体，欣喜道，感觉身体充满了活力。
　　小沙弥的师父，闻言轻轻松了一口气，领着小沙弥向着一旁走去。
　　小沙弥跟在师父的后面，这才感觉怀里好像有一个硬邦邦的东西，轻轻一摸，是一本蓝色书皮的书籍。
　　书籍页面上，没有一个字，小沙弥轻轻翻开，一个个磅礴俊秀的字体，跃然纸上，在第一页上写着，如何追求一个精灵鬼怪，潇洒豪气的女孩，共九条计策。
　　小沙弥暗骂一句，白发道人，竟然把这样的一本书，放在了他的怀里，要知道出家人，可是，不能犯色戒的，不过，小沙弥一想起，刚刚的黄衫少女的音容笑貌，他又情不自禁的将书籍放入怀中，脚下步法加快，跟上师父。
　　在两人路过的地方，无数的武林人士，纷纷退避，让出一个通道。
　　“这小和尚绝对是达摩转世，连和百年宗师大战一番，都面不改色。”
　　“就是，就是，如果，不是小和尚战斗经验，远低于张三分，恐怕胜负犹未可知。”
　　“张三丰完全靠百年的积累，才能战胜小和尚的。”
　　周围的武林人士，一个个看着小沙弥的目光，充满着羡慕和敬畏。
　　黄衫少女。
　　“姓名：郭襄。
　　身份：神雕侠侣，小东邪。”
　　小沙弥。
　　“姓名：张君宝。
　　身份：神雕侠侣，小和尚。”
　　前台，看着四周纷纷退避的武林人士，周阳有些无语。
　　为了给郭襄和张君宝，留下一个，深刻美好的印象，张三丰还真是拼，不顾百岁的年龄，亲自出马，自导自演了一部现代武侠武打片。
　　未来的自己，带着自己装逼，带着飞，果然，不同凡响，至少郭襄真的感觉刚刚的张君宝好威风。
　　周阳摇了摇头，也恐怕只有张三丰这样的痴情人，才会做出如此牺牲。
　　回到倚天屠龙记后，这一战的情况，一定会被迅速传开，张三丰有可能沦为天下人的笑柄，江湖的威望，也将大减，毕竟和一个小沙弥大战了半天，才分出胜负。
　　在张三丰和张君宝一场大战后，更让无数武林人士，不敢轻易，走上比武台。
　　嗡！
　　就在这时，一道金色龙形气体，从虚空中向周阳飞来。
　　“恩？”
　　周阳微微有些惊诧，经过金色龙形气体，一股信息从系统传来，这是鳌拜的赌注，想不到他竟然真的夺下皇位。
　　清朝创立之初，和其他朝代不同，这是满族创立的王国，他们尚武，鳌拜作为大清第一勇士，自然是八旗军的偶像和目标。
　　其手下更是有八旗军下的正蓝旗和镶黄旗，宫中侍卫，大多数都是他的人，发动政变，只要不出现太大的失误，基本上都不会失败。
　　鳌拜的成功夺取皇位，让周阳对接下来的八国联军更加期待了。
　　随着时间的过去，渐渐的大多数人，都买好了东西，开始支付价值点，准备离去。
　　周阳一下子忙了起来，但是，他的心情却是不错，他身上的价值点，几乎已经消耗完毕，今天销售的商品，应该能给他提供几百个价值点。
　　在将一个笑傲江湖的江湖人士，送走后，神雕侠侣世界的郭靖和黄蓉，带着郭襄走了过来，郭靖买的东西有好几件，特别是郭襄的手中还拿着一个竹蜻蜓，显然郭靖夫妇对这个小女儿，十分宠爱。
　　周阳接过郭靖手中的物品，心中默默一算，微微有些诧异，这郭靖买的商品，至少有三四千价值点，这几天不见怎么立马变土豪了？
　　郭靖忠厚老实的性格，可不会将身上的九阴真经和降龙十八掌拿出来兑换价值点，他也没有来卖菩斯曲蛇啊？
　　“郭大侠，你打算用什么交易？”周阳有些好奇道，不知道他能不能拿出什么让他惊喜的东西？
　　“天道功德。”郭靖微微笑道。
　　周阳闻言，顿时有些惊诧，一功德点大约可以兑换10价值点，这三四千的价值点，至少三四百功德点，救一个普通人的性命，也就七八功德点，那么三四百功德点，至少救了八九十人。
　　郭靖救了一百人，周阳也信，可是，也没多到给郭襄买一个价值800价值点的竹蜻蜓，打折后，也需要720价值点，这些价值点不知可以兑换多少抗蒙的物资。
　　“能让我看一看你的天道功德吗？”周阳有些好奇道，郭靖身上到底有多少天道功德，才能让他那么豪气？
　　郭靖点了点头，周阳这才用系统查看，自从万界楼正规化后，没有经过客户的同意，周阳已经不能任意查看他人所有物的价值点了。
　　嗡~
　　周阳只感觉一道柔和的金光照射过来，整个万界楼都仿佛被披上一层金色的薄纱。
　　一足足三尺方圆的金色光轮，悬浮在郭靖的脑后，金色光轮散发的气息，让人感到一阵宁静祥和，仿佛时间的一切污浊，在这金色光芒下，都会化为纯净。
　　这么多！
　　万界楼中，所有的客户，都是一阵震惊，即使，周阳都有些惊骇。
　　操！
　　这么多，也不知道能不能把，现在的万界楼买一遍。
　　“郭大侠，我是郭天宝，你第四代玄孙的堂弟的二侄子啊，祖宗啊，求你带我装逼，带我飞。”
　　“郭大侠，我和你爹曾经是好朋友，能不能传授一点关于如何获得天道功德的经验，求带！”
　　“郭大侠，你还记得吗？上次你召开武林大会我才参加呢，我可是一直是你的铁杆支持者，求带！”
　　“郭大侠，求带！求带！……”


第50章 好男人就是我
　　功德光轮，金灿灿，似一轮金色的小太阳，但它的光芒，并不耀眼，很宁静，很祥和，在光芒的照射下，一切杂念都会被摒弃，整个人处在一种空明的状态。
　　所有人都目光痴痴地看着，悬浮在郭靖头上的功德光轮，这没有一万功德点，也有八千吧，这是一个多么恐怖的数字，上次参加拍卖会，拍卖会最高的价值，还没有达到五万价值点，而郭靖拥有的价值点，甚至可能超过10万价值点。
　　和那些用秘籍宝物兑换价值点，拍卖的人不同，郭靖身上的天道功德，谁知道会不会再增加？
　　若是一直都有固定的天道功德收入，那么，他该有多么土豪。
　　众人只能一脸羡慕和嫉妒的看着郭靖，秘籍宝物，他们可以抢，可是天道功德，他们平时连看都看不见。
　　“郭大侠，在下，北宋亲王，有一小女，年方十五，虽不说闭月羞花，但容貌绝对算得上绝色，愿送与郭大侠做小妾，并送上100万两白银做嫁妆。”一个身穿玉青色蟒袍的男子，对着郭靖一脸谄笑道。
　　周围认识他的人，心里不断咒骂，“平时向他女儿提亲的都踏破门，他都不理睬一下，现在竟然送给别人做小妾，还眼巴巴的让别人同意。”
　　可是，众人敢怒不敢言，万一眼前的郭大侠答应了下来，这位大宋亲王，将瞬间成为炙手可热的大人物，郭靖买的宝物或许不给他用，但是，买的秘籍总会给他看一看吧。
　　“滚粗，你女儿算个球？郭大侠，小女杨玉环，不知您有没有听说过，在历史上她还是有小小名气的，中国古代四大美女之一，真正的绝色美女，只要郭大侠点点头，小女一定扫榻欢迎。”杨玉环的父亲杨玄琰，笑眯眯道。
　　当时从别人嘴中听到这个消息后，瞬间杨玉环在他家里的地位被题升到最高，每天数百人踏破他家门槛，就只为看一眼她女儿的样貌。
　　“靖哥哥，听见没有？”一旁的黄蓉平淡道。
　　“就是，就是，小女绝对不会影响郭夫人的地位，只做小。”杨玄琰连忙保证道，心里却暗暗得意，一旦同意下来，过上一段时日，凭借他女儿的姿色，哪个男人不会宠爱，到时自己绝对能沾上不少光。
　　“操！杨玄琰你这个死不要脸的，你女儿才一岁，刚刚出生不久，你让郭大侠抱回去，帮你喂奶吗？”一个大唐的国公讥讽道，立马推销他他的双胞胎女儿。
　　“郭大侠，你要你来我大唐，朕立马封你为一字并肩王。”唐玄宗李隆基龙行虎步走来，走到杨玄琰身边的时候，狠狠地瞪了他一眼，连我的妞都敢卖，真是不想活了。
　　杨玄琰顿时一个哆嗦，忘了自己的陛下也来了，额头上滚落豆大的汗水。
　　“谢谢大家的好意，郭某在此谢过，郭靖此生只爱蓉儿一人，至于去别的世界，更不可能，郭某将一生镇守在襄阳，抵挡蒙古大军。”郭靖郑重抱拳道，一旁微微有些怒意的黄蓉，闻言，脸蛋微微泛红，一点怒气早已烟消云散。
　　说完，郭靖就要拉着黄蓉和郭襄离开，可是，四周围着一层层人群，没有丝毫缝隙，见郭靖要离开，周围的人，只好散开一条一人宽的道路。
　　“郭大侠，还请告知如何才能获得天道功德？”倚天屠龙记的华山掌门鲜于通，一步踏出，将道路堵上，眼睛微眯，笑呵呵道。
　　闻言，所有人的目光都火热的盯着郭靖，他们要是知道方法，那么，是不是也能得到如此多的天道功德？
　　“郭某真的不知道如何获得天道功德？”郭靖解释道，他也是今天才知道身上有如此多的天道功德。
　　“郭大侠，你可是江湖鼎鼎大名的大豪杰，大英雄，可不能自欺欺人啊？你说不知道谁信啊？”鲜于通眼中寒光闪烁，对着四周的人蛊惑道，既然你不说，我就逼得你说。
　　郭靖看不出来，可是一旁的黄蓉，目光有些清冷，可惜，万界楼不能出手，不然一定狠狠教训眼前之人。
　　“郭大侠，你倒是说啊！”鲜于通催促道，拍卖会时，所有华山派的秘籍全部失效，只有一本他无意得来的低级武学，没有失效，换了3价值点。
　　3个价值点能干什么？换成300两黄金，可是作为华山派的掌门，他根本不缺少银两，只要兑换到一本高深的秘籍，练成绝世武功，到时金钱美女，权利宝物，还不是随手可得。
　　郭靖再好的脾气，也微微有些怒气，眼前之人，明显不相信他，可是，他真的不知道自己身上的天道功德从何而来。
　　周围的人，也看出来郭靖的模样不像做假，毕竟，天道功德，他们也是刚刚听说，郭靖总不能未卜先知，在来到万界楼前，就提前获得大量天道功德。
　　一旁的黄蓉，没有说话，她心中微微有些猜测，因为，她身上也有不少天道功德，虽然，没有郭靖身上的恐怖，但是，相比这里的人，也是一个不小的数量。
　　“我或许知道。”人群中传出一道惊叫声，下一刻，人群中走出一个，一身西装革履的男子，一脸得意地笑，本来就很小的眼睛，已经眯成一条缝，迈着一条有些稍短的腿，笑的时候，眉毛飞舞，一脸猥琐。
　　“好……男人就……是我，我就……是曾……小贤。”看着四周一双双火辣辣的眼睛，曾小贤，只感觉臀部一紧，不过，总算磕磕巴巴将他的经典台词，念完。
　　“这人真的好贱！”众人心中暗骂，脸上却是一脸恭维，毕竟眼前之人，可是，自称知道那庞大的天道功德，是如何得来的。
　　“这位英俊不凡的曾少侠，你能告诉我，为什么吗？”不知道从什么地方钻出来的裘千丈，一脸上装作崇拜道。
　　在江湖上，他假扮他的弟弟裘千仞，一直骗吃骗喝，脸皮之厚，无人能及，为了超越裘千仞，说两句违心的话，倒也无所谓。
　　“你说什么我没有听清楚？”曾小贤一脸爽歪歪，任谁都知道他很享受，却无耻的说出，没听见。
　　“这位器宇轩昂的曾少侠，你知道郭大侠的天道功德，是怎么获得的吗？”一旁的郭靖和黄蓉，面色有些古怪，眼前的裘千丈，他们一眼就认出是假冒的。
　　他们以前可是仇人，而且未来的他，因为和他们产生冲突，被活活摔死，现在竟然称郭靖为郭大侠，让二人不禁有些好笑。
　　“快点说，不然要你好看。”鲜于通看着又陷入一脸沉醉的曾小贤，不禁催促道。
　　“哎呀，声音太大，我忘掉了。”曾小贤，一脸夸张道。
　　“或许，这位鲜掌门补偿这位曾少侠一些功点值，他就能记起来了。”黄蓉笑嘻嘻道。
　　“对！10，不100功点值。我就能记起来。”曾小贤一脸兴奋道，让人不禁有些无语，敲诈也不要这么明显好不。
　　鲜于通闻言，一脸暴怒的看着曾小贤，自己从拍卖会回去以后，偷偷摸摸，杀人放火，才凑足了200价值点，现在他竟然要去一半，这是在要他的命。
　　“鲜于通，最好快点，不然，我杨逍回去以后，就带领明教四法王，灭掉你华山派，鸡犬不留。”一个身穿白色粗布长袍，约莫四十岁上下年纪，相貌俊雅的中年书生，一脸冰冷的看着鲜于通。


第51章 大明星
　　看着目露寒光的杨逍，鲜于通有些胆寒，有些惊怒，我招你惹你了？
　　杨逍现在可是明教的光明左使，目前明教地位最高的人，行使代教主的权利，一旦，他迁怒于自己，虽然，华山派灭了就灭了，但是，自己不能死，失去华山派的支持，自己曾经得罪的那些人，一定不会放了自己。
　　在所有人玩味的目光下，鲜于通一脸肉痛，心在流血，将100价值点，交予曾小贤，收下100价值点，曾小贤，顿时眉飞色舞，嘿嘿怪笑。
　　“现在可以说了吧。”鲜于通，双眼通红的盯着曾小贤，如果，他说的不合理，自己就将他生吞活剥，嚼碎他的筋骨。
　　曾小贤闻言，深深吸了一口气，解释道，“自古以来，兵戈纷争，战火不断，对普通士卒来说，根本没有正恶之分，绝大部分士卒，都享受不到，胜利后的果实。”
　　“从店主之前所说，天道功德的获得，自然是做好事，才能获得的，显然，战争应该不在此列，所以武将之间有流传，无论名将还是百战百败的将军，一旦杀戮太多，阴德损耗，难以传三代之说。”
　　“而眼前的郭大侠，虽然是一个忠义厚道之人，但想获得如此多的天道功德，基本上不可能，可是他为什么会获得如此多的天道功德呢？”曾小贤说到这里眉毛不由挑了挑，有些兴奋，比自己午夜广播的听众多了好多，而且，个个一脸专注。
　　“而郭大侠常年镇守在襄阳城，根本没有做什么其他事情，在万界楼中，想必不只一位朝廷大将，他们也曾镇守边关，但是，不仅没有丝毫天道功德，而且，还一身煞气。”
　　曾小贤一脸自信，浑身肢体做着奇怪的动作，“原因不是出在郭大侠的身上，那么，必然出现在蒙古那边。”
　　“想必这里的大部分人，都曾听说过元朝，距离历史记载，在大宋直接被元军屠杀的百姓近7000万，加上中亚，西亚和西欧，死在蒙元手中的人，大约在2亿，蒙古多少人，一百万？一千万？”
　　“所以平均每一个蒙古士兵至少杀死了数十个普通百姓，甚至近百普通百姓，而不是双方交战的士兵……”（下面就不写了，防止被和谐，有兴趣的可以自己查资料）
　　周阳看着下面对于侃侃而谈的曾小贤，微微有些诧异，不过，很快周阳就记起，曾小贤可是拥有历史学和哲学双料硕士学位，真正的高学历人才。
　　对于中国的历史，自然信手拈来，神雕侠侣虽然和曾小贤所在世界的历史有些不同，但是，在大体上还是没什么差别的，至少在蒙古方面。
　　众人听着曾小贤的解释，都有稍许有些明白，郭靖杀的那些士兵，都是双手沾满无数无辜百姓鲜血的元兵，杀了他们自然能获得一定的功德，郭靖已经镇守襄阳城数十年，大战不知经历多少次，死在他手下的元兵，不知几何。
　　可是，这种方法，对他们根本卵用，那些来自倚天屠龙记的武林人士，刚刚有些得意，才想起，那些大肆屠杀百姓的蒙古大军，早已经全部老死。
　　他们的后代，可是远远不及先辈创造的“奇迹”。
　　“郭大侠，不知现在的襄阳城，是否还有危机？朕愿意亲率百万大军，帮郭大侠镇守襄阳。”唐玄宗李隆基紧紧抓住郭靖的大手，一脸期待道。
　　现在的唐玄宗李隆基，才刚刚创立开元盛世不久，仓库粮草囤积如山，战士兵甲强悍精良，更有十数万雇佣兵，兵甲之盛，已经接近贞观年间。
　　郭靖闻言，顿时有些意动，唐玄宗李隆基的大名，郭靖自然听说过，聚齐百万大军，对于恢复盛世的大唐来说，不费吹灰之力。
　　“恩？”郭靖刚刚想点头答应，却是被黄蓉暗暗叫住，郭靖虽然不知道为什么，但是，他还是选择相信，他心中最冰雪聪明的蓉儿。
　　“郭大侠，我少林寺，有一流高手三十名，先天境高手五名，我们少林寺完全听郭大侠的指挥。”一旁的慈玄方丈，在其他几个首座的推动下，信誓旦旦道，还什么节操不节操，少林寺就是要开杀戒。
　　不，是除魔卫道！
　　“郭大侠，我们明教，可出二十万教众，每一名教众都有一手不错的功夫，全部听郭大侠的调遣。”明教的杨逍，也急切道，慢了，哪还有他的位置？
　　“郭大侠，只要你同意，我们明宋八国，抽调全国最精锐的一百万联军，帮你歼灭蒙古大军。”
　　“郭大侠，我们武当派……”
　　“郭大侠，我们丐帮……”
　　“郭大侠，我们逍遥派……”
　　……
　　郭靖有些招架不住，眼前一个个热情的帮派掌教，掌门，帝国皇帝，至于那些无门无派的武林人士，将已经被挤到圈外。
　　“大家静一静。”黄蓉，眼睛微微一转道，“现在蒙古大军，根本不在襄阳城，即使大家想去帮忙，现在也没有仗可打，到时候，如果蒙古大军来了，我们自然会叫上各位。”
　　“郭大侠，郭夫人，我知道宋国粮草不足，我大唐愿意无偿送两位，五百万石粮草。”唐玄宗李隆基淡然道，仿佛刚刚说出的是五百斤粮食一般。
　　崇祯皇帝这些皇帝，一个个倒吸了一口气，同样是皇帝，自己凑齐一百万石粮草，都要从全国各地抽调，而对唐玄宗李隆基只是一件微不足道的事情。
　　不过五百万石粮草对于大唐真的不算什么，只需要从几个已经堆满的仓库中，微微抽出一部分就可。
　　“多谢唐皇，我夫妻二人在此谢过。”黄蓉轻轻拉了拉郭靖，郭靖抱拳感谢道。
　　唐玄宗李隆基闻言，嘴角不由露出一丝微笑，收下就好。
　　“我明宋两国送二位1000把三眼神铳，这三眼神铳威力很大，无论皮革还是铠甲，在三眼神铳下，都将毙命。”崇祯皇帝朱由检有些不舍道，若不是其他几位皇帝，给了他丰厚的报酬，他才不会交出，本来就不多的火器。
　　周阳闻言，本想阻止一番，不过一想到，三眼神铳的局限性，就微微点头同意。
　　不过，在一位身穿牛仔皮衣的白人提出，送出一万把AK47后，直接被周阳拒绝了，在古代可没有什么法制观念，一旦威力巨大的热武器，流入古代，那滔天的破坏力，不知会造成多大的纷乱。
　　那些武林门派，微微有些愣神，不过很快，天龙八部的玄慈方丈，送给了郭襄三颗少林寺小还丹，其他分派纷纷将一些门派宝物，送给了郭襄，郭襄自然来者不惧，大气的全部收下。
　　在一群皇帝和武林各帮各派巨头的簇拥下，郭靖三人，满脸喜意的离开万界楼。
　　在郭靖走后，虽然，也有一些人，用天道功德交易，只是他们之中功德最多的人，连郭靖的10分之一都不到。
　　崇祯几位皇帝，在向几个现代人，打听了一番清朝的事情后，也是一脸兴奋的离开。
　　不一会的功夫，万界楼只剩下寥寥几人。
　　“你怎么不走？”周阳看着一旁扭捏的曾小贤好奇道。
　　“店主，不知这里培不培养大明星？”曾小贤双手搓了搓，一脸期待道。


第52章 我花了大价钱
　　“你认为什么程度才算大明星？”周阳强忍着笑意道，现实中看着曾小贤可比电视剧里贱很多，一跳一跳的眉毛，更是增添了几分猥琐的气质。
　　“我要100价值点的明星包装套餐。”曾小贤有些激动，想必经过万界楼的宣传，自己的咸菜粉丝团，应该能够增加到1000人吧。
　　一想到自己的咸菜粉丝团，将突破两位数，进军三位数，展望四位数，曾小贤发出一阵阵怪笑。
　　“哼哼哈哈……”
　　“笑好了没？”
　　周阳有些无语的看着曾小贤，这么快就沉浸在自己编织的梦里。
　　“能不能给我解释解释，我的明星套餐有什么服务？”曾小贤捂住自己笑的有些疼痛的肚子，蹲在地上问道。
　　“100价值点，会给你准备一条龙服务，把你捧到什么位置，还要到你的世界看一看。”周阳解释道。
　　爱情公寓世界，虽然，是以周阳所在的世界为背景，但是，两者存在很大的时间差，将曾小贤捧起来，并不需要花多少钱，而且，自己还能去爱情公寓的世界，免费旅游一遍，住一住爱情公寓。
　　和高要说了一声，让他留下照看万界楼，周阳就带着布玛和曾小贤，去了爱情公寓的世界。
　　两个世界的时间，有些不同，周阳所在的现代世界，大约是黄昏时候，而曾小贤所在世界的时间，大约是中午时分，一行人在曾小贤的带领下，直奔一栋小区。
　　“这次麻烦大了，胡一菲恐怕要打死我了。”曾小贤刚刚走了不久，突然一脸惊恐，他才去想起昨天晚上，自己的室友安排他做主持人，胡一菲做导演，自己半夜迷迷糊糊的就到了万界楼。
　　现在这个时间恐怕已经迟到哦，曾小贤面色有些发白，一想起，胡一菲恐怖的战斗力，曾小贤就感觉一阵胆寒。
　　“店主，你一会要救我啊。”曾小贤一个猛扑，抱着周阳的大腿，哀求道。
　　“赶紧松开。”曾小贤的哀求声，将四方的路人纷纷引来，一双双看着他们的眼睛流露出一股别样的暧昧。
　　“再不松开，我可要发力了。”
　　周阳恐吓道，以曾小贤那么虚的身体，自己一脚踹过去，还不把他踢了半残。
　　“走！”曾小贤闻言，精神一振，立马站了起来，一脸悲伤，仿佛要被送上断头台一般。
　　“好了，等会我帮你挡住胡一菲，从现在起，我就是你的经纪人，你叫我周阳就可以了。”周阳在一旁提醒道。
　　“是。”曾小贤眉头一抖，兴奋道。
　　三人在曾小贤的带领下，小心翼翼走进婚礼现场，可是，还是被一脸焦急的胡一菲发现。
　　胡一菲上身红色纱衣，下身白衣牛仔，一脸御姐风情。
　　“贱人曾，你竟然敢迟到，弹闪。”胡一菲瞬间怒气冲冲，直接纵身向曾小贤踢来。
　　“店主，救我。”曾小贤一个躲闪，直接躲周阳的身后，那架势，不打死都不会出来。
　　砰！
　　看着急速飞来的胡一菲，周阳一只手轻轻一抓，抓住胡一菲的一只脚，顿时，胡一菲半身停在了空中。
　　“胡小姐，下次不要这么残暴了。”周阳微微笑道，将胡一菲轻轻放了下来。
　　“你说我残暴？”胡一菲一双大眼睛怒气冲冲的看着周阳，“我要和你大战三百回合。”
　　“别吵了，新郎新浪来了。”曾小贤指了指，一辆急速开来的婚车，说道。
　　“这次就放过你。”胡一菲瞪了周阳一眼，急忙跑到前方，指挥个个部门，曾小贤，也急忙跑去，他可是婚礼的主持人。
　　周阳带着布玛，则一路吃东西，婚礼现场准备的美食都很不错。
　　在几番挫折后，婚礼总算圆满结束。
　　“周阳，不知你可有什么地方住？”曾小贤忙完一切后，急急忙忙跑到周阳的面前问道，自己的一千咸菜团，可都要靠眼前神奇的店主帮忙。
　　“就去你住的地方吧。”周阳微笑道，来到爱情公寓的世界，怎么能，不去住一住爱情公寓？
　　“我这就给你安排住处。”曾小贤，仿佛一个吃了兴奋剂，在众人惊诧的目光下，片刻的功夫，就将两间房间收拾完毕。
　　“咳……”胡一菲轻轻咳嗽一声，吸引了所有人的目光，“今天我们这一层爱情公寓，又新来了几名房客，大家介绍一下。”
　　“我叫胡一菲，这是我弟弟陆展博，这是我弟弟的朋友，林宛瑜。”说完后，一脸警告的看着房间里的周阳几人，这可是他木头弟弟，第一个女性朋友，绝对不能让人搞砸了。
　　“我是陈美嘉，这是我男朋友吕子乔。”陈美嘉介绍道，发现自己和吕子乔离的有些远，急忙跑过去，揽着吕子乔的一个手臂，装作一脸甜蜜道。
　　“我是曾小贤，这位是店……”曾小贤刚刚开口，就被周阳打断。
　　“我是周阳，曾小贤的经纪人，工作就是将曾小贤包装成大明星。”说完又指了指一旁的布玛道，“这位是我的助手，布玛。”
　　“大家好，我叫布玛。”布玛对着几人友好道。
　　“贱人曾，他们两个不会是诈骗诈团伙吧，就你这个样子，还能当明星，明眼人都知道，他们两个绝对是骗子。”胡一菲一把拉过曾小贤，小声说道，还一脸警惕的看着周阳和布玛。
　　心中暗暗嘀咕，“果然是人不可貌相，男的长得那么帅，女的还那么小，就出来诈骗，不过，一看两个人就没有什么作案经验，竟然找了一个贱人曾，他有哪一点像一个明星。”
　　“嘿嘿……这可是我花了大价钱，请来的专业经纪人。”曾小贤也不生气，微微得意道，100价值点啊。
　　“大价钱，我看是100块吧。”胡一菲一脸鄙视道。
　　“哎，我花了多少钱？”曾小贤只感觉头有些晕，一价值点好像等于100两黄金的，黄金的价格好像很贵，转头看向周阳，身体有些颤巍巍。
　　“大约一个亿吧。”周阳淡淡道。
　　“一个亿！”房间里的传出几道惊叫声，特别是穷光蛋，吕子乔和陈美嘉，嘴巴张的大大的。
　　对于，每天都要掰着手指花钱的他们，一个亿，那是多少？
　　“够不够吃一个月？”陈美嘉，掰着手指默默算着。
　　“哼！就曾小贤那样，还一亿，能拿出一万就不错了。”唯有胡一菲和林宛瑜面不改色，一个对曾小贤知根知底，一个是拥有资产数千亿的林氏银行的继承人，不差钱。
　　“我花了一个亿！我花了一个亿！……”曾小贤嚎啕大哭道，“店主，你可一定要把我的咸菜粉丝团，扩大到一千啊，不然，我就不活了。”
　　一想到自己就这么花出去一个亿，曾小贤就有些心痛。
　　“好了，你的计划书，我已经给你准备好了，你把电脑来了，我查一些信息。”周阳对着曾小贤说道，曾小贤闻言，迅速跑到房间，将自己的电脑抱了过来。
　　周阳轻轻打开电脑，输入像周星驰，成龙这样的大明星发现他们的作品大多停留在09年，又查了有些网络小说，也都停在09年里面。
　　不过就在他输入陈赫的时候，在周围人，一脸惊骇的目光下，百度中出现了一个和曾小贤，九分相像的男子。
　　“贱人曾，这是不是你双胞胎弟弟？”胡一菲询问道，脑海中，却有些糊涂，这叫陈赫的明星，自己从来没有听说过。
　　不过，周阳在输入胡一菲等人演员的名字，发现并没有后，才微微松了一口气。


第53章 “筷子兄弟”
　　在一个世界，有两个，还是三个，没有血缘关系的人，但模样很像，这很正常。
　　可是当一层公寓所有的住户，在外面都有模样相似的人，那就很不正常了。
　　整个公寓的人，恐怕都会被非正常研究所，拉去研究，曾小贤的明星梦，就直接破碎了，他的余生，将在实验室渡过。
　　“还真有点像啊，看来我真有明星的潜质，只可惜，他并没有我帅。”曾小贤挑了挑自己的眉头，高兴道，因为他这张脸，已经成为明星了。
　　“陈赫可比你年轻好多，帅很多。”一旁的胡一菲打击道，爱情公寓里的曾小贤，现在已经快接近30岁，而陈赫不过20左右。
　　最重要的是，曾小贤已经将猥琐融入到了他的一言一行当中了，即使，在他一本正经的时候，都有一股贱贱的气质，散发出来，让人忍不住，想揍他一顿。
　　“哼，他也就是一个没有名气的小明星而已。”曾小贤有些悲愤，不无嫉妒道，百度上竟然能搜到陈赫的名字，而他作为一个知名午夜广播主持人，拥有庞大咸菜粉丝团的男人，竟然在上面搜不到，真是太可恶了。
　　“好了，曾小贤安静一下，说一说你的特长，我要根据你的特长，帮你做一个明星计划书。”周阳制止道，现在还是先把曾小贤的培训计划，弄好在说。
　　“特长啊，我的特长可多了。”曾小贤闻言眉飞色舞，趁这个机会，必须让公寓里的人，好好了解一番，自己的魅力之处。
　　“我的歌喉，比张学友差了那么一点点，我的演技比周润发，差了那么一丝，我的帅气，这世界上根本没有人比我帅。”曾小贤一脸自信道。
　　“好了，大家都回去各玩各的吧，曾小贤还没有睡醒，别打扰他睡觉。”胡一菲站起身，就要走。
　　其他几人也一脸鄙视。
　　“大家别走嘛。”曾小贤喊道，“我告诉大家我一个真的特长。”
　　胡一菲他们闻言，停住了脚步，一脸怀疑的看着曾小贤。
　　“我可以在床上待一个月都不下床。”曾小贤得意洋洋道，这可是自己创造的奇迹。
　　“好了，曾小贤，会唱歌吗？”
　　周阳没有再让曾小贤耍宝，本来算让他在午夜广播，讲读盗墓笔记或者鬼吹灯，可是作者在06年就写出来了，让他稍稍有些头疼。
　　“好男人就是我，我就是曾小贤，现在我为大家带来一首张学友的冰雨”曾小贤一脸兴奋道，在说完，就直接唱起来。
　　“我以为要是唱的用心良苦，你总会对我多点在乎……”
　　“闭嘴！”胡一菲面色狰狞道，曾小贤有些不知所措，吓得闭上嘴。
　　“难道现在就去拍电影？”周阳微微思索道，首先不论歌声，唱一首歌，曾小贤就能跨度到三人，真是让人无语，他不是在唱歌，而是在玩弄别人的性命。
　　可是拍电影很麻烦，需要大量的时间，人力和物力，还需要有广阔的人脉。
　　虽然自己也能通过系统，进行人脉扩展，可是这花出的费用，将远远超出曾小贤付出的价值，自己将做成第一个亏本的买卖。
　　“咳……胡一菲，以你看来，曾小贤有什么表演天赋？”周阳只好像让目前最熟悉曾小贤的胡一菲说一说。
　　“什么表演天赋？”胡一菲毫不犹豫道，“当然有，那就是讲笑话，他长得就是一个笑话。”
　　曾小贤刚刚兴奋的表情，瞬间凝固，“胡一菲，我要和你决斗。”
　　“你确定你要和我决斗？”胡一菲双手紧攥，发出骨骼咔嚓的声响，让得公寓里的其他人，都有些变色。
　　原本还想把胡一菲当做猎物的吕子乔一阵庆幸，心中暗呼侥幸，想不到这个御姐型的美女，就是一个活生生的暴力狂，自己的小身板，还要留在万花丛中畅游，怎能半路夭折。
　　“哎！”
　　周阳深深的叹了一口气，原本以为这是一个简单的交易，以远远超出这个世界，近十年的文化娱乐，捧起一个曾小贤，那还不是轻轻松松的事情。
　　可惜一切都晚了，不是敌人太强大，只可惜，队友不在一条线。
　　“我到底该怎么办？”周阳不禁叹气道。
　　“怎么了？”曾小贤一脸紧张道。
　　看着曾小贤，一脸期待的样子，周阳不忍心道，“把你捧红的办法太多，我都不知道用哪一种方案了，容我好好想一想。”
　　“走，小南国我请客。”曾小贤闻言，眉头狠狠挑了挑，无论怎么做，都掩饰不了他的得意劲，自己的长处太多，就是麻烦。
　　其他人，自然不会客气，狠狠的宰了曾小贤一顿，可是，曾小贤，没有丝毫心痛，还狠狠地增添了不少好菜。
　　众人大吃一顿，又在卡拉OK，唱了好久的歌，才回到爱情公寓。
　　回到爱情公寓后，周阳和布玛就睡下了，两个世界存在太大的时间差，周阳那边的世界，已经到了半夜。
　　第二天，清晨，周阳起来的时候，发现曾小贤竟然在大厅中，不是在做戏，而是真的拿着一本演员的自我修养，在认真地看着。
　　“不错，有进步。”周阳微微点头，对于肯努力的人，必须给他应有的尊重，“一会我将一些演员名单地址给你，我们去把这些人的找来，我们拍电影。”
　　周阳说了一声，留下一脸兴奋的曾小贤，周阳回到了万界楼，将一些09年还不出名，以后要大红大紫的明星，名单下载了一些，又下载了几个剧本，才回到爱情公寓。
　　周阳甚至还可耻的将陈赫的名字也写了上去，和爱情公寓的人讨论的半天，剧本最终定为“老男孩”正好筷子兄弟。
　　本打算和曾小贤一起去见见那些未来得大明星，可是却接到高要的通知。
　　八国联军要集结了！


第54章 我办事，你放心
　　和曾小贤说了一声，周阳就回到了万界楼。
　　此时，崇祯皇帝朱由他们一个个皇帝，神情肃穆，每一个人的身上至少穿着一层薄甲，此次大战对于他们来说，可是意义重大。
　　若是战败，八个皇帝将知道什么比遗臭万年更恐怖的情况，那就是遗臭万界，即使战胜，他们要分出功劳大小，像崇祯皇帝朱由检，在以闯王为首的农民起义和关外的清军打的节节败退，不过距离亡国，还有几年的时光，而宋钦宗赵桓满打满算还不到半年的时间，若是他的功劳排到最小。
　　恐怕没等八国联军降临，就被金国给抓起来蹂躏了。
　　“先去哪一个世界？”周阳看着个个一脸紧张又期待的皇帝询问道。
　　“还是让朱由检先去把军队带过来吧。”宋高宗赵构微微笑道，“毕竟朱由检的军队最少，节省时间。”
　　无论，先去哪个世界，都没什么太大影响，毕竟还要等八国联军全部集结才能出发去鹿鼎记的世界。
　　这个时候稍微表示一下谦逊，略带讽刺一下崇祯皇帝朱由检，的确让人感觉酸爽。
　　“我们就从军队的多少，开始来，哪路的军马最少，就先从哪路开始吧。”一旁的宋徽宗对于这个便宜儿子的提议，还是蛮满意的，毕竟，他的军队最多，大人物就应该留在最后压轴。
　　“朕带的兵马不多，就八十万。”宋徽宗赵佶淡然道，若不是，看到他那不断抽动的眼角，还真以他气定闲神，心中淡然呢。
　　“八十万？”
　　整个万界楼里的人，都一脸吃惊的看着宋徽宗赵佶，五十万人马，大家都感觉是一个庞大的数目了，你现在竟然凑齐了八十万大军。
　　明朝的几个皇帝，连连后退几步，远离宋徽宗赵佶，甚至宋朝的几位皇帝都稍稍移步，尼玛，别人不清楚大宋的军队，他们可是一清二楚，那就是兵马越多，战斗力越低下。
　　一旦，军队过了二十万，没有名将率领那就是一群豆腐渣，军队大胜的时候，那是一个个哇哇叫，向前冲。
　　那要是战败，即使，有一点处于下风的苗头，那都一个个跑的比兔子还快。
　　宋朝的文人，别的没交给大宋的军队，君子报仇十年不晚，这个至理名言，军队小到火头军，大到将军，都深深领悟到骨髓里。
　　苗头不对，风紧撤呼，先避避风头，等一切都在掌握的时候，在出来。
　　“咳……赵佶，你还是从军队中挑选一些精锐大军就好。”一旁的宋太宗赵光义有些看不下去了，妈蛋，你以为这是游行示威，人马多，风头就强劲，这是去打仗不是送人头。
　　人马多要是管用，他早就收复燕云十六州了，若是人马多就管用，你们这一个个皇帝，还会被人虐成狗。
　　“太宗皇帝，我办事，你放心好了。”宋徽宗赵佶，不咸不淡道，都是做皇帝的人，谁会听谁的，祖宗也不行。
　　虽然，他也感觉自己当时头脑发烧，听了高俅的蛊惑，浑身热血沸腾，东京城只要当过兵的，甭管你是捕快还是牢头，都给我凑个数。
　　看着漫天黑压压的一片，宋徽宗赵佶，自我感觉十分良好，这一片黑黝黝的人马，宛如排山倒海的巨浪，什么样的对手，不把你拍成粉末。
　　虽然，对于有些士卒只穿了一身皮衣，拿着一个锄头，感觉有些不适，可是，现在当着当着其他几个皇帝的面前承认错误，那根本不可能。
　　“你办事，恐怕只有你自己放心。”宋钦宗赵桓，嘴角抽搐道，遇到危险比兔子跑的还快，可惜，失算，没有金人的马跑得快，被人逮到。
　　“哼！”宋徽宗冷哼一声，脸色微微有些不好看，若是，明朝那几个皇帝，讽刺自己几下，他不会说什么。
　　虽然，是合作，但是，他们同样是竞争对手，早点灭掉周围的异族，早点放心。
　　想不到自己这个便宜儿子，竟然反对他，要知道宋朝连他总共才四个皇帝，有两个是他的便宜儿子，这次联盟，他还想坐一坐联军总帅的位置。
　　这也是为什么他在高俅的蛊惑下，调动了八十万大军，兵力最多，支持者最多，自然则无旁代的坐上联军盟主，这可是八个国家的总盟主。
　　宋徽宗赵佶，一想想，他的小心脏，就扑通扑通的乱跳，当时若不是高俅的马屁拍的太舒坦，他一个屁，把自己脑海里的灵感给蹦碎了，他当场就赋诗一首。
　　多么好的一首诗，就这么魂消玉碎了，可惜，可叹，可悲。
　　“我们都知道，此次的目标就是攻馅清王朝的都城，都城共分四面，我赵佶，单独攻一面。”宋徽宗心中恶狠狠道，“让你们看不起我，老子一定要第一个爬到城墙上，让你们唱征服。”
　　明朝的几个皇帝，微微对视了一眼便同意了，操，这是去打仗，又不是去青楼，能多占一个，就多占一个，大战要死人的。
　　“我和赵桓攻占一门。”宋太宗赵光义淡淡道，一旁的宋钦宗赵桓沉默以对，显然两人已经达成了秘密协定。
　　“朱祁镇，我们俩一队如何？”宋高宗赵构微微有些急了，对着几个宋朝的皇帝有些埋怨，“你们这些龟儿子，就这么将我撇下。我可有大将岳鹏举。”
　　他可不是他那个便宜父亲宋徽宗这么牛叉，单干，你还真以为这是过家家，一个人吃独食。
　　明朝的四个皇帝，首先崇祯皇帝被他排除，至于崇祯皇帝的老子明光宗朱常洛，儿子都混那么惨，老子也好不到哪去。
　　毕竟明光宗朱常洛只做了一个月的皇帝，他们俩的间隔时间差太少了，至于正德皇帝，朱厚照。
　　看着他一身厚实的金色铠甲，腰悬黑色宝剑，这货明显很强势，若是，和他组一队，两者谁做大，就很难说了。
　　明光宗朱常洛，就不一样了，手下实力不弱，没有大将统帅，只要自己搬出岳飞的名头，他还不乖乖投入自己的队伍。
　　“我们两人组一队如何，军队我们不干涉，完全由岳鹏举指挥如何？”岳飞的名头的确很好用，这个大杀器，直接让明光宗朱常洛投降了。
　　剩下的三个明朝皇帝三人互相看了看，崇祯皇帝微微对明光宗示意，完全听你的。
　　明光宗朱常洛，低头沉思了一番，三人最终选了正德皇帝，三人他实力最雄厚，而且二人对正德皇帝很了解，算得上一个不错的皇帝。
　　周阳在一旁看着，不由有些抽搐，这些皇帝还没开始大战，就直接分成了四队人马。
　　不过，周阳并不担心他们战败，或许有可能，部分地方失利，但是，总体上一定是联军获胜，首先是优势兵力，其次就是岳家军，杨家军，关宁铁骑，这些历史上威名赫赫的部队，足以和清军大战。


第55章 兵围北京城
　　“那我们就先去你的世界。”
　　周阳对着崇祯皇帝朱由检说道，虽然，崇祯皇帝朱由检的兵马实力，在这些皇帝中并不弱，可是，谁让遇到了土豪宋，就是拿数量说话，还偏偏是宋高宗赵构提出的。
　　比精锐，可是在宋高宗赵构的大军里面有岳家军，让他根本无法开口反驳。
　　崇祯皇帝朱由检即使信心在爆棚，他也不敢保证相同的数量，关宁铁骑比岳家军更胜一筹。
　　以步军打的金国精锐骑兵节节败退，在现代那就是步枪打的坦克丢盔卸甲，这根本不是一个数量级的，可偏偏他就赢了，赢得酣畅淋漓。
　　所以在宋高宗赵构，提出比数量的时候，没看到，所有的皇帝，没有一个拒绝的，和岳家军比精锐，这不是找抽吗？
　　周阳带着崇祯皇帝，直接来到顺天府外的军中大营，一万关宁铁骑黑衣黑甲，手拿三眼神铳，马悬尖刺狼牙棒，人人后背挂着一石强弓，马匹两侧放置着两壶羽箭。
　　关宁铁骑，个个一脸桀骜，充满蔑视一切的霸气。他们有骄傲的本钱。
　　什么女真不满万，满万不可敌？
　　还不是被他们打的抬不起头，关宁铁骑下，一切敌军灰飞烟灭。
　　关宁铁骑现在由总兵祖大寿掌管，崇祯皇帝朱由检对于祖大寿自然很详细的调查了一番。
　　虽然祖大寿最后投降清朝，但也是在数次绝望下，才选择投降，崇祯皇帝朱由检最终还是选择相信祖大寿。
　　更重要的是，明朝已经没有什么能拿出手的大将了，若是不用祖大寿，难道由他亲帅大军？
　　不过祖大寿虽然继续执掌关宁铁骑，但是崇祯皇帝朱由检却将祖大寿的外甥吴三桂升任奉议大夫，一个四品的文官，彻底将他调离山海关。
　　“拜见陛下。”祖大寿一身黑色玄甲，腰悬龙雀大刀，对着崇祯皇帝朱由检只是保持礼节上的恭敬，自从崇祯皇帝将袁崇焕杀死，山海关，宁远等地的将领都人人自危，生恐被性格多疑的崇祯皇帝朱由检杀死。
　　现在的崇祯皇帝朱由检，已经不是性格多疑，现在神经都出现了问题。
　　八百里加急，将本就不足两万的关宁铁骑，足足抽调一万，跑到顺天府，去参加八国联军大战。
　　好吧，八国联军，祖大寿兴冲冲的赶来，还以为崇祯皇帝，联合大明周围的一些小国家一起，围攻后金呢。
　　操！操！操！
　　这崇祯皇帝朱由检铁定欺负他不是文人，尼玛，八国联军，宋太宗赵光义，宋徽宗赵佶，宋钦宗赵桓，宋高宗赵构，明英宗朱祁镇，正德皇帝朱厚照。
　　这些皇帝，你就讽刺我祖大寿不通史书，没关系，你是皇帝，自然你说的算，可是明光宗朱常洛，我不认识，你还不认识，你爹，他妹的，早挂了。
　　“祖大寿，军队的装备是否已经检查完毕？”崇祯皇帝朱由检不以为逆不过，他要是知道祖大寿心中所想，就去不会这么认为了。
　　“我们出发！”周阳打量了关宁铁骑一番很是无语，有这么强悍的铁骑，朱由检竟然丢失江山，而且最后关宁铁骑在吴三桂的带领下，投降清军，成为屠杀明军的利剑。
　　祖大寿微微有些侧目，这骗子功夫很到位，趁着崇祯皇帝神经出现了问题，使劲的忽悠。
　　看着崇祯皇帝竟然点了点头。
　　“出发，出发到哪？”祖大寿心中暗暗嘀咕。
　　崇祯皇帝朱由检开口道，“祖总兵，立即集结大军。”
　　祖大寿闻言，转身走向军中大营，不一会，军营中传来阵阵鼓声，三万军马列阵，随时等候命令。
　　嗡~
　　周阳直接动用系统，将所有的军队，挪移到了汉末三国的一处荒无人烟的地方，而后转身离开，至于崇祯皇帝怎么安抚这些慌乱的大军，就是他自己的事情了。
　　“赵桓，我们走。”周阳回到万界楼，将宋钦宗赵桓带走。
　　他的江山已经岌岌可危，他根本无法调动太多的军马进行参战，必须留下大部分兵马抵御金国的强攻。
　　宋钦宗赵桓的军队，大约有五万之数，可是精气神和关宁铁骑相差太远，但是，军中却弥漫着欢快的气氛，正面战场节节败退，即使这些小兵都有些惶恐，恐怕不久他们就要奔赴战场。
　　他们大部分人，根本没有到过战场，更何况和凶悍的金兵大战，这简直是送死。
　　现在好了，皇帝要组建八国联军，就我们这衰样，谁还敢和我们组队？
　　不过皇帝脑抽，真是他们希望的。
　　宋钦宗的部队，周阳根本不敢一下子，穿送过去，怕这些士卒直接炸营。
　　在宋钦宗一番许诺和保证下，带头进入黑黝黝的黑洞后，这些士卒才战战兢兢，慢吞吞的走入里面。
　　送走了宋钦宗的部队，周阳先后又将明光宗朱常洛，明英宗朱祈镇的兵马送入汉末三国。
　　在和宋高宗赵构进入世界后，周阳就感觉到了一股铁血之气，眼前的军马，面色坚定，他们是一群有信仰的士兵，收复失地，迎回钦徽二宗。
　　一个个身穿红色铠甲的岳家军，就像一团烈火，熊熊燃烧，岳飞则一脸肃穆的站在大军前方。
　　进入汉末三国后，岳家军只是微微骚动后，便安静了下来。
　　至于宋太宗赵光义他的兵马，士卒很多且都十分精锐，加上杨家将，杨业和他七个都是顶尖战将的儿子，战斗力，绝对很是惊人。
　　正德皇帝朱厚照的三十万大军微微有些混乱，不过总算还好，队形还算整齐，站在那，有军队的样子。
　　至于宋徽宗赵佶那就是一群拿着锄头的农夫，除了大军前排拥有一些精锐兵马，后方纯属乌合之众。
　　在足足准备了大半个时辰，周阳直接将八十万大军，一下子移了过去，不然等这八十万大军全部进入汉末三国，不知等到什么时候。
　　“好了，我们现在就去鳌拜的世界。”周阳对着八个皇帝说道，不等他们答话直接将八路大军，按照他们商量的组合一一分配。
　　宋徽宗一路攻打东门，宋太宗赵光义和宋钦宗赵桓攻打南门，宋高宗赵构和明英宗朱祈镇攻打西门，正德皇帝朱厚照他们这一路人马，攻打北门，四路人马，将整个北京城团团围住。


第56章 八局定胜负
　　“关城门，快关城门！”城门守将鳌拓，使劲揉了揉双眼，看着城下，突然出现密密麻麻的人群，宛如一望无际的黑色海洋，这至少有十万人马。
　　“他们什么时候到城门的？”鳌拓心中充满恐慌，鳌拜登基已经好几天，一直风平浪静，怎么突然出现这么多大军，难道是勤王的部队赶来？
　　他从鳌拜的一个家将，一跃成为京师北门的守将，这可是一个肥差，短短二天的功夫，自己已经收入近千两白银，难道这就要结束了？
　　在鳌拓一脸紧张的目光下，城门迅速的闭合，鳌拜发动叛乱不久，四面城门都一处警戒状态，一旦发生什么意外，都可以立即关上城门。
　　崇祯皇帝朱由检等人，在大军刚刚达到北京城，本想抢夺城门，直接杀入城内，可是，突然来到一个陌生的世界，麾下的士兵都有些慌乱。
　　只有一些精锐的兵马，尝试向城门突袭，如南门的杨家军，西门的岳家军，以及北门的关宁铁骑，都曾向城门突入，只可惜，刚刚跑了一半的路程，城门就已经关闭。
　　“人马就地休整，半个时辰，发动进攻！”八国联军麾下的将领，都纷纷命令，大军原地休息，恢复士气后，才攻城。
　　“城里的人听着，立刻让鳌拜出来答话，否则，城破之后，尔等狗头难保！”崇祯皇帝策马扬鞭，意气风发，对着城门上喊道。
　　“鳌拜滚出来！！”
　　“鳌拜滚出来！”
　　……
　　崇祯皇帝朱由检的兵马，纷纷附和道。
　　结果越传越远，引发连锁，一浪高过一浪，呼喊声，直接将天上的白云震得虚无，甚至京师内的房屋都有些微微摇晃。
　　皇宫内，此时鳌拜高坐在龙椅上，穿着一身金色的龙袍，面色微微有些发白。
　　一回到自己的世界，鳌拜便在府邸闭关吞服少林大还丹，丹药的药效被他成功炼化，金钟罩也突破到了第七重，只是总感觉一道无形的气劲，一直在他的体内游走。
　　在鹿鼎记世界，修炼出真气的武者，在江湖上已经能够称得上好手，鳌拜在吞服少林寺大还丹后，已经突破到后天境大圆满。
　　对于一个连后天境后期的高手，都难找到一个的世界，后天境大圆满的境界，多么遥远，所以，这里的人，对于先天境，根本不清楚。
　　作为曾经去过一次万界楼的鳌拜来说，先天境这个境界他自然了解，而且，还见到好多先天高手的威势。
　　那道不断破坏他体内真气的暗劲，鳌拜认为这是突破先天境的征兆，就没有在意，一点小伤不算什么。
　　他完全不知道，那道暗劲，是陆小凤射入他体内的，破坏他的境界增长，还一直沾沾自喜。
　　“陛下，你的圣旨，已经完全送到三藩手中，吴三桂，耿精忠，尚可喜，他们回话，三人都愿意听从陛下的调令。”鳌拜麾下的一个普通谋士说道，现在已经是一个三品大员，得意洋洋道。
　　鳌拜登上皇位后，首先大封麾下人马，每个人都获得了一个不错肥差。
　　为了拉拢天下掌握实权的将领，鳌拜每个人都给他们一个丰厚的爵位。
　　像实力浑厚的三藩，鳌拜直接封赏他们为国中之国，他登基已经两天有余，只有少部分传来小规模叛乱，其他地方，都稳如泰山，让他轻轻松了一口气。
　　可是，还有一块沉重的大石，一直压在他的胸口。
　　拍卖会结束时，崇祯皇帝朱由检他们那些皇帝，看着他的目光，透露着的诡异，让他寝食难安。
　　甚至半夜有时做梦，梦到被崇祯皇帝砍下头颅，悬挂在午门，足足暴晒了九天，梦里他都感觉到一股股恶臭味。
　　“鳌拜滚出来！”
　　“鳌拜滚出来！”
　　……
　　如同海啸般的嘶吼，直接传入尚书殿，鳌拜甚至能够感觉到地面的微微摇晃。
　　“怎么回事？”鳌拜对着城门咆哮道，什么人胆敢这么放肆，发生了这么大的事情，竟然没有人向他报告，岂不是没把他这个皇帝，放在了眼里。
　　“启禀陛下，城门四周出现大量兵马不下于十万。”一个侍卫有些颤颤巍巍道，那密密麻麻的人头，早已经把他们下的魂飞魄散。
　　至于十万还是更多，他们就不是很清楚了。
　　鳌拜闻言面色大变，“你们即刻将八旗军分别调往各个城门，我去城门看一下。”
　　突然，出现十万大军，鳌拜就知道事态严重，即使，勤王大军感到最多数万兵马，如今，出现这种情况只有一种可能。
　　鳌拜出了尚书房，翻身上了殿外的一匹黑色宝马上面，作为新任皇帝，自然有些与众不同，鳌拜直接允许武将可骑马上朝，至于文臣，要么骑马，要么步行，坐轿子的只有娘们。
　　武将们自然欢天喜地，每天从府邸感到尚书房，足足要走大半个时辰，现在骑马半炷香的功夫就行。
　　皇宫内，就见鳌拜一骑绝尘，向着城门赶去，而鳌拜去的城门，则是北城门。
　　鳌拜站在城门上，看着下方数不胜数的大军，而大军前方的一道熟悉的身影，让鳌拜怒目圆睁，嘶吼道，“崇祯是你这个狗皇帝？”
　　“哦，这不是满清第一勇士吗？怎么升官了，官职不错，竟然和我平起平坐了。”崇祯皇帝也不恼怒，看着鳌拜身上的龙袍微微有些诧异，语气平淡道。
　　即使鳌拜现在坐上了太上皇，也无所谓，在绝对的大势面前，蝼蚁的反抗，根本微不足道。
　　“除了你，还有谁来了？”鳌拜一脸怒气，崇祯皇帝朱由检，那种看死人的目光，让他深深愤怒，真的以为自己赢定他吗？
　　京师城墙，城高近十丈，城墙完全有坚石堆砌而成，还有三丈宽的护城河，几十万大军也没用，攻城不是只要军队多，城墙就会被攻破。
　　而且，在紫禁城内，八旗军早已经被他全部调入城内，征战天下百战百胜的八旗军，根本不畏惧任何敌人。
　　“不多，不多，就八个皇帝，二百万大军。”崇祯皇帝朱由检冷冷道，妈蛋，现在风水轮流转，终于轮到老子占上风了。
　　“什么？”鳌拜闻言有些惊骇，竟然这么多。
　　“听说女真不满万，满万不可敌，久闻八旗军威震天下，我等也不占你便宜，我等八国各出一军与每一旗八旗军，兵马相同。”
　　“双方进行对战，无论胜负如何，必须打完八轮，再决胜负，胜者最多者，为战胜一方，可向对方提出合理的条件。”
　　“我们将请万界楼店主，做公证人。”崇祯皇帝朱由检，仿佛没有看到鳌拜脸上的惊恐，建议道。
　　自从知道天道功德的价值后，崇祯皇帝等人也不敢大肆杀戮，直接攻打北京城，是下下策，直接对战八旗军，对他们最有利。
　　今天他可以到鳌拜的世界，明天就有可能绝世高手，降落到顺天府，若是，他的身上业力太多，自然成为他人的目标，或许有一天，就有人取他头颅。
　　鳌拜闻言，面露喜色，二百万军队却是把他吓得心神混乱，如今，这个决战方式，对他很有利，鳌拜自然点头同意。
　　在鳌拜同意后，周阳和其他三个城门的皇帝，都汇聚在北门。
　　鳌拜也将八旗军全部调到北门，既然，有店主做公证人，鳌拜自然放心很多，在城门上静静等待，八国联军选出和八旗军对战的大军。


第57章 水浒VS正红旗
　　“鳌拜竟然同意了？”其他三个城门的皇帝，都一脸惊喜的看着崇祯皇帝朱由检三人，他们已经打算强攻北京城，现在竟然可以通过八局决战，就可以决定胜负。
　　这种决战方式，他们都十分满意。
　　崇祯皇帝微微点头，开口道，“八旗军分别是正黄旗、正白旗、正红旗、正蓝旗、镶黄旗、镶白旗、镶红旗、镶蓝旗，正白、正黄、镶黄为上三旗，隶属亲军，其余五旗为下五旗，我们该怎么决定胜负？”
　　“哈哈哈……还用说，朕有大将岳鹏举，首先第一轮，什么时候等岳家军战败，你们在做替补。”宋高宗赵构哈哈大笑道，三万岳家军轮番上阵，绝对把这些什么八旗军打爆。
　　这些清军所做的“光辉事迹”，完全不下于蒙元，什么扬州十日，什么嘉定三屠，加起来的次数，不下于百次。
　　而八旗军绝对是主力，一想到郭靖头上悬浮的三尺功德光轮，宋高宗赵构就一脸火热。
　　虽然，这是八旗军不是他亲自动手，但毕竟是他麾下的兵马，所获天道功德，恐怕不下于镇守襄阳城数十年的郭靖。
　　“赵构，你他妈的没睡醒吧？”一旁的崇祯皇帝朱由检一脸愤怒道，原本他可以直接和鳌拜约定，八旗军和相同数量的大军，一战定胜负，可是却选择分开八轮，就是因为崇祯皇帝麾下的人马，完全可以和一旗清军大战。
　　八旗军每一旗的人马，大多都在二万到三万之间，当年九千关宁铁骑守顺天府，清军合围了顺天府的最后一道门户遵化，皇太极带领数万铁骑进军顺天府，眼看宋朝钦徽二宗的被金军掠走的一幕，即将上演，袁崇焕率九千关宁铁骑，一路狂奔数百里，待赶到北京城下时，已是人困马乏，有的战士累得连刀都拿不起来了。
　　一边是皇太极亲自指挥的数万八旗大军，兵精粮足；另一边，则是袁崇焕和他的疲惫之师，关宁铁骑，人数只有九千！
　　就是这九千铁骑，竟然率先向清军发起冲击，九千骑兵一人一支三眼铳，密集的弹雨，猛烈地向八旗军扫去，清兵猝不及防，队伍马上被冲得七零八落。
　　经过四个时辰的激战，八旗军便被九千疲惫之师打的溃败，现在一万精神饱满的关宁铁骑，加上二万皇宫禁军，和不到三万八旗军决战，简直不费吹灰之力，就能取胜。
　　“赵构你也配吃独食。”正德皇帝朱厚照面色冷峻，冷冷的看着宋高宗赵构，这不是攻打城门，必须血战，谁知道杀得是普通士卒，还是八旗军。
　　如今，直接与八旗军决战，杀死一个就是天道功德，二万八旗军不说多的，至少有二万功德点吧，而他至少也能得到二千功德点，足足二万价值点。
　　“赵构最好有点自知之明。”开口的是宋钦宗赵桓，当年岳飞已经直捣黄龙，虽然不一定能灭掉金国，但是，绝对可以携滔天大胜，赎回自己和徽宗，眼前的宋高宗赵构，竟然连发十三道金牌，将岳家军召回。
　　宋钦宗赵桓，可不会给宋高宗赵构好脸色。
　　“赵构……”
　　……
　　眼看就要引起公愤，宋高宗软弱的性子，再次爆发，“我只是开开玩笑，开开玩笑，每一国对战一旗兵马。”
　　众人闻言，面色微松。
　　“我们决战方式，已经分配好，那如何决定我们之间的胜负？”明英宗朱祁镇在一旁开口道。
　　众人闻言眉头微皱，宋高宗赵构向明英宗朱祁镇投去一个感激的目光，明英宗朱祁镇面露微笑，心中却是微微一松，宋高宗麾下的岳家军足足三万，根本无法全部投入战场，明英宗却是打定借助一部分。
　　“我们就以抽签决定顺序，大战结束，那一路的军马损伤最少，哪一路的功劳就定位最大。”宋太宗赵光义低头沉思片刻开口道，杨家将加上从二十万精锐禁军中，抽调的精锐中的精锐，这一种方法对他最有利。
　　“朕同意！”崇祯皇帝首先赞同道。
　　“朕也同意。”宋高宗赵构也点头道。
　　“朕也同意。”宋徽宗赵佶道。
　　“朕也同意。”正德皇帝朱厚照道。
　　眼看人数已经过了一半，其他几个皇帝只能无奈点头，一旦人数过半，这些皇帝也不好反对。
　　“我们现在抽签。”宋太宗赵光义笑道，自己的提议得到所有的人同意，说明自己还是蛮有威望的，自然心情大好，帅帐的行军参军，早就将抽签的纸张写好，在众人有些紧张的目光下，周阳接过抽奖的纸盒。
　　“开始吧！”看着外观几乎相同的纸张，周阳轻轻说道。
　　几个皇帝纷纷上前抽签。
　　“哈哈哈……朕的运气果然爆棚，竟然是第一个。”宋徽宗赵佶面露得意，将手中的纸张拿起，如同一个大白鹅，雄赳赳的，气昂昂。示意众人观看一遍。
　　“哼！”
　　几个皇帝都是轻轻冷哼一声，闻言，宋徽宗赵佶更是一脸兴奋，众人越愤怒，越能体现他的运气好。
　　“朕先去准备了。”
　　宋徽宗迈着八字步，向帅帐外走去，其他几个皇帝也纷纷离去，准备参战的大军，周阳却是回到了爱情公寓，在胡一菲等人错愕的目光下，拿着一个摄像机，快速走出公寓。
　　“你们知道周阳什么时候回到公寓的吗？”胡一菲满脸疑惑，不是和曾小贤一起出去了吗？
　　众人都是摇摇头。
　　回到帅帐后，周阳直接将竹蜻蜓放在了自己的头上，飞上了北门的上空，摄像机自然不是拍摄双方的大战，而是拍摄开战前军队的模样，只要不拍清楚脸，这视频完全可以让曾小贤配音，就是中国古代的特种兵最佳视频。
　　周阳不禁为自己这个主意点了个赞，不过，周阳还是决定飞去东门看一看宋徽宗赵佶，齐集的军马如何？
　　“宋江，快点将所有的梁山人马给我集合，给朕凑齐三万最精锐的兵马。”离得好远，就听到宋徽宗赵佶的声音，在他对面是一个身材矮小，面目黝黑，面色恭敬的大汉。
　　大约一炷香的时间，宋江便将三万精锐兵马全部帅选完毕，八十万大军虽然很多，但是并没有什么卵用，只能从前排的那不足十万兵马，抽调三万，看着一个个身材魁梧的士卒，宋徽宗很满意。
　　周阳打开摄像机，对着向北城门进发的梁山大军进行拍摄。
　　“正红旗先出，一旦战胜，扬州就划为正红旗的领地。”鳌拜对着身旁的一个面目狰狞，身高九尺有余的凶悍大汉说道。
　　“陛下放心，同等数量八旗军不畏惧任何人”凶悍大汉兴奋道，一想到繁华的扬州，就是浑身热血沸腾，那里马上就将成为正红旗的牧场。
　　其他几旗的旗主，也是一脸羡慕和兴奋，选择鳌拜做陛下，果然是最正确的决定，就应该和大草原一样，每个人都有一个牧场，学汉人的制度，真是让人厌烦。
　　凶悍大汉带着正红旗向城下狂奔，宋江也带着三万精锐兵马来到城北，两方大军遥遥相对。
　　双方无论士卒，还是将领，眼睛都泛着血红色，宋徽宗赵佶离走时，可是许诺宋江，一旦战胜，就封他为从三品的护军将军，其余士卒每斩下对方的一个人头，赏白银十两，回到世界立刻发放。
　　轰！
　　两方军马，如同两道洪流狠狠地撞在一起，顿时，人仰马翻，血肉飞溅，下一刻，宋江的人马，立刻分为三十六路，每路一天罡，两地煞，对正红旗的铁骑，迅速进行分割。


第58章 你的脑子还在吗
　　帅帐中，所有皇帝一脸诡异的看着宋徽宗赵佶，“这是你的军队？”
　　“哈哈哈……当然，正宗的大宋精英士卒。”宋徽宗赵佶微微有些愣神，尼玛，这是我的大宋士兵？
　　怎么一个个如狼似虎，比金兵看起来还凶悍？
　　不过，很快宋徽宗赵佶一脸得意洋洋的俯视着其他的皇帝，现在我们已经完全不在一个级别，要军队，我有八十万，要大将，我有梁山好汉。
　　“一个回合，就把八旗军的军阵，分割，太不可思议了！妈蛋，这宋徽宗赵佶绝对是一头猪，手下有这么多悍将，还被人掠到金国，虐成狗。”崇祯皇帝有些目瞪口呆，一脸羡慕和鄙视的看着宋徽宗赵佶。
　　“父皇啊！你从哪搞来的这么多绝世悍将，能不能借几个，帮儿臣抵抗一下金国铁骑。”宋钦宗当场就跪了，心中却是咒骂，“该死！这么多猛将，你都能把大宋玩坏了。”
　　“宋帝，果然是天下少有的明君，天下英才已经尽入你的榖中，当真是我被楷模。”明英宗朱祁镇也是一脸奉承道，自己国家找一个都难，这宋徽宗赵佶麾下竟然这么多猛将，竟然还败，是不是他的脑子已经不在了。
　　自己是不是可以从他那里忽悠几个猛将？
　　……
　　“恩，我等把八国联军同气连枝，各位陛下客气了，哈哈哈……”宋徽宗赵佶怎么都掩饰不住，自己的得意劲，平常什么高俅，童贯的马屁，弱爆了，不及这些皇帝万一。
　　“陛下，我们不会和这种级别的大军战斗吧。”城墙上的几个八旗军旗主，面色有些煞白，猛将他们不是没见过，当年他们在战场上，鳌拜比这些人狂暴多了。
　　可是，他们从来没见过，一个三万军马的队伍中，竟然有这么多猛将，这至少有十位一流猛将吧。
　　“放心好了，这些恐怕是他们大军中所有的猛将了，他们只能上场一次，若是，都这么强，他们主动攻城，何必与我们一对一厮杀。”城墙上，鳌拜安慰别人，同样安慰自己。
　　几位八旗军旗主，闻言，都是狠狠地松了一口气，感觉鳌拜的话很有道理。
　　大战持续了大半个时辰，正红旗，全军覆没，每一个宋兵一脸鲜血，马背上悬挂着头颅，兴高采烈的回到军中。
　　“第一场，八国联军胜，下面进行第二场。”高空中，周阳大声喊道。
　　话音刚落，崇祯皇帝朱由检一挥手，祖大寿率领关宁铁骑和两万禁军和从城中狂奔而出的镶蓝旗的军马遥遥对峙。
　　轰轰！！！！
　　双方铁骑恍如两道肉躯洪流，向着对方直冲而去。
　　近了，五百米！
　　三百米！
　　一百米！
　　“放！”中军，祖大寿一声咆哮，响彻天际。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一道密集的轰鸣声，响起，好似春雷炸响，天崩地裂。
　　下一刻，镶蓝旗中至少有数千铁骑人仰马翻，很快前方镶蓝旗后方的铁骑，在第二声轰鸣声中，再次倒下，近千人。
　　尼玛！尼玛！尼玛！
　　所有皇帝，看着崇祯皇帝朱由检的目光，比宋徽宗赵佶的鄙视还浓，他妹的，离那么远就把对手放倒了，我只想问问你，你这么吊，明光宗朱常洛知道吗？
　　你是怎么把天下给玩坏的？
　　“由检，做的不错。”明光宗朱常洛，走到崇祯皇帝朱由检的面前赞扬道，心里暗中嘀咕，“小时候，崇祯皇帝朱由检蛮聪明的，怎么长大了，他妈的，怎么这么笨了，难道是传说中的脑萎缩。”
　　在关宁铁骑，连放三枪后，便纷纷拿起马背上的尖刺狼牙棒，朝着惊慌失措的镶蓝旗的士兵抡去。
　　整个大战的结束时间，比水浒军的时间还短，仅仅小半个时辰，除了小部分军队后撤回，北京城内，其余全部被歼灭。
　　城上士兵，面色只有侥幸，却是没有害怕，当年他们入关的时候，自然和关宁铁骑大战过，这枪放过三轮就没有用了，只是可惜刚刚出战的镶蓝旗军马有些倒霉，往常大战，他们都是找一下奴隶在前方抵抗一下子弹，然后在进行交战。
　　“第二场，八国联军胜，现在第三场比赛正式开始。”
　　第三场，是宋高宗赵构，他早已经急不可耐，看着宋徽宗赵佶得意洋洋，那就算了，毕竟算是他便宜父亲，尼玛，现在崇祯皇帝也敢在自己的面前嚣张，两人的矛盾可不小。
　　在宋徽宗一声令下，岳家军缓步下前，每一步都有很稳，很快，似一道奔腾红色海流，如巍巍峨峨的大山，坚不可摧，向前不断推进。
　　“谁上？”
　　城门上，八旗军旗主，你望望我，我望望你，都有意动和犹豫。
　　眼前的军队看起来不怎么强势，不过，谁知道是不是和之前的水浒军一般，大军中，隐藏着无数一流战将。
　　鳌拜微微皱眉，“豪力，你先去和对方挑将，看看对方大将实力，如果，势头不对，可以向城内撤退，或向城外突围。”
　　正蓝旗旗主，豪力是鳌拜的心腹，见鳌拜吩咐，情况不对，可以自行突围，就放下心来。
　　“我乃大清，正蓝旗第一高手，卓力，谁敢和我一战？”一个身高九尺有余，满脸胡茬，浑身肌肉隆起的大汉，骑在一丈长的红色骏马，策马扬鞭，对着岳家军咆哮道。
　　踏！踏！踏！……
　　岳家军沉默以对，只有整齐的脚步声，快步向正蓝旗的军阵走去。
　　“就一个没有卵子的吗？谁敢和我一战？”卓力面色恼怒，竟然无视他，不由怒骂道。
　　回应他的只有踏踏的脚步声。
　　卓力有些不甘道，听说这里可是来自不同世界的军队，本打算在这里扬名一番，进入陛下的眼中，谁知道根本没有人鸟他。
　　豪力却一脸喜色，想必对面的军队，一定没什么大将，于是大吼一声，“给我杀！”
　　隆隆的铁骑声，不断向岳家军奔去，岳家军整体的速度，并没有变化，只是军阵微微变化，他们仿佛没有看见迎面而来的铁骑。
　　轰！
　　就在铁骑和岳家军就要撞在一起的时候，岳家军前军，竟然放开一个缺口，直接将三万铁骑放入军中，而后包围其中。
　　城墙上，鳌拜一脸喜色，三万步骑竟然敢吞下三万铁骑，真是找死，其他几个八旗军旗主，一脸后悔，这么没有脑子的军队，自己的军马，只需要一个冲锋，十万大军照样给你冲垮。
　　就在这时，中军大旗动了，岳飞面色表情，手中一个令旗轻轻挥动，一个八千人的铁骑从后方冲来，似黑色的闪电，如滚滚的怒涛，似一道利剑，直插正蓝旗，一个冲锋，三万铁骑直接被凿穿。
　　天空上，周阳看的暗暗咋舌，不愧是岳家军第一精锐军团，背嵬军，妈蛋，已经堪比自己从西凉和并州两地抽调的骠骑营了。
　　宋朝边关皆失，马匹奇缺，而汉末三国，西凉董卓和并州吕布，早将边疆那些异族打的不敢冒头，自然不缺战马，骠骑营中许多人，都是自小就熟练骑术，而岳家军，全靠后天训练，两者的条件相差很大。
　　“突围！立即突围！”
　　豪力面色惊恐，这他妈的是什么士兵，还是人吗？
　　这才半盏茶的功夫，已经折损一半铁骑，再不跑就要全军覆没了。
　　后面已被封，后撤已经完全不行，只能向前，一万多铁骑，突出重围后，只剩下不到三千铁骑。
　　三千铁骑涌入近四十万的明军中，犹如一个小小的浪花，瞬间被消化掉。
　　一匹匹马，进入大军后，直接被撕碎，一个个八旗军，身上的铠甲被扒的一干二净，明军穷啊。
　　一直面色淡然的宋太宗赵光义，面露震惊，这是大宋的士卒，这么强？
　　“难道这赵构的脑子被驴踢了，竟然解散这般恐怖的军队？”


第59章 你能看到根毛吗
　　岳飞这样的忠臣，被你砍了，你认为影响你的皇位，没关系，但是，这些士兵和你的皇位有个屁关系？
　　如果普通士卒都能威胁到你的皇帝，你还做什么皇帝？
　　“陛下，不如我们守城吧？”城墙上，镶白旗旗主多尔，面色有些发白，这也太恐怖了，一个比一个恐怖，这还怎么打，出去后不是被打的全军覆没，要么就是剩下几百残兵仓惶逃回北京城。
　　“必须打下去。”鳌拜看着站在上空的周阳，刚刚有些意动，就被他压下去，八旗军活下去，他就可能活不下去。
　　“店主，不知剩下的军队，是不是可以同时决战？”鳌拜小心翼翼道，再来几轮，剩下的几旗旗主，恐怕都不能再调动麾下的军马，甚至他的嫡系镶黄旗，都不一定再听从他的调遣。
　　周阳没有回话，看着下方的几个皇帝，几人相互看了看，轻轻点头，一起打，分开打，根本没什么区别，都是一对一。
　　“你们可以不参加，只要五旗兵马参战后，你们都可以封王。”看着五个惊惧不已的旗主，鳌拜淡淡道。
　　五个旗主互相看了看，眼中闪过意动，八旗军即使全部覆没，他们麾下还有蒙军八旗和汉军八旗，如果封王，他们可是能够足足占据一省，做土皇帝。
　　在几个旗主的哄骗下，八旗军剩余的五骑，蜂拥而出，在他们出去那一刻，北京城的城门直接被关闭。
　　两军交锋，喊杀震天，血雾飘荡，特别是一只军队独领风骚，杨业带着七个儿子犹豫八把利剑，不断将正白旗凿来凿去。
　　“杀！”
　　明英宗朱祁镇，眼见自己麾下军马和八旗军战力最强的正黄旗，焦灼在一起，面色有些焦急，一拍胯下白色骏马，冲入敌军。
　　后面，令旗官扛着黄色金龙战旗，紧紧跟了上去。
　　前方指挥军队的于谦，就见一杆金龙战旗直接冲入敌军，面色有些微颤。
　　不用于谦言语，明英宗朱常洛麾下军马，只感觉全身的血在燃烧，魂在悸动。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　……
　　喊杀震天，瞬间，一股股明军，突破正黄旗的防御，杀到癫，杀到爆，一个个明军此时如下山猛虎，突入羊群，金龙战旗飘扬之处，一切防御土崩瓦解。
　　进攻！进攻！再进攻！
　　威震天下的正黄旗，在这群爆发数倍，甚至十倍的战力的明军下，被一点点撕碎。
　　“好！”
　　正德皇帝看的热血沸腾，大吼一声，一拍胯下黑色骏马，手持阔剑，冲入本就占上风的明军中，明军士气顿时被燃爆，马如龙，人如虎，彻底将镶红旗的防御层层绞碎。
　　镶红旗的骑兵，只能此处逃窜。
　　“看像我不上去都不行了。”明光宗朱常洛，微微一笑，纵马冲入交战区，手下宝剑划过一道道寒光，对于这个好色，又想做明君的皇帝，自然选择万界楼那本价值堪比高级武学的阴阳极合法，现在体内已经产生稍许真气。
　　“嗷！”
　　明光宗朱常洛麾下的军马，发出一道似狼嚎的叫声后，仿佛被加上了无敌光环，镶白旗的防御瞬间瓦解。
　　帅帐内，宋太宗赵光义面色如常，在杨家将的带领下，他麾下军马占的优势太大，若是，现在上去，等于和臣子抢功劳，那样太跌份。
　　至于，另一旁的宋钦宗赵桓，脸上一阵青一阵白，双手紧攥的发白，最后无力的松开。
　　周阳在天空上看的有些失望，这宋钦宗赵桓实在太懦弱了，宋朝的皇帝和明朝的皇帝不同，宋朝的皇帝一般都比较孱弱。
　　现在只需要宋钦宗赵桓走出帅帐，宋军的士气，就会增加至少三成，若是，宋钦宗赵桓纵马奔上战场，恐怕他还没有靠近战场，对面的镶黄旗，就被撕碎。
　　明朝曾有不少皇帝上过战场，但是，宋朝除了前任两个皇帝上过战场，几乎再也没有皇帝上过战场，一旦宋钦宗赵桓开启这个先例，不要说前面是，八旗军最精锐的三骑之一，就是以一敌三旗，他们都能扛得住。
　　战场上，只有宋钦宗赵桓部队处于下风，若不是，宋太宗赵光义借了他一万精兵，此时，已经被镶黄旗击溃。
　　宋钦宗赵桓的士卒，战斗力本就不强，现在还是和八旗军上三旗的镶黄旗战斗，局势可想而知。
　　“赵桓，不要丢我们赵氏的脸！”看着已经有败退迹象的宋军，宋太宗赵光义不禁对宋钦宗赵桓呵斥道，八国联军七路大军已成必胜之势，只有宋钦宗赵桓麾下的军马，不仅，没有占据上风，而且，劣势越来越明显。
　　一旦，宋钦宗赵桓溃败，败的不仅仅是他自己，而且，还会让整个宋朝都蒙羞。
　　“你还想重蹈覆辙吗？”看着低下头的宋钦宗赵桓，宋太宗赵光义只想一脚踹过去。
　　尼玛，这就是我大宋的皇帝，自己后代，怎么生出这么没有卵蛋的皇帝，明明自己已经修炼武功秘籍，虽然，时间短暂，但是，他们这些皇帝，都曾买了增加功力的丹药。
　　你现在冲出去，你想砍到一个敌人都不可能！
　　你难道没见到，除了明英宗朱祁镇刚刚杀入敌军时，明军有些恍惚，没来得及，让他砍倒两个八旗军。
　　后面，他连根毛都碰不到，那无数疯狂的明军，简直个个都是鸡打血，一个小兵都独战八旗军的两个千夫长，甚至砍得两个千夫长都连连后退。
　　只要你现在冲过去，别说前面就一个镶黄旗，就他妈，前面是所有八旗军，这些军队都能带你杀出重围。
　　宋太宗赵光义，只差一句，当初就应该将你太太爷爷射到墙上了。
　　“你能砍到毛吗？不！你连根毛都看不到”宋太宗赵光义讽刺道。
　　“啊！……”在宋太宗赵光义一番冷刺热讽下，宋钦宗赵桓总算攒够了勇气，低着头，闭着眼，嘴中嚎叫，就向敌军跑去。
　　一直注视着后方的宋军，见着快步跑来的宋钦宗赵桓，士气顿时猛增，所有士兵，都感觉一股不知名的热血在燃烧。
　　“砰！”
　　宋钦宗赵桓直接被脚下一块石头，拌了个狗啃屎，摔倒在地。
　　让周阳微微有些抽搐，尼玛，即使，嗑，丹药，磕到三流高手的境界，也不至于，这么衰，被石头绊倒吧。
　　“啊！……”宋钦宗赵桓满脸摔得都是血，爬起后，竟然还向大军跑去。
　　宋钦宗赵桓带来的两万军马，士气彻底被点爆，爆发出的战力，比旁边的百战精兵还强，满脸狰狞的杀向八旗军，胜利的天平，终于开始一点点偏向宋钦宗赵桓。


第60章 逆天韦小宝
　　杨业一刀将一脸惊恐的正白旗副旗主的头颅，砍下后，正白旗士兵的抵抗意志，彻底瓦解。
　　将砍下的头颅，挂在马匹上，杨业想起宋太宗赵光义的吩咐，手中长枪一指，一马当先，带着麾下的军马，再次向着宋钦宗的阵营冲去。
　　在两方军马的夹击下，镶黄旗的骑兵，也开始溃败。
　　而明朝的三个皇帝，也将其他三旗的军马，彻底剿灭。
　　城墙上，鳌拜和几个旗主，面色发白，头上微微有冷汗冒出，威震天下的八旗军，竟然只剩下不到一千人，其余全部覆灭。
　　“鳌拜你可以下来了，我们好好谈谈九国友好条约。”正德皇帝朱厚照几人将铠甲上的鲜血擦拭掉后，对着城墙上，有些发愣的鳌拜喊道。
　　……
　　帅帐中，周阳坐在高台中央。
　　左边坐着满脸笑意的崇祯皇帝朱由检八人，其中宋高宗赵构，宋钦宗赵桓，宋徽宗赵佶，那是笑的一个欢快，天天被逼签条约，终于可以签别人了。
　　在周阳右手边，坐着面无表情的鳌拜，一副任你们处置的表情，只要保住性命，比什么都重要。
　　“第一条，鉴于我们九国产生误会，这一切，在此次决战后，一切误会烟消云散。”宋钦宗赵桓脸上的伤，刚刚被御医处理过，站起身，笑眼微眯，生怕扯到伤口。
　　“第二条，清朝赠送八国联军军费，八千万两白银。”宋高宗赵构，趾高气昂道。
　　“第三条，清朝赠送八国联军战马，三十万匹。”宋徽宗站起身道。
　　说完，宋高宗赵构一脸期待着看着鳌拜，一旦，他说个不字，一定和他舌战一百个回合。
　　“上面的条约，朕全部接受，会尽快将物资，交到万界楼。”鳌拜站起身，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　鳌拜的表现，让宋高宗赵构他们有些傻眼，他们和金国谈判的时候，都舌战几天几夜，自己一肚子腹稿，还没用，就结束了，只感觉一拳砸在了棉花上，有力使不出。
　　“那你快点。”宋高宗赵构几人生气道，只感觉享受胜利的时间，太短了，他们还没过瘾呢，怪不得，金国和他们谈判的时候，总喜欢扯皮，这种感觉应该像香醇的美酒，慢慢品尝。
　　“见过店主，各位陛下。”就在这时，帅帐被推开，一个头发有些花白的老妇，身穿一身凤袍，对着周阳几人，微拜道。
　　同时，后面跟着十几个小太监，端着精美的玉壶，缓缓走入帅帐。
　　老妇微笑，给人一种非常祥和的感觉，在她的脸庞上，仍然依稀能够看到他年轻时，绝色的容貌。
　　“太皇太后！”鳌拜站起身，对着老妇躬身道，面露恭敬。
　　“陛下客气，我带玄烨贝勒，送一些大清的马奶酒，给店主和在座的陛下品尝一下。”老妇说完，她身后的小太监，端着一杯杯马奶酒，放在周阳和崇祯皇帝几位皇帝的面前。
　　崇祯皇帝一脸眼巴巴的看着周阳，虽然，门外的那些御医已经检查过，不过，他们还是有点不放心，这到底能不能喝？有没有毒？
　　周阳自然毫不客气喝了一口，味道还算香醇，至于有没有毒，他可不清楚。
　　他体内的九阳真气，早已经把他的身体强化的百毒不侵，至少在鹿鼎记世界，没有能毒倒他的毒药。
　　崇祯皇帝朱由检他们端起酒杯，装模作样的喝了一下，就放了下来。
　　周阳放下手中酒杯，眼睛微眯，这十几个小太监，下盘很稳，大部分都学了一手功夫，而且，他们走回来的竟然成一种阵型，隐隐间将右边的鳌拜包围。
　　这节奏？
　　砰！
　　老妇轻轻将手中的酒杯滑落，摔落在地上。
　　下一刻，十几个小太监直接扑向，一脸发蒙的鳌拜。
　　“吼！”
　　一声巨吼，吼声如雷，鳌拜发出一声咆哮，恐怖的气势从他的身上，爆发开来，有些难以置信的看着老妇。
　　这帅帐可是拥有神仙人物般的店主，和八位其他世界的皇帝，她竟然敢在这里擒拿自己。
　　“她不怕死吗？”鳌拜的心中出现无尽的疑惑。
　　“店主，各位陛下，叛臣鳌拜，答应的事情，老身做主，在原有的基础上，提高三成。”老妇一脸霸气道。
　　周阳他们微微有些侧目，这老妇好强大的气场，崇祯皇帝朱由检他们自然没有意见，鳌拜的生死他们可不会管，只要赔款到位，谁给都一样，而且，还增加三成，他们自然十分乐意。
　　“姓名：大玉儿。（布木布泰）
　　身份：鹿鼎记世界，太皇太后。”
　　竟然是她，那个把多尔衮和洪承畴，迷得神魂颠倒的大玉儿。
　　恐怕，也只有她敢在这里发动政变，这里虽然由周阳和崇祯皇帝朱由检他们，但是，这里同时又是鳌拜势力最薄弱的地方。
　　在她的身后，站着一位清秀的少年，面色平淡的看着眼前的一幕，若不是，微微有些颤抖的身体，还真以为他还不畏惧，眼前发生的一切呢。
　　“姓名：玄烨。
　　身份：鹿鼎记世界，潜龙之命。”
　　康熙这个小皇帝，被鳌拜废掉，竟然没有被杀死，而且，仍然具有潜龙之命。
　　周阳看着眼熟悉的场景，这是要擒杀鳌拜的节奏啊！
　　崇祯皇帝朱由检他们，在各自的护卫保护下，微微后退，给鳌拜腾出战场。
　　“啊！”
　　只听一声参见，一个小太监，被鳌拜一拳击中，飞落到一丈外。
　　小皇帝瞳孔微微一缩，面色微微有些紧张。
　　结果，小太监一个驴打滚，爬起来，浑身一点伤势都没有，还精神抖擞。
　　“这人难道是韦小宝？”周阳暗自思量，能够让小皇帝紧张的太监，运气还好到爆，难道是韦小宝？
　　周阳凝视望去，小太监长相清秀，两眼闪烁着灵动光芒，看起来就给人一种十分机灵的感觉，很容易获得别人的相信。
　　“姓名：韦小宝。
　　身份：鹿鼎记世界，命运之子。”
　　砰！
　　早已经将金钟罩练到第七重的鳌拜，可不是这几个小太监能够对付的？
　　浑身内力狂涌，直接震飞四五个小太监。
　　周阳看着又冲上去的韦小宝，目光中透露着兴趣，他只想看看韦小宝，到底有多牛逼，怎么能擒下差距如此大的鳌拜？
　　在周阳看到鳌拜掐着韦小宝脖子，以为他就要挂了，结果大玉儿身后的小皇帝，拿着一个酒壶向鳌拜的眼睛扔去，鳌拜只好将韦小宝扔了出去，韦小宝跌落在地，打了一个滚，再次站起，竟然又是毫发无伤。
　　要知道鳌拜，他那满清第一勇士的称号，并不是浪得虚名，那是真刀真枪打出来的。
　　在大明军队和满清军队大战的时候，鳌拜可是双手抓起明军官兵四下乱扔，来去如风，所向披靡，一双手，恐怕有千斤巨力。
　　而在这般力量下，韦小宝竟然仍是安然无恙，只是一个翻滚，从靴子中掏出一把普通的匕首，向鳌拜刺去，周阳十分好奇，他是怎么逃过护卫的检查，没有被发现藏起来的匕首。
　　而被鳌拜抓住的另外两名太监，就没他那般幸运，直接被他打的头骨破裂，而后一个右脚连踢，四名小太监直接一命呜呼。
　　紧接着，韦小宝再次被打飞，揉了揉有些发疼的屁股，站起身，再次杀了过去。
　　周阳在一旁看的无语，若是其他人，代替韦小宝恐怕都死掉几次了。
　　结果很顺利，主角无敌，名满大清的第一勇士，败在了韦小宝的手中，后天境大圆满的高手和一个只会花拳绣腿的小太监之间的生死大战，小太监华华丽丽的胜了，胜的酣畅淋漓，胜的毫发无伤。
　　韦小宝手中那把普通的匕首，竟然插向鳌拜时候，陆小凤射在鳌拜体内的那道暗劲，竟然突然发作，扰乱了鳌拜的金钟罩防御，匕首插入鳌拜体内，上面的毒素直接将鳌拜毒倒。
　　小皇帝和韦小宝两人，立马将鳌拜捆的结结实实，而后满脸惊喜，显然连二人都觉得胜利来的太突然。
　　“老身谢过，店主和各位陛下，所有的东西，都会尽快交付。”大玉儿心中微微松了一口气，对着周阳他们微微一笑道，“老身还有要事，就先离开了。”
　　“陛下，我军已经开始大溃败。”大玉儿他们刚刚离开不久，一个满头汗水，衣甲有些凌乱的传令兵，跑到军营中，一脸惊恐，对着宋徽宗赵佶道。


第61章 还请陛下自宫
　　“你这小卒，不要胡言乱语，今日朕高兴，就不治你的罪了。”
　　宋徽宗赵佶轻轻摆了摆手，让传令兵退下。
　　清朝最精锐的八旗军，已经被他们全部覆灭，现在整个清朝还有谁是他八十万大军的对手？
　　“陛下，有大军偷袭我军后营，八十万大军一触即溃，现在溃败的大军，已经将南门大军冲散，现在正向西门溃退。”
　　传令兵面色苍白道，八十万大军呐，连一盏茶的功夫，都没有支撑，就全部败退，甚至连西门精锐的杨家军，一刻的功夫都没有抵挡住，就再次溃败。
　　“你说什么？”宋高宗赵光义和宋钦宗赵桓，怒斥道。
　　尼玛，八十万大军溃败已经够荒唐的了，现在竟然说杨家军都溃败了，以杨家军的实力，在整个清朝，都是无敌的存在，谁人可破，更何况连一刻钟都没有抵挡，简直是天大的笑话。
　　传令兵浑身颤抖，他明明说的是真话啊！
　　“启禀陛下，大军已经快败退到西门了，岳家军已经快支撑不住了，还请陛下，早做准备。”杨业快步走入帅帐，眼中有些惊惧道。
　　败退的速度太快了，他还没来得急看清敌军的模样，整个杨家军就被乱军冲的支离破碎，一溃再溃。
　　“真的溃败了。”
　　所有的皇帝，不由只感觉耳朵，出现了问题，传令兵这样说，还有可能误传军令，现在连杨无敌，杨业，都一脸惊惧，这敌军该如何恐怖？
　　足足一百多万军队，连半个时辰，都没有坚持，就这么溃散了，这到底是什么军队？
　　所有的皇帝，都一脸惊恐的看着周阳，这里不会有什么恐怖的怪物存在把？
　　“我们现在出去看看？”周阳也是心神恍惚，这节奏有点偏，最精锐的八旗军都被消灭了，这鹿鼎记世界，还能有什么军队，将一百多万大军击溃？
　　一群人急忙向帅帐外走去，出了帅帐，周阳直接飞起，向西门赶去，看看到底出了什么问题？
　　“快逃！到处都是敌军！”
　　“快逃！敌人太厉害了！”
　　“赶紧的，岳武穆就在西门，快去投靠他！”
　　……
　　周阳里的老远就听见乱兵的惊恐声。
　　难道真有什么恐怖的存在吗？
　　周阳朝着溃败的大军后方飞去，一路上可以说丢盔弃甲，粮草辎重，随处丢弃，一个个士卒，跑的满头大汗，满脸惊恐，可是，沿路根本没有一点战斗的痕迹。
　　甚至周阳还看见被溃军裹胁的杨家军，杨延昭，杨延嗣等人，一脸无奈，梁山大军他们也是在乱军之中，神情焦急。
　　到底发生什么事？
　　周阳心中更加好奇，飞行的速度，不由加快？
　　在溃军后方，共有三股人马紧紧跟在后方，从天上看着就好像，三个蚂蚁，推着一座磅礴大山，不断前进。
　　周阳快速下降，只想看看下方到底是什么军马？
　　吴！耿！尚！
　　三面大旗，三路军马，因为前方军队太多，也不敢全力加速，一直吊在溃军后方。
　　“小王见过，店主。”
　　V只见吴字大旗，走出一名中年男子，身穿薄甲，面露恭敬地朝着天上一拜。
　　周阳从天空上缓缓降下，发现这些只是一些普通精锐军马，还不及杨家军的一半，怎么把大军打的打败。
　　“姓名：吴三桂。
　　身份：鹿鼎记世界，云南王。”
　　“原来是云南王。”周阳淡淡道，对于卖国贼，他自然不会有什么好脸色。
　　吴三桂却是没有感觉出来，只以为店主这样的神仙人物，对他这样的凡人，自然十分冷淡。
　　“这是我云南的一些特产，希望店主喜欢。”吴三桂对着后方轻轻一招，就见一个人，抱着一摞精美的锦盒，走了过来。
　　周阳接过锦盒，轻轻打开一个，发现里面竟然是一支八百年的人参，将锦盒盖上，周阳又打开了一个，是一株五百年的雪莲，将所有的锦盒，全部看了一遍，里面竟然都是一些非常珍贵的药材。
　　“不知云南王有什么事吗？”将所有的锦盒收入系统空间，周阳微微笑道，既然是送的，不拿白不拿。
　　“小王，一直没有机缘进入万界楼，希望能够进去见识一番。”吴三桂小心翼翼道，他费尽心思，从别人那里打探到万界楼的信息，对于周阳的模样自然十分熟悉。
　　这次想趁鳌拜造反，谋得更大权力，同时，也希望鳌拜能够带着他去万界楼，药材自然被他随身携带过来。
　　不过，现在竟然见到店主，自然全部用来巴结万界楼的主人。
　　“可以。”周阳点了点头，系统只是随机发出信息，这吴三桂运气不好，没有收到，自己只需要用系统发了信息给他，他自然就有能力进入万界楼。
　　“多谢店主。”吴三桂连连拜道，看的一旁尚可喜和耿精忠，有些羡慕，这吴三桂竟然能和神仙般的人物交谈。
　　“你可知刚刚的大军为何溃败？”周阳询问。
　　“小王等人，只是出现在大军后方，不小心被哨兵发现，结果，不知为何，那些大军竟然不断溃败，我们也不敢靠近，只是吊在后面。”吴三桂解释道。
　　操！操！操！
　　周阳只想踢死那些废物，竟然见到不足一万的兵马，就以为被埋伏，吓得四处逃窜，还将其余大军冲散。
　　就在这时，后面一个传令兵跑到吴三桂跟前小声说了几句，周阳自然听得一清二楚，不过是八旗军被全部覆灭的消息。
　　“全军调转，进入北京城。”吴三桂对着后方大军命令道，尚可喜和耿精忠，自然也得到消息，军马都调动向北京城。
　　“店主，不如和小王，一起进入皇宫，小王一定会说服陛下，将皇宫里的珍稀药材，全部献给店主。”吴三桂满脸笑意道。
　　“那我就和你们去一趟吧。”周阳点了点头，他可不会闲药材多。
　　进入北京城后，城里一片混乱，人人一脸惊恐，一百多万人狂奔的震动，将整个北京城，都震得微微摇晃，还以为地震了呢。
　　紫禁城也是一片混乱，连城门都没有人把守，平乱和反叛的军队，大战不断。
　　一路上，吴三桂三人，不断收拢鳌拜手下的军马，等到皇宫的时候，足足收拢了三千兵马。
　　“尔等，尽快镇压，鳌拜叛军，尽快关闭紫禁城，不得让任何人，进入。”在皇宫外，周阳就听见大玉儿的命令声。
　　踏！踏！踏！……
　　吴三桂手下的兵马，迅速将整个皇宫包围，并且，将附近所有守卫的军马杀死。
　　“太皇太后。”三藩他们一个个带着军马走入皇宫内，一个个面无表情。
　　“你们三藩要反？”大玉儿神情有些慌乱，不过很快被他压下，凤目露出寒光，几人竟然带兵进入皇宫，见到皇上不跪，还杀死宫中侍卫。
　　“臣等自然不敢，只是在斩杀叛军。”吴三桂不咸不淡道。
　　“耿精忠，尚可喜，你们呢？难道听吴三桂的？”大玉儿目光微转，询问道。
　　“陛下，还请赐死太皇太后，大清律例，后宫不得干政。”吴三桂一脸寒光，对着玄烨冷道。
　　同时，他的后方，走出十几名高手，直接飞纵到玄烨身边，韦小宝，早已经吓得蜷缩在一旁。
　　“陛下，还请赐死太皇太后，否则，我等只能另立新君。”三藩异口同声道，他们三人自然知道大玉儿的手腕，留下她将成为他们三人的心腹大患，一不小心，还有可能阴沟里翻船。
　　玄烨脸色有些发白，目光求助的看着大玉儿。
　　旁边，吴三桂手下的高手，一只手狠狠捏在了玄烨的肩膀上，“我家大王，问你话呢？”
　　玄烨痛声惨叫，不禁轻轻点头。
　　咔嚓！
　　在大玉儿身旁的高手，早已准备多时，一手捏碎大玉儿的喉咙。
　　“陛下，不愧是创出康乾盛世的明君，现在只要陛下自宫，我等必然听从陛下的调遣。”吴三桂冷冷道，一个残缺，没有后代的皇帝，自然没有人追随，这他们才能放心让玄烨充当傀儡皇帝。
　　“请陛下自宫！”


第62章 捉鬼临时工
　　一把匕首静静的躺在康熙的脚下，闪着明晃晃的寒光，一旁的韦小宝，看的直打哆嗦，这小玄子竟然要变成太监了。
　　这后宫三千佳丽，难道以后由他照顾吗？
　　“陛下，还请快点。”耿精忠面色狠厉道，康熙毕竟是名正言顺的皇帝，他坐在皇位上，天下能够更快安定。
　　他们三藩的实力，不足威慑天下，现在，只能依靠康熙的名头，慢慢腐蚀皇权，收拢权利，执掌天下，不然，八旗军全军覆没，怎么可能还轮到康熙继续做皇帝？
　　康熙脸色发白，双手紧抓着龙椅，扫视着下方的大臣，这些忠臣良将怎么没人替他出来说句话？
　　在康熙一脸期待的目光下，大臣们个个低头看着脚下，默默不语，根本没有一人敢看他，谁冒头，绝对死路一条，反正，只是割掉小鸟，而且，还不是自己的小鸟。
　　三藩静静的看着坐在龙椅上的康熙，眼中出现戏谑，你还真以为这些大臣能够“舍生取义”啊？
　　“店主，这是皇宫大内的所有珍贵药材，请您收下。”
　　就在这时，一个背着包裹的人走入大殿，吴三桂面色一喜，这是他暗自吩咐人，让他收集皇宫大内珍藏的宝贵药材，接过那人手中的包裹，吴三桂一脸谄媚的走到周阳面前。
　　周阳将包裹收下，就直接飞离，逼宫的戏码，已经看的差不多，至于下面是康熙自宫，还是其他人帮他自宫，他一想想，就胯下发凉，还是不看为妙。
　　当周阳飞回帅帐，宋徽宗赵佶，一脸尴尬，八十万大军竟然不战自溃，而且还连累南门大军和西门大军，幸亏没有太大的伤亡，不过，这样的变故，足以让宋徽宗赵佶出名了。
　　“好了，我们离开吧。”周阳淡淡道，直接将这些人马送回各自的世界，而后，他也回到了万界楼。
　　“店主。”
　　高要见到万界楼突然出的身影，一脸恭敬道，从怀中掏出一本账簿递给周阳，“这是这两天的交易记录和委托。”
　　周阳满意的点了点头，对高要这种工作态度很满意，虽然，他动用系统也能查清这两天的交易，不过，他更欣赏，这种主动汇报的员工。
　　轻轻翻了一下，二天的时间，交易了十几笔生意，同时还有一个委托。
　　“竟然去咒怨抓鬼？”看着上面的委托，周阳面色有些僵硬，去打架杀人还行？捉鬼，这么专业的事情，他哪行？
　　这是一个被咒怨缠身的女人，用二十年生命力，进行的交易，让万界楼消除他身上的咒怨，铲除咒怨，也就是反派大BOSS伽椰子。
　　一旁的高要，发现周阳在望向抓鬼的委托时，脸色大变，诚惶诚恐道，“店主有什么不对吗？”
　　在高要看来，这只是一只普通的鬼怪而已，店主只需要动动手，施展他的滔天法力，无论什么鬼怪，还不灰飞烟灭。
　　“没什么？”
　　周阳解释道，让高要不要胡思乱想。
　　“只希望我的运气，能够好一点。”周阳默默道，在万界楼中也有一些法术，上次来自中国惊奇先生的左道人，就交易了几种道法，可惜都是养尸术，对于鬼怪根本没有卵用，只能用系统招聘，捉鬼临时工了。
　　“系统，发布消息，万界楼现在招收捉鬼临时工，具有抓捕，消灭厉鬼的能力，报酬就是一百价值点。”周阳对着系统说道，只希望有人能够快点能够前来应聘。
　　一旦，沾染咒怨，根本不能活太长的时间，如果，委托人死了，周阳可就是没有完成任务，将会被扣除4000价值点，可是，周阳现在的价值点，只有1000左右。
　　僵尸先生世界。
　　茅山派道士，九叔正在义庄和两个徒弟，整理一个个棺材，防止里面的鬼怪出来闹事。
　　“文才，秋生不要在闹了，赶紧把活干完，不然今天你们都不要睡觉了。”九叔一脸无奈，一个胆小好色，一个爱耍小聪明，可是，徒弟根本不好收，毕竟，正常人都不会出家做道士的。
　　若不是，怕茅山道术失传，九叔都不打算收这两个徒弟了。
　　“恩？何方妖孽？”九叔突然面色一变，一脸凝重，双手施展道术，直接开了天眼，两个泛着金光的眼睛，扫视四周。
　　来回看了几遍，九叔面色更加凝重，竟然什么都没有发现。
　　“师父，刚刚不是有万界楼找捉鬼的人吗？我们赶紧去门外看看，别让人家等急了。”文才大大咧咧道，还以为刚刚的声音，是门外的人喊的呢。
　　下一刻，在三人惊恐的表情下，消失在义庄。
　　中国惊奇先生世界。
　　王小二从老家王八屯来到帝京打工，一身‘神鬼七杀令’已经趋近小成，昨天晚上，竟然和一个叫‘李雪’的警察，发生了那种关系，王小二只感觉心神怦怦直跳。
　　“万界楼抓鬼？”王小二有些摸不着头脑，这难道是哪个牛逼的道士，发出的邀请，忍不住心中的好奇，王小二就有想去看看的念头，结果，直接消失在出租房中。
　　道士出山世界。
　　阴十三和助手史胖子正骑着自行车，向一家新搬房的住户赶去，新住户好像住进房子后，感觉胸口一直压抑，二人收下一千块的定金后，就急急忙忙赶去。
　　“胖子，你有没有听见什么声音？”阴十三突然停下脚下的自行车，一脸严肃道。
　　“没有啊。”史胖子不停的刷着手机，即使，天上打雷也不一定听得见。
　　“我好像听见万界楼招收捉鬼临时工。”阴十三笑呵呵道。
　　难道自己被哪个鬼掌柜缠身了？自己可是捉鬼的行家。
　　“我好像也听见了。”放下手机的史胖子，突然一个激灵，只感觉一道信息传进脑海，惊的他，手机掉在地上都没有发觉。
　　“不会是什么千年老鬼吧？”史胖子有些哆嗦，这大太阳天的都敢出来蛊惑他们，这得多么高深的道行。
　　“让我算上一挂。”阴十三满脸严肃，手指掐了掐，结果什么也没有算出来。
　　“十三，我刚刚好像答应了，不会出什么事情吧？”史胖子面色微微有些发白，他一听到捉鬼的邀请，就忍不住答应下来，好像刚刚的邀请，他也答应了下来。
　　这不会中了鬼咒吧？
　　只是，阴十三还没回答，两人直接消失在马路上。


第63章 你怎么能这么穷？
　　通告发出去以后，周阳也有些紧张，如果，没有人来应聘，那可就糟糕了。
　　他先天境小成巅峰的武道境界，对于看不见的咒怨来说，根本没有什么卵用，人家根本不吃物理攻击。
　　而且，因为修炼武道，像周阳这样的武者，还是那些鬼物的大补之物，武者虽然气血旺盛，对鬼怪有克制作用，同样，对于强大的鬼物，又是拥有无比的吸引力。
　　谁知道，除了咒怨，还有没有强大的鬼怪？
　　一旦他们能够抗住，血气的灼烧，他们就会像飞蛾扑火般，蜂拥向周阳。
　　道士，驱魔人，阴阳师，法师……
　　随便来一个都行，周阳在万界楼中，焦急的等待着。
　　“姓名：九叔。
　　身份：僵尸先生世界，茅山传人。”
　　一个头发花白的中年男子，走了进来，他目光犀利，留着非常炫酷的发型，一脸警惕，后面跟两人，一人小心翼翼，躲在九叔的身后，一人东张西望，对于眼前的一切充满好奇。
　　“呼~”
　　周阳狠狠吐了一口气，至少有人来应聘，虽然，对于九叔能不能制服咒怨，有些担忧。
　　毕竟，在僵尸先生世界，九叔连一个二十年的僵尸，都不是对手，里面的一个普通女鬼，都让他狼狈不堪。
　　“九叔，这边请，你可以在这里歇歇，也可以四处看看。”周阳走过去，微微笑道，如果，没有其他人来，恐怕只能靠九叔帮忙了。
　　“谢过，店主。”九叔压下心中的震惊，发现眼前并不是幻境，而是真实的存在，对着周阳抱拳道。
　　“店主，你们店，都卖些什么？”秋生满脸好奇道。
　　“武功秘籍，珍稀药材，神兵利器，灵丹妙药……各种商品应有尽有。”周阳介绍道。
　　“师父，我们快去看看。”在文才和秋生的推攘下，九叔“勉为其难”的跟了上去。
　　“恩？又来一个！”周阳有些惊喜，越多越好，自己才能优中选优。
　　“姓名：王小二。
　　身份：中国惊奇先生世界，神鬼七杀令传人。”
　　“来来来，王小二，进来坐。”周阳满脸热情，王小二的神鬼七杀令，那可是袁天罡集合麻衣派和茅山派道术精华所创，此术因泄露天机过多，甚至惊动天庭，遭到封杀。
　　虽然，这个天庭，没有西游记里面的天庭，牛气哄哄，但至少，也是神仙般的人物。
　　“店主。”
　　王小二挠了挠脑袋，一脸淳朴，这个从穷乡僻壤走出的少年，保持着大山中的正直和善良。
　　“王小二，你先在里面逛逛，我去接待另一个人。”周阳对着王小二歉意道，因为又有一人走了进来。
　　“姓名：阴十三。
　　身份：道士出山，茅山术传人。”
　　这个来自现代的茅山术传人，显然接受能力，比较强，和周阳说了几句，就带着是史胖子一脸兴奋的跑去看万界楼的商品。
　　在三人进入万界楼后，陆陆续续又来了不少人，让周阳彻底松了一口气。
　　“师父，那个好像是五百年的天山雪莲。”秋生一脸惊喜的看着水晶柜台中的雪莲，雪莲呈玉白色，似乎有一层流光在其表面闪烁，看起来，仿佛玉钻雕琢而成，似梦似幻。
　　九叔不禁咽了口吐沫，百年天山雪莲，他都没见过，这里竟然有两朵五百年左右的天山雪莲。
　　天山雪莲乃极寒之地，孕育而成，集天地灵气，是天下一等一的疗伤圣品和修道珍宝。
　　“师父，这天山雪莲，可是要3000价值点，我们穷的只剩下满屋子的棺材。”文才毫不留情说出事实。
　　“为师也就看看，修炼应该靠自身，不应该依赖外物。”九叔闻言嘴角微微抽搐，不过，他自然不能在徒弟面前丢失脸面，面色严肃的教育道。
　　“是师父（师父）。”秋生和文才，有气无力道，能够一口气成为高手，傻子才在那盘坐练气，一辈子不知道能不能练出一点气。
　　“这位道长，说的有些偏颇，外物虽然能够让人产生依赖，但是，道术本就是逆天之法，天才地宝辅助是不能少的。”一个淡然的声音，在九叔身后响起。
　　九叔闻言，心里暗道，“能用天才地宝，我能不用，可是，3000价值点，买的起吗？”
　　九叔自然不能在别人面前承认自己很穷，转过身，想和这人好好理论一番，就在他转过身，眼中充满惊讶，有些失神，“这人长得和我好像。”
　　九叔看着眼前只是发型和他不同的中年男子，良久后，抱拳道，“鄙人，茅山派传人，九叔。”
　　中年男子也有些失神，片刻后，抱拳道，“鄙人，茅山派传人，一眉。”
　　“十三，你有没有发现这里的人，好奇怪。”一旁的史胖子满脸疑惑，怎么这张脸，也太大众了吧，这前前后后，见到四五张这样的脸。
　　“胖子，还好你这张脸，不是大众脸。”阴十三笑了笑道。
　　“是吗？看来我还是很帅气的。”史胖子一脸笑意，对阴十三这个回答很满意。
　　“你这张脸，丑的独一无二。”阴十三打击道。
　　阴十三说完，史胖子就张牙舞爪的冲向阴十三。
　　“请参加捉鬼临时工应聘的人，到一楼集合，现在决定招聘人选。”周阳的声音回荡在万界楼内，一会的功夫，一楼已经站着接近二十人。
　　他们来自不同世界，不过，都有一个隐藏的能力，那就是抓鬼。
　　“各位道长，驱魔人，阴阳师，法师，大家能够来应聘捉鬼临时工，非常感谢大家。”
　　“现在我来介绍一番这次工作的目标，消灭一只厉鬼，这是厉鬼是含怨而死的人，形成的一种鬼物，她的怨念，非常强大，已经形成一种非常强大的诅咒，凡触碰者必死。”
　　“此次的报酬，是一百价值点。”周阳说道。
　　下方的人，你看看我，我看看你，虽然，感觉这个厉鬼很强大，但是，根本没有人退出，他们怎么可能在同行面前认输。
　　“店主，你有什么要求？我们师徒三人经验丰富，已经专业捉鬼降僵尸三十年，此次工作任务，对我们来说，绝对马到成功。”秋生自夸道，一想到一百价值点，竟然可以兑换一万两黄金，秋生的眼睛，都冒出金光。
　　九叔虽然感觉有些不妥，自己可能不是咒怨的对手，不过，对于徒弟的夸奖，还是全盘接受，面露微笑，一副成竹在胸的样子。
　　“我只需要五十价值点的报酬。”一个身穿短裙的美艳女子，开口道。
　　“我们三十价值点。”秋生连忙报价道，生怕被抢走生意。
　　“二十五价值点。”一眉道长淡淡道。
　　“二十价值点。”史胖子笑呵呵道，干完这一炮，他和阴十三就发了。
　　……
　　“十价值点。”美艳女子，咬牙切齿道，恶狠狠的瞪着周围的人，短短时间，竟然让她损失这么大一笔钱。
　　……
　　“我要一千块。”杀了一个鬼物，就能得到这么多的报酬，王小二一脸兴奋，这可是他一个月的工资。
　　众人，看着王小二一脸兴奋的模样，他竟然不是装出来的，“……”
　　你怎么能这么穷？


第64章 高价回收，二手僵尸，鬼怪
　　一千块？
　　“你是多么容易满足？”众人一脸无语的看着，一脸兴奋的王小二，虽然，这里有大部分人自称贫道，可是，他们根本不穷，一千块只是画几张符的本钱，你去消灭咒怨，你能捞回本钱吗？
　　根本不能，你还会赔上一大笔钱。
　　“小弟弟，是不是第一次出来捉鬼，等姐姐接了任务，带着你刷经验，站在这，别说话。”美艳女子看着朴实的王小二，本想讽刺的话，不知不觉又咽回去。
　　这娃太可怜了，是不是刚从大山出来，不知道物价已经飞涨，她买一件短裙都要好几千。
　　“怎么了？一千块很多啊，我一顿饭才吃五毛。”王小二不知所措，一千块不少了，他一个月的伙食，才100左右，足足是他大半年的伙食费。
　　“小弟弟，你在哪里住，姐姐以后管你饭。”美艳女子听着王小二的话，顿时，泪眼汪汪，这农村的孩子，肯定营养已经跟不上去了。
　　“十三，我们是不是太奢侈了，每次我们都吃十块钱的盒饭？”史胖子说道。
　　阴十三看着王小二，一脸朴实的样子，心中有些羞愧，难道他们真的很奢侈？
　　“什么，你们都这么有钱，五毛不少了，我和师父，秋生，三人一顿饭才三毛。”一直沉默的九叔，文才和秋生，闻言，文才惊叫道。
　　“一千块很少吗？”秋生向阴十三他们问道，他们一千块大洋，已经是很大一笔钱了，县城的首富，也就几万块大洋。
　　“我平时定金就收一千块，若是，有厉害的鬼怪，我们至少收一万块。”史胖子回道。
　　做道士不容易啊，什么符纸，朱砂，这些都必须是上品才行，价格很贵。
　　而且，阴十三修炼茅山道术，也是需要一些珍贵药材辅助的，一万块最多让他们吃饱喝好。
　　“师父，我们是不是以后捉僵尸也提提价？”文才在一旁建议道，别人最低都收一万块，他们才收十块。
　　九叔闻言，面色微微有些松动，难道大城市的道士们，把价格提升的这么快？
　　“三毛？你们师徒三人在哪吃的？可不可以介绍给我们？”史胖子一脸惊诧，强中自有强中手，一人平均一毛。
　　“就在我们县城的饭店。”秋生回道。
　　“你在哪个县？”史胖子疑惑道，饭店还有这么便宜的？看着他们穿的衣服，怎么还这么老土，和民国的差不多，在中国还有这么贫困的县？
　　“清河省，天风县。”秋生回道，眼前这两个人，一看就是土豪，一顿饭就是十块大洋，自己要多接触接触。
　　“十三，我地理学的不好，清河省在中国哪一块地方？”史胖子挠了挠头，难道自己记忆力衰退这么厉害，连是不是中国的省份，都记不清了？
　　“清河省，你都不知道，你猪啊。”阴十三骂道，心中默默的思考清河省在什么地方，怎么自己也没有印象，“还不赶快用手机搜一搜，看看还有没有信号，能不能联网？”
　　“十三还真可以联网，不过，只能连无线的，地图上，中国好像没有清河省。”史胖子惊诧道，“难道刚刚新加的一个省份？”
　　阴十三拿过手机，翻了翻，还真没有清河省，对着秋生安慰道“少年不要自卑，贫穷不是你的错，做人要诚实，胖子赞助他们师徒三人，一个月的伙食费。”
　　史胖子闻言，笑了笑，“做道士，不容易，以后实在混不下去，可以到天海省来找我，我帮你们师徒，介绍一份工作，虽然，不是很多，但是，一个月还是能拿到二三千块的。”
　　说完，从钱包中拿出十张红人头，给了秋生，阴十三看了看，也没说什么。
　　“师父，你看看是不是政府，新印的货币，我怎么不认识？”秋生笑呵呵接过钱，发现怎么没见过，这种纸币。
　　而且，他心里更是惦记着，一个月二三千块的工作，到底干什么，竟然有这么高的报酬？干二三个月以后，自己就可以衣锦还乡了。
　　九叔接过十张红人头，发现自己也不认识，“恩，是新印的。”
　　“新印的吗？好像是12年印的。”史胖子疑惑道。
　　“师父人家说是民国十二年印的，我们现在都民国十五年了。”文才在一旁笑道。
　　“我可能记错了，不错，是民国十五年印的。”九叔有些尴尬，难道经常不出门，已经和世界脱轨了？
　　“十三，你刚刚听到没有？他们说现在是民国十五年。”史胖子一脸惊骇，拉过阴十三，小声道。
　　难道他们是台湾的，可是，台湾现在都采用国际计时了。
　　阴十三和史胖子一脸诡异的看着师父三人。
　　“我们500块就行。”秋生再次喊道，比往常十块大洋足足高了五十倍，绝对是一笔大收入。
　　“你们到底会不会道术？我的价格，最低一万块，不能再少了，不然你们，就和我比试一下，谁的道法高，谁就来接这份工作。”美艳女子一脸煞气，这才多久，刚刚稳住一个无知少年，现在又冒出一个土鳖，五百块，你们怎么去死？
　　“好了，大家都别再争了，我已经有了人选。”周阳无奈道道，他们根本不在一个频道上，在讨论下去，只会闹出更大的笑话。
　　“姓名：马小玲。
　　身份：我和僵尸有个约会世界，马家第40代传人。”
　　“马小姐，五十价值点请你出手。”周阳说道，既然，系统通告已经发出去，付出100价值点的报酬，如果，自己打压下去价格，不利用万界楼的名声，所以，周阳并没有选择只给一万块。
　　“可以。”马小玲顿时喜笑颜开。
　　“王小二，一千块是吧？我也给你五十价值点，你和这位马小姐，一起同行可以吗？”周阳询问道。
　　“好，当然可以。”王小二一脸兴奋，万界楼的店主真是土豪。
　　“万界楼现在只招收这两位，其他的各位，辛苦了。”周阳有些歉意道，他还是决定只让这两个道法最高的人去，毕竟，鬼这东西，太虚幻了。
　　万一，一些道法比较弱的人，被鬼缠身，自己恐怕都来不及，把他们送回万界楼，就死了。
　　“店主，等一下，我和阴十三免费。”史胖子和阴十三跑到周阳面前说道，刚刚打听了一番，他们发现这些人，竟然都是不同的世界，这万界楼的店主法力得多牛叉，必须抱大腿。
　　“我们也免费。”文才看着美艳女子，两眼放光，和这么漂亮的女子，一起抓鬼，绝对不虚此行。
　　一旁的九叔，无奈的看着文才，只好答应随行。
　　周阳更是一脸无奈，毕竟人家已经说免费，你总不能说他道法不行，不让去。
　　看着又有些人意动，周阳开口道，“我们万界楼，高价回收二手僵尸，二手鬼怪，量大价优。”
　　“上面的珍贵药材，你们都看见了吧，只要抓捕足够多的鬼怪，就可以兑换，希望大家抓紧，不然，可能就被卖光了。”
　　嗖！
　　瞬间，一道道黑影闪过，万界楼，只剩下寥寥几人。


第65章 咒怨
　　“你们怎么不走？”
　　除了被招为临时工的王小二和马小玲，阴十三和史胖子竟然也没走，周阳不禁好奇道。
　　周阳并没有骗他们，万界楼真的回收各种僵尸和鬼怪，价格还不便宜，年份越久的僵尸和鬼怪价值就越高，而且，楼上的珍贵药材真的很有限，没了就没了。
　　“我们也没什么生意。”
　　史胖子有些尴尬的笑了笑，他们的世界，已经是科技时代，人们更相信科学主义，他们很久都接不到一旦生意，与其回去浪费时间，还不如，留下来和周阳混个脸熟。
　　“好吧，既然你们留下，一定要小心点。”周阳提醒道，阴十三的茅山道术还算可以，灭掉伽椰子没有可能，但是，在短暂的时间内，保证他和史胖子的安全还是能做到的。
　　只要给周阳足够的时间，把他们带回万界楼，就不会有什么生命危险。
　　“我现在在给你们详细讲一下咒怨。”周阳道。
　　“事情的起因，是一个名叫伽椰子的女孩，她性格孤僻，在学生期间曾经暗恋过一个男生，因为，她心理自闭，只会在远处观察这个男生，把这一切都写在了笔记本上。”
　　“而且，伽椰子的一生充满不顺，暗恋的男子，喜欢上别的女人，自己喜爱的猫，死了，她的父母也在旅行时，发生车祸而死，因此，她对人生充满怨念。”
　　“后来伽椰子结婚，他的丈夫，拥有暴力倾向，在平安度过几年后，他们的孩子出生长大，伽椰子发现孩子的老师就是自己的暗恋的男子，与此同时，她的丈夫，发现自己性能力很弱，怀疑孩子不是自己的，并且，发现伽椰子的日记，怀疑她有外遇，将伽椰子狠狠虐待一番后，才将其杀死。”
　　“不过实际上，伽椰子所生的孩子，的确是她丈夫的，在这种悲惨的命运和冤枉下，伽椰子死后化成咒怨，并且这股怨气无法化解，随着死去的人越来越多，怨气越积越深，甚至可以影响到时空环境。”周阳解释道。
　　王小二，和马小玲没有感觉到什么，可是，一旁的阴十三和史胖子，面色微微有些发白，这么强大的厉鬼，他们还是第一次遇到。
　　“你们还有什么要准备的东西吗？”周阳询问道，毕竟东西除鬼之前，需要很多道具的。
　　“我不需要。”王小二说道，他现在的道法，已经很少用到符纸，基本上，神鬼七杀令就能搞定。
　　“我也不需要。”马小玲淡淡道，作为一个资深驱魔人，一切所需要的道具，都一直携带在身上。
　　“我们也准备好了。”阴十三拍了拍，史胖子后背上的一个背包，他们去工作，自然带着相应的道具。
　　“好，那我们出发。”周阳闻言，说道。
　　下一刻，周阳一行人消失在万界楼，出现在一座孤零零的大宅院内，四周静悄悄的，一片死寂，充满森森寒气，看起来有些阴魅诡谲。
　　“这里就是伽椰子的所在地，大家小心点。”周阳说道，他的心神，在这一刻也略微紧绷。
　　王小二和马小玲神情专注，阴十三从包裹里拿出很多道具和符篆，抱在手里，而史胖子则躲在了周阳的后面，瑟瑟发抖。
　　一行人，缓缓地向着大宅院，最大的一间房走去。
　　这间阴森森的房间，光线有些阴暗，刚刚走进入，浑身就感觉发凉，好像置身在寒冰中，王小二和马小玲还好，周阳和阴十三都有些紧张，至于史胖子已经浑身有些发软。
　　“啊~~~”
　　史胖子突然一声惨叫，众人顺着他的目光看去，就见到房间的一个漆黑角落里，正站在一个披头散发，面色惨白的女人，一身白色衣衫，眼神空洞，凌空飘立，见众人向她看来，发出“咯咯咯……”凄厉的惨笑声，让人浑身汗毛直立，头皮发麻。
　　周阳不是第一次见到鬼，在拍卖会的时候，他就见到过一个。
　　只不过那时候，鬼魂在拍卖会现场内，周阳是无敌的存在，甭管你是武林高手，还是厉鬼妖怪，周阳都能够轻松镇压，自然没什么心理压力。
　　可是现在，他根本无从下手。
　　幸好周阳已经经历过不少惨烈战争，心理素质已经非常强悍，只是微微有些紧张。
　　不过就在这时，王小二动了。
　　“破杀令！”
　　只见王小二，弹跳而起，左手发出一道白光，白光似一道光剑，射向伽椰子，白光速度迅捷，伽椰子根本来不及躲闪，白光就已经射在她的身体上。
　　“啊~~”
　　白光射在伽椰子的身上，仿佛一道岩浆流入冰川，瞬间，伽椰子的身上，就被洞穿一个大洞，在其一声凄厉的惨叫声下，伽椰子瞬间支离破碎，化为灰烬。
　　“好！”
　　史胖子兴奋道，想不到这鬼魂中看不中用，如此凶神恶煞的厉鬼，一招就被解决掉，终于，可以打完收工。
　　下一刻，史胖子的笑容瞬间凝固，在周阳和史胖子的脚下，突然，两只惨白凄厉的手臂，从地下伸出，拽住两人的双脚。
　　“佛光初现！”
　　周阳下意识的使出，最厉害的招式，磅礴的真气，在他的手掌，瞬间形成一个巨大的掌芒，就这么狠狠的朝着地下拍去。
　　“砰！”
　　只听一声巨响，整个房间微微有些摇晃，卷起阵阵尘雾，尘雾散去，在周阳和史胖子的脚下，形成一个约一丈宽，一尺深的大手掌印。
　　“呼！！”
　　看着消失的伽椰子，周阳微微松了一口气，在如来神掌拍向伽椰子的那一刻，他也看到，如来神掌的掌芒碰到鬼魂的时候，鬼魂瞬间变得虚幻，被消融。
　　周阳猜测，这如来神掌传闻是释迦牟尼所创，应该带有佛家的气息，想必这才能够克制伽椰子的原因。
　　一旁的王小二，马小玲看着周阳的目光，有些敬畏，尼玛，轻轻拍一拍，就搞得地动山摇，这般大的阵势，对于鬼魂的作用，可能小一些，但是，对于他们，那可是一掌就拍死。
　　他们都是肉体凡胎，这么强大的掌劲，拍在他们身上绝对死翘翘。
　　“咯咯咯……”
　　众人还没来得及松一口气，房间内，四面八方都传来惨叫声，数十个面容扭曲，面色惨白的鬼魂，将周阳一行人包围。
　　这数十个鬼魂的出现，立即，让房间变得更加阴森恐怖，死气沉沉，仿佛置身在冰窟中，冰到骨髓，冷彻心扉。
　　每一个鬼魂，眼中充满着森寒的目光，紧紧盯着，周阳一行人，阴十三和史胖子，早已经满身贴满符纸，这越打越多，越大越厉害，还怎么打？？
　　“地煞令！”
　　王小二纵身飞起，手掌拍向地面，周身缠绕红色光芒，向四周的鬼魂射去，数十个阴森鬼魂，顷刻间，烟消云散。
　　“小弟弟，好厉害。”马小玲一双凤目中，异彩连连，出满浓浓的赞赏，不过，她的神情并没有放松，仍然一脸戒备。
　　因为她感觉到房间里，恐怖的厉鬼，并没有消失，反而厉鬼身上散发的气息越来越强悍。
　　这时一阵阵凄厉的惨叫声，在房间外响起，周阳一行人，快速向门外走去，一个高大近十米的巨大鬼魂，耸立在大院内，俯视着周阳一行人，充满着杀戮和阴狠。
　　这个巨型的鬼魂，完全是由密密麻麻，一个个面色扭曲的鬼魂组成，每一个鬼魂的脸上都充满怨恨，惊骇，狰狞，疯狂的表情。
　　看着庞大恐怖，已经接近实体化的伽椰子，周阳却是一脸笑意。


第66章 坚硬如铁
　　鬼魂强大到一定程度，强大的魂体，就会呈现实体化，这是伽椰子的绝招，威力自然十分巨大。
　　不过，实体化后的鬼魂，自然存在弊端，物理打击同样能对魂体造成伤害。
　　“佛灯初现！”
　　周阳体内真气狂涌，这一次真气巨掌的凝聚，比上一次要大很多，一个近一丈大的巨掌，直接向巨大的鬼魂轰然拍去。
　　“咯咯咯……”
　　巨掌拍下，宛如山石砸落，音爆之声，砰砰响个不停，巨掌下的巨大鬼魂，发出一声凄厉的惨叫，身体变得有些虚幻，眼中杀气四溢。
　　“砰！砰！砰！”
　　周阳根本不给巨大鬼魂，反击的机会，又向着巨大鬼魂连拍三掌，感觉体内真气微微有些停滞，轻轻吐了一口气，“你们上吧？”
　　他必须在体内保留一定的真气，防止伽椰子分出一部分形体，来对付他。
　　一旁的王小二和和马小玲从失神中，回过神来，他们还没见过如此粗暴的捉鬼方式，而且，在这简单粗暴的方法下，巨大鬼魂身上散发的凶悍气势，竟然迅速削减一半。
　　“我先来。”马小玲阻止又想上前的王小二，纵身跳到前方。
　　“临·兵·斗·者·皆·阵·列·在·前，诛邪！”
　　一道符纸，从马小玲手中飞出，符纸似一道亮光，向这着巨大鬼魂飞去，符纸落在巨大鬼魂身上，闪烁出一阵金光，就听见巨大鬼魂的凄厉惨叫声。
　　在一阵金光闪烁下，凡是被金光接触的地方，巨大鬼魂身上都开始灼烧起来。
　　“啊……”巨大的鬼魂，发出一阵音啸，卷起阵阵烟尘。
　　烟尘散去，就见鬼魂一拳，飞快的砸向下方的马小玲。
　　马小玲微微变色，现在的她，还没有变身僵尸，法力并不是很深厚，手中不断有符纸，飞向迎面而来的拳头，拳头虽然虚幻不少，但是，去势仍然不止，向马小玲砸来。
　　不过，就在这时，周阳动了，他的左手再次凝聚一个巨大的真气手掌，再次拍在了鬼魂身上，将巨大鬼魂击退几步。
　　那巨大鬼魂身上的每一张面孔，都有着惊恐和浓浓的鄙视，你怎么就这一招，来来回回，就不会换一个招式？
　　而一旁的王小二，趁着这个空档，闭目凝神，手中快速凝结道印。
　　“追魂令！”
　　一个庞大的持鞭的天神力士，被王小二召唤出来，直接飞奔到巨大鬼魂的面前，一鞭就将巨大鬼魂抽到天上。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　天空上，天神大力士，将巨大鬼魂犹如一个棒球一般，打来打去，每一鞭下去，鬼魂就虚幻一分。
　　终于，在天神大力士的奋力一鞭下，巨大鬼魂彻底解体。
　　不过，天神大力士并没有放过他，这种天神大力士，不将鬼怪彻底消灭，是不会回归的。
　　只见天神大力士，瞬间化作无数道幻影，每一个鬼魂都被狠狠的抽了一鞭，彻底烟消云散。
　　“好！”
　　一直躲在一旁的阴十三和史胖子，终于兴冲冲的跑了出来，满脸崇拜的看着王小二。
　　周阳是万界楼的店主，能够发挥出巨大的战力，他们并不是很奇怪，但是，王小二，这个农村小子，竟然这么牛叉，那仿佛战神般的天神大力士，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　“王小二，小心。”就在这时，周阳突然惊叫一声，将马小玲，王小二，和阴十三几人，吓得一跳，这么威力巨大的追魂令，难道都没将巨大鬼魂消灭吗？
　　“砰！”
　　被王小二收回的天神大力士，手中的长鞭，狠狠的打在王小二的胯下，在一声惨叫下，王小二直接瘫倒在地，不停抽搐，一脸煞白。
　　周阳和阴十三，史胖子三人只感觉胯下一痛，马小玲急忙跑过去，对王小二施了一个止痛的法术。
　　几人迅速将躺下地上的王小二抬回万界楼，在一番手忙脚乱的治疗下，王小二的跨下，并没有出现什么大问题，只是面色有些发白。
　　“小二，我推荐你买这本铁档功，你的追魂令，虽然威力巨大，但是，你那个招式的副作用，太大了，必须有很好的保护措施。”周阳强忍着笑意，伸手一招，一本秘籍出现在周阳的手中，一本能够让胯下防御无双的中级武学。
　　“真的行吗？”王小二有些虚弱道，若不是，他的身体还算强健，换一个人，绝对鸡飞蛋打。
　　“铁档功是一门锤炼胯下的神功，练到大成，绝对坚硬如铁，能够刀枪不入，绝对一等一的防御神功。”周阳解释道。
　　“店主，真的能坚硬如铁吗？”一旁的阴十三和史胖子，一脸淫笑的跑到周阳的身边，小声的问道，双眼火热的盯着周阳手中的秘籍。
　　“你们这些流氓，我先走了。”马小玲有些羞涩，越聊越偏，这次咒怨之旅，让她的小心脏，微微受到打击，决定会去后，好好练习马家的神龙敕令。
　　“这本秘籍，只能防御，不存在其他的功能。”周阳毫不留情的说出事实。
　　阴十三和史胖子闻言瞬间失去兴趣，把下面练得再坚硬如铁，只能防御，有鸟用，他们又不像王小二那般，需要防御下面。
　　他们更侧重道术，修炼这样的外功，如果，没有强烈的意志，恐怕也无法承受其间的痛苦。
　　“店主，我们这次来求救的。”万界楼外，传来一声呼喊声。
　　九叔带着文才和秋生快步走进万界楼，九叔的脸色，有些不好看，对于爱好面子的他来说，向人求救，无意很伤他自尊心，可是，不消灭僵尸，那僵尸必定为祸四方。
　　“师兄，慢点。”九叔他们刚刚踏进万界楼，就听到一阵铃铛声响。
　　踏！踏！踏！
　　一阵阵脚步声，响起。
　　周阳就见到一个道士，带着一队身穿清朝官服的僵尸，蹦蹦跳跳的进入万界楼。
　　“姓名：四目道长。
　　身份：僵尸先生世界，九叔师弟。”
　　四目道长进来后，就直奔周阳，一脸笑意的看着周阳，“店主，不知道这些僵尸，能不能给给个优惠价？”
　　周阳打量着眼前的僵尸，足足就九个，每一个僵尸的年份，都在十年左右，而且这些僵尸都是自然形成，让周阳很奇怪，什么时候僵尸这么容易形成。
　　在其他世界，僵尸不说千年，至少也要百年的时间，才能自然形成，而在僵尸先生世界，不足二十年，就能天然形成僵尸。
　　如果，是被其他僵尸咬后，变成僵尸，周阳也不会有什么惊讶，主要是这些僵尸，都是天然形成。
　　“你这些僵尸，虽然，年份不行，但是，质量还不错。”周阳说道。
　　闻言，四目道长两眼放光，在进入万界楼后，他也就知道这些僵尸的大致价格，20价值点到100价值点，这个价值波动点，太大，让四目道长的心脏扑通扑通直跳，呼吸急促，卖好了，一个卖出五个的价值，卖不好，那也是赚翻了。
　　一旁的九叔，虽然，对四目道长不肯用僵尸，帮他对付任老太爷，有些生气，不过，他还是十分关心，这些僵尸的价格，毕竟，捉僵尸才是他的拿手工作。
　　“这些僵尸都是天然而成，每一个50价值点。”周阳开口道，没有再吊几人的胃口。
　　文才和秋生两眼放光，这九只僵尸，足足450价值点，这四目师叔，一下子就发财了，而且，在他们义庄的棺材里，还有不少僵尸，他们也要发财了。
　　“哈哈哈……店主，这些都给你了。”四目道长兴奋的将身上的道具，全部放下，兴冲冲的店里跑去，不知看上了什么商品。
　　“九叔，我们现在就出发。”周阳淡淡道，把咒怨消灭后，周阳信心大增，二十年的僵尸，完全可以和他真刀真枪的大干一场。
　　九叔有些不情愿的将他学习的茅山道术，卖掉，不过，周阳只收了他100价值点，就带着九叔和文才，秋生向僵尸先生世界赶去。


第67章 暴揍僵尸
　　九叔和两个徒弟，三人从万界楼回去以后，自然就打算将义庄的鬼怪和僵尸，拿去万界楼交易，结果，回去以后发现放置在义庄的任老太爷消失，同时，任老爷死在自己的府邸中。
　　在秋生的蛊惑下，九叔就带着秋生和文才，主动寻找任老太爷，结果在一处山林中遇见任老太爷化作的僵尸，几人大战一番，虽然，将僵尸打成重伤，但是，僵尸却逃掉了。
　　三人回到义庄不久，就先后传来镇中有人遇害，遇害的人脖颈上，都有几个和手指般粗细的血洞，九叔三人前去阻止僵尸害人，不过，此时九叔他们，已经不是吸过十数人鲜血的僵尸对手。
　　为了不让镇中的人，再有死亡，九叔只好来到万界楼求救。
　　周阳带着九叔三人，只是一瞬间，就到了义庄，义庄就和现在的火葬场一般，停放一些死人的尸体。
　　“僵尸今天晚上应该会去任老爷的家，我们直接去那里，守株待兔。”周阳看了看一番义庄，发现有些无趣，说道。
　　他自然不是能掐会算，而是在僵尸先生的电影中，知道任老太爷化作的僵尸，会在今晚去任老爷家，去杀任婷婷。
　　“店主所言甚是，这僵尸是本地的一个富贵乡绅，当年威逼利诱从风水先生那里得到一块风水宝地，结果被风水先生破坏风水，他的尸体也化作吸血僵尸，这吸血僵尸必定会杀尽任家所有人。”九叔闻言，点头道，眼中充满敬畏。
　　这店主果然神通广大，竟然不知道任何信息，就能推测出，任老太爷化作的吸血僵尸，今晚会去任老爷家。
　　任家别墅，距离义庄不是很久，周阳一行人，走了大约十几分钟，就来到任家。
　　任老爷不愧是天风县的富绅，府邸是一栋非常豪华的别墅，别墅内的装饰，非常华丽，奢侈，充满西方化。
　　“任小姐。”
　　在九叔的带领下，周阳一行人进入任老爷的灵堂，在灵堂中，任老爷的女儿，任婷婷一身孝服，跪在灵堂前，眼中充满悲伤。
　　“九叔，有什么事吗？”任婷婷声音有些沙哑，泪眼打量着周阳一行人。
　　“晚上，可能有僵尸会来，我们是来捉僵尸的。”周阳走上前去，解释道。
　　“僵尸？”任婷婷一双大眼睛中充满着不信，她可是接受过西方教育，自然不相信神鬼之说。
　　“好了，你就当我们是来吊唁任老爷的。”周阳懒得解释，淡淡道。
　　说完，周阳走到一旁，坐了下来，静静的等待，同时，手中拿着之前，九叔在万界楼交易的茅山道术，茅山道术中大多是一些道符和一些捉鬼道具的应用。
　　周阳对于这些画符之道，丝毫不感兴趣，真正让他感兴趣的是，是茅山道术中的开天眼和一些奇闻秘事。
　　和僵尸相比，鬼魂的优势在于，隐蔽性和强大的魂力，一旦隐身，肉眼难以发现，强大的魂力，能够让人产生幻觉。
　　周阳的意志，一般的鬼怪根本难以影响他分毫。
　　对于周阳来说，一旦，能够发现鬼魂的形体，以后，对于鬼怪，就不会那么被动了。
　　至于安慰任婷婷，看着已经快贴到任婷婷身上的文才和秋生，两人正在想着办法，讨任婷婷欢心。
　　九叔则是在灵堂内，布置好多对付僵尸的道具。
　　“砰！”
　　周阳正在专心研读，一些感兴趣的茅山道术，门外传来一声巨响，一行人快速的向门外跑去，就见任家的别墅大门，被暴力撞开。
　　一个身穿破烂清朝官府的僵尸，向灵堂快速跳来。
　　周阳迅速将手中的茅山道术收起，打量这快速奔来的僵尸，僵尸的全身皮肤都是黑色，如同褶皱的老树皮，看起来，十分恶心。
　　“嗷！”
　　直奔任婷婷的僵尸，突然停下了脚步，吸了吸鼻子，发出一声野兽般的怒吼，转而向周阳快速跳来。
　　周阳饶有兴趣的看着向他扑来的僵尸，这只僵尸，虽然力量强大，但是，速度相对周阳来说很慢，比速度，恐怕连周阳的一个衣角都碰不到，周阳已经立于先天不败。
　　就在僵尸距离周阳还有三步的时候，周阳身形猛地向前一冲，一个跨步就出现在了僵尸的面前，一拳狠狠地轰在了僵尸的身上。
　　锵！
　　如同两块金属相碰，发出铿锵的撞击声，周阳站在原地不动如山，而僵尸直接被周阳一拳砸的连连后退十数步，在地面划出一道长长的痕迹。
　　“师父，这是什么捉僵尸的方法，你怎么不教我们？”秋生看着威风凛凛的周阳，一脸羡慕道，这种拳拳到肉的战斗方法，比用道具帅气了很多。
　　他们巴结任婷婷半天，她只是礼貌性的和他们聊了两句，而周阳对她爱理不理，现在，她的一双眼睛，异彩连连的盯着周阳。
　　“哼，你们连基本的符纸都用不好，还想学其他的。”九叔严厉道，心中却是暗自嘀咕，“难道这是一种新的秘术？”
　　“吼！”
　　僵尸发出一声咆哮，看着周阳的目光中，充满着浓浓的渴望，再次向周阳扑来。
　　望着对方，扑来的充满力道，狰狞的双掌，周阳不闪不避，左手抬起，磅礴的真气，凝聚在上面，身体微微低伏，躲过迎面而来的双掌，一拳狠狠的砸在了僵尸的腹部。
　　“扑哧！”
　　一口鲜血，从僵尸的嘴中喷出，打的他横飞出去。
　　一旁的九叔的眼球，都快掉出来了，他看到什么，僵尸竟然被一拳打的吐血。
　　僵尸身体可是硬如钢铁，除了一些特殊物品，像糯米，墨线，大火，这些专门克制僵尸的物品，可以破坏僵尸的身体，他还没有见过，用拳头，直接把僵尸打的吐血的。
　　“嗷！”
　　僵尸发出一声凄厉的惨叫，庞大的拳力，震得他浑身颤粟，转身就想逃离。
　　可是周阳怎么会让他离去，这么好的一个免费沙包，根本不用担心打坏。
　　砰！砰！砰！
　　院内，僵尸被周阳砸来砸去，周阳只感觉浑身舒爽，真气运转越来越快，精神越越振奋。
　　“吼！”
　　一声绵延不绝的长啸声，从周阳嘴中发出，震得四周簌簌发响，甚至附近窗户上的玻璃，都被震得密密麻麻的裂缝。
　　以周阳为中心的地面，形成一股强劲大风，卷起漫天尘雾。
　　“师父，这店主是不是发疯了？”文才捂住被震得轰隆隆的双耳，满脸惊骇道，这店主神通也太强大了，只是吼一嗓子，就把他震得浑身发麻，四肢无力。
　　“这你都不知道，这是音波功，你没看到那个僵尸，都被震得抱头痛叫。”九叔还没有回话，为了在任婷婷面前表现自己知识的渊博，秋生信誓旦旦道。
　　“不错，就是音波功。”九叔揉了揉太阳穴，他刚刚被震得脑袋都有些混沌了，点了点头。
　　“好！”
　　周阳欣喜道，竟然在刚刚突破到了先天境大成，现在是时候，送眼前的僵尸一程了。
　　“里面的人……”任婷婷的表哥，保安队长阿威，带着一大队人马，有些愤怒道，不过，话还没说完，眼睛瞪的大大的。
　　他看到了什么，一个个足足四五米大的手掌，狠狠地向他拍来。
　　轰！
　　一阵巨响，似春雷炸响，如山石崩落，隆隆巨响，响个不停。
　　保安队长阿威，扭动着有些僵硬的脖子，回头看了看身后，就发现别墅那足足三米高的城墙，直接被轰塌了，隐隐间，还能看到一个巨大的手掌印记。
　　周阳收起真气，走向保安队长阿威，淡淡道，“找我有什么事？”
　　“我就……是问问……大人有没有吃饭呢，我在……春满楼摆……了宴席，想请您吃顿饭。”保安队长阿威，左手颤巍巍的从口袋中，掏出一个白色纸巾，不停擦拭着从额头上，不断冒出的冷汗，结巴道。


第68章 怎么可能
　　“饭就不吃了，我还有事要做。”周阳微微笑道，没有在逗这个搞笑的保安队长。
　　“大人，有什么需要我帮忙的，尽管吩咐。”保安队长阿威，一脸谄媚的跟在周阳身后问道，尼玛，刚刚那一掌，比他们用的手榴弹的威力，都大了很多倍，这样的人，绝对是绝世高人。
　　若是学个一招两式，还不天下第二。
　　“那你就帮我把下面的僵尸，给我挖出来。”既然有人主动帮忙，周阳自然不会拒绝，指了指坍塌的院墙。
　　“僵尸？”
　　保安队长阿威，不禁咽了口吐沫，脸色有些发白，转头对着手下呵斥道，“没听见大人，说什么吗？赶紧把里面的僵尸，挖出来。”
　　其他保安队员一脸不情愿，僵尸啊，听说咬了一口，就会变僵尸，你怎么不动手挖？
　　保安队长阿威狠狠地踹了一个保安的屁股，“再不去，你们这个月的军饷全部扣掉。”
　　顿时，所有保安人员，麻利跑向坍塌的院墙，将一块块砖石搬开。
　　“九叔，僵尸已经消灭，以后可以经常来万界楼坐一坐，我对于你们这个世界很感兴趣。”周阳笑道，他现在的能力有限，根本无法发现这个世界的特异之处。
　　不过，能在二十年，甚至十年，就能天然形成僵尸的世界，恐怕谁都不相信，这个世界，是一个普普通通的灵异世界。
　　“多谢店主，我一定会常去。”九叔抱拳道，万界楼里，有很多他想要的珍宝，可是根本没有足够的价值点，心里暗道，“以后的日子有的忙了。”
　　“后会有期。”周阳对着一旁的文才和秋生，点头示意道。
　　“后会有期。”文才和秋生，对着周阳点头哈腰道，他们可是亲眼见到了，周阳的恐怖。
　　“现在已经这么晚了，不如在这住一晚？”任婷婷急忙跑到周阳身前挽留道。
　　“是啊，是啊！”保安队长阿威在一旁赞同道，这么快就走，自己都还不知道他的名字呢，怎么抱大腿？
　　“以后有机会我还会再来的。”周阳摆了摆手，将已经被挖出来的僵尸提在手里，向门外走去，不一会，就消失在众人的眼前。
　　“高要，还习惯吗？”周阳回到万界楼向高要问道，之前四眼道长卖的僵尸，可都是高要处理的。
　　“没什么。”高要笑道，自从他的小鸟，再次展翅高飞，他的心理开朗不少，逐渐恢复正常的心理，他的意志很坚定，对于僵尸只是有些好奇，毕竟经历了那么多。
　　“嗯，布玛回家看望她父母去了，这几天你多辛苦一下。”周阳说道。
　　“多谢店主关心，高要在这里工作已经很开心了。”高要毫不犹豫道，现在的一切，不知道有多少人羡慕。
　　“那就好，崔文子的丹药炼制情况如何了？”周阳问道。
　　“崔大师说丹药的炼制方法已经掌握，再过两天差不多就能炼制出成品了。”高要回道。
　　“不错。”
　　周阳赞赏道，崔文子的炼丹天赋果然惊人，每一个世界的炼丹之法，都各不相同，崔文子在如此短的时间，就已经全部掌握，的确让人惊叹。
　　“秦国现在的形势如何？”周阳想了想问道，现在秦始皇已死，天下是否还是按照原来的轨迹运行？
　　“在秦国各郡县，都有一些小规模的叛乱，不过这些叛乱，在蒙家军的镇压下，都很快平息。”高要说完，并没有喜悦，而且眼神中充满着担忧。
　　现在他不是要霍乱秦国，而是，让秦国天下太平，一些叛乱，虽然短暂的镇压了，但是，如果不解决根源问题，叛乱的形势只会越来越大，总有一天，这天叛乱会形成滔天巨浪，将整个秦国淹没。
　　周阳闻言，也是眉头微皱，秦国的形势并不好，如果秦国不能解决叛乱的根源，那么叛乱只会越演越烈，直至颠覆秦国。
　　“如果有一些科技时代的人前来，你可以从他们手中收购一些高科技农作物，在秦国种下。”周阳说道，如果能够吃饱饭，天下会造反的百姓，将会少很多。
　　“知道了，店主。”高要点头道。
　　和高要交代了一些事情，周阳就回到房间休息了。
　　第二天，天气清凉，颇有乌云盖日之势，周阳拿着在鹿鼎记世界拍摄的视频，心中默念一声，便到了爱情公寓。
　　“大家都在啊。”周阳从房间中走出，看着曾小贤和胡一菲他们这些人都在公寓客厅中，兴致勃勃的讨论着什么。
　　“周阳你什么时候回来的？”胡一菲一脸疑惑道，周阳怎么一直都是神出鬼没，不知道什么时候离开，不知道什么时候回来。
　　“曾小贤，昨天我回来的时候，你不是见到了吗？”周阳看着一旁的曾小贤，说道。
　　“是啊，昨天晚上回来的，我起来上厕所的时候，看到的。”曾小贤信誓旦旦道，其实他昨天晚上，睡下后，一直到天亮才醒来。
　　“嗯，我昨天可能回来的太晚，大家都睡了。”周阳笑了笑，解释道。
　　胡一菲等人闻言，纷纷恍然大悟。
　　“这个是我们这一层新来的住户，关谷，日本人，一个漫画家。”胡一菲作为爱情公寓的大姐头，这些事情自然都是她来介绍，“关谷，这位就是曾小贤的经纪人，周阳。”
　　“你好，关谷。”
　　“你好，周君。”关谷对周阳深深鞠了一个躬。
　　“今天是双休日，曾小贤要请大家吃饭，我们早早的就集合了。”胡一菲解释道，“庆祝曾小贤已经找齐参演电影的演员。”
　　“哦，这么快。”周阳有些惊讶，要知道他们无名无份，就这么去找那些明星，说拍电影，他们不认为你是神经病或是大骗子，将你赶走就不错了。
　　“嘿嘿……我最先去的就是陈赫家，一下子就马到成功，剩下的明星，在我和陈赫二人亲自出马后，还不手到擒来。”曾小贤贱笑道，当时，他去陈赫家的时候，直接被陈赫女朋友一脸热情的请回家，以为是陈赫流落在外的亲戚，立马把工作在外的陈赫叫回来。
　　两人当时可是激情四射，在确定没有血缘关系后，那更是两眼泪汪汪。
　　在曾小贤将剧本给陈赫看了一遍后，他就答应了下来，有陈赫这个明星出马，自然方便很多。
　　“很不错啊。”周阳将摄像机交给曾小贤，“这是一部视频，你拿去看看，配配音，发到网站上，提提名气。”
　　曾小贤接过摄像机，就急忙跑到宿舍将电脑抱过来，有些紧张的将内存卡拿出来，拷贝到电脑上。
　　“砰！砰！砰！”
　　一列列身穿火红色铠甲的士卒，仿佛一道红色的河流，滚滚上前，虽然，速度很快，但是，却给人稳如泰山的感觉。
　　“这是岳家军。”周阳在一旁介绍道。
　　……
　　“这是杨家军。”
　　……
　　“这是大明边军。”
　　“这个视频的标题，你可以设定为中国古代特种兵或中国古代王牌军团都行。”周阳说道。
　　爱情公寓早已经被这里面的场景，彻底震撼了，没有发现一点特效的迹象，仿佛这些士卒就是一个个真实的存在。
　　“你是历史学硕士，这些军队，你应该有些了解，不过还要多看看资料，尽量不要保证错误。”周阳对着曾小贤叮嘱道。
　　“是！是！是！”曾小贤的眉头飞舞跳动，已经合成了一条，满脸的兴奋，这视频绝对要火，作为配音员，自然也能增长不少名气。
　　“周阳你刚刚说什么？曾小贤是历史学硕士？”众人从震撼的视屏中回过神来，竟然发现了一个更加让他们震惊的信息，爱情公寓传来一道道难以置信的惊叫。
　　“就他的气质和内涵，恐怕还不如一年级小学生。”胡一菲毫不留情打击道，爱情公寓的其他人，闻言纷纷点头，完全不顾一脸悲愤的曾小贤。
　　“他还有一个哲学硕士学位呢。”周阳微微笑道。
　　“什么？”爱情公寓的人，已经惊讶的合不拢嘴。
　　“曾小贤你是怎么毕业的？”胡一菲眼中充满浓浓的疑惑，难道他的导师也是一个逗比？还是他的导师那天神经衰弱，精神恍惚？一不小心，填错了名字。


第69章 位面代理人
　　众人又是对曾小贤一番调侃，还好曾小贤有一颗强大的心脏，既然无法反抗，他已经把这种调侃，当做成一种别样的享受。
　　和胡一菲，曾小贤，他们吃完饭后，周阳在曾小贤的账户上打了五百万，作为拍摄电影的先期资金。
　　拍摄电影前期，还有很长的一段准备时间，周阳自然没有那么多的时间，待在爱情公寓的世界。
　　和曾小贤说了一声，什么时候，正式开始拍摄，再叫他过来看一看就行，周阳也只是好奇别人是怎么拍摄电影的。
　　离开爱情公寓世界，周阳就回到了万界楼，此时，万界楼中已经有不少顾客，他们看到周阳的时候，都一脸敬畏。
　　周阳和他们纷纷点头示意后，向着二楼走去，刚刚走到二楼，周阳就听到一阵阵议论声。
　　“看到没有，这就是传说中的僵尸，跳出三界外，不在五行中，逃脱轮回，不死不灭的存在。”一个来自倚天屠龙记世界的富商，满脸惊叹道。
　　之前能在万界楼，见到各个世界的秘籍，已经足以让他们震惊了，现在，竟然连传说中的僵尸，都在万界楼销售。
　　“这个更厉害，竟然有鬼魂。”一个来自笑傲江湖的武林人士，一脸敬畏的看着水晶柜台中的一个水晶瓶，在水晶瓶中有一个不停翻转的黑雾，在万界楼中，竟然连鬼魂这种凶煞之物都能封印，而且拿出来销售。
　　“你猜猜我在那边看到什么？”这时，一个来自天龙八部的武林人士，一脸得意的走到众人面前说道。
　　“什么？”看他的得意样，显然吸引了不少人人的注意。
　　来自天龙八部的武林人士，轻轻咳嗽一声。
　　“你再不说，我们就自己去看了。”
　　众人看他如此装腔作势，吊众人的胃口，一些性子急躁的人，作势就要离开。
　　“一种法术，茅山道术。”
　　来自天龙八部的那个武林人士，开口道。
　　“什么？”
　　众人一阵惊叹，下一刻，便出现在了那个水晶柜台的面前。
　　“茅山道术，基础法术，捉鬼伏僵尸，价值：1000价值点。”
　　看着上面的标价，所有人的眼睛，都瞪得大大的，他们不是认为这个价格昂贵，而是这个价格太便宜，竟然仅仅和一本顶级武学的价值相同。
　　眼前这本茅山道术，可是他们心目中的仙术，法术，竟然如此廉价？
　　不过，便宜也好，说不定以后，他们都能修炼上茅山道术。
　　“咳……”周阳轻轻咳嗽一声，吸引众人的注意力，解释道，“这本茅山道术，只有一些最基础的法术，而且，在你们大多数人的世界，连鬼物都难以形成，根本用不到茅山道术。”
　　众人闻言，并没有冷静下来，反而目光更加火热，听到店主的确认，他们更加放心眼前的茅山道术，可以捉妖降魔。
　　即使在他们的世界，没有妖魔鬼怪，但是在其他的世界，有啊，他们就能像神仙一般降临到其他世界，进行降魔伏魔，获取天道功德。
　　看着振奋的众人，周阳并没有再打击这些人，即使他们把这本茅山道术修炼到大成，也就和九叔差不多，对付小妖小怪，绰绰有余，遇到百年厉鬼，百年僵尸，那都是被揉虐的份。
　　“店主，不知道我们可不可以购买僵尸？”一个来自隋唐演义的富商，小心翼翼问道。
　　“当然可以，只要放在万界楼中销售的东西，只要付得起价值点，什么人都可以购买。”
　　周阳提醒道，“不过，你们最好还是不要购买这种危害较大的鬼物，看见他头上的黄色符纸了没有，一旦被破坏，僵尸就会恢复自由行动，你们世界的人，根本无法解决掉他，被他咬后，就会成为一个僵尸。”
　　“没有感情，没有疼痛，没有未来，没有记忆，如同一具行尸走肉，难以进入轮回，遭天地摒弃。”
　　那些原本意动的人，闻言连连后退，不能进入轮回，遭天地摒弃，对于这些古代人的杀伤力，太大了。
　　周阳这才微微松了一口气，真怕哪个无知无畏的人，买回去一个僵尸，在他们的世界，上演“生化危机”。
　　“店主。”神雕侠侣世界的郭靖，走到周阳身边恭敬道，他恭敬的并不是神秘的店主身份，而是周阳帮他找到抵御蒙古大军的方法。
　　“不知郭大侠有什么事？”周阳好奇道，难道是蒙古大军打来，需要寻找帮手？
　　“郭某，按照店主的指示，在襄阳城一处山谷发现了菩斯曲蛇，只是不知道该如何饲养？”郭靖皱眉道，这种异物，所需要的环境，必定十分苛刻，一旦破坏原有的一点环境，都可能导致菩斯曲蛇的灭种。
　　“郭大侠，你可以去寻找一灯大师，他或许知道关于菩斯曲蛇的养殖方法。”周阳想了想道，在神雕侠侣中，杨过只是粗略的提了一下，菩斯曲蛇的模样，一灯大师就可以判断菩斯曲蛇的品种，想必对于菩斯曲蛇一定十分了解。
　　“多谢店主。”郭靖抱拳感谢道。
　　“见过，店主。”却是一个身穿绿衣的女子，走到了周阳的面前，“小女子发现万界楼中，十分繁忙，不知店主还招不招伙计？”
　　绿衣女子并没有压低声音，周围的人，自然听得一清二楚，顿时，整个二楼的气氛都被引爆了。
　　“店主，我能吃苦耐劳，我打不还手，骂不还口，一定尽心尽力为万界楼服务。”一个身材魁梧的中年男子，拍着砰砰的胸膛，保证道。
　　“店主，我知识渊博，能作诗，能赋文，还请店主收留。”一个学士急忙道。
　　“店主找我，我不需要任何报酬，不需要管饭，我会尽最大的努力，帮万界楼干活。”一个瘦小的男子，信誓旦旦道。
　　“店主，郭某的小女，你也曾见过，不知她行不行？”一旁的郭靖，竟然也推荐起他的女儿来。
　　……
　　“对不起，万界楼的实习员工，已经满额，最近一段时间，是不会招收实习员工了。”周阳嘴中拒绝道，心里却是乐开了花。
　　高要和布玛，孙悟空，他们三个实习员工，是编制内的员工，他们的酬劳不需要周阳发放，系统会根据他们的功劳，给予一定的报酬。
　　周阳自然想招更多的实习员工，可是，系统根本没有给他那么多名额，让别人工作总该给些报酬吧，报酬谁出？只能周阳出。
　　而且，这些实习员工必须需要大量的，高要他们可以和不同的语进行交流，而其他不在编制的实习员工，和大多数的顾客都存在沟通障碍。
　　“店主，你可以招收位面代理人，我们不需要任何的报酬。”一个来自生化危机的白人男子，建议道。
　　看着万界楼内，一个个高呼免费都给干的人群，周阳只想狠狠地亲他一口，可惜，他是一个男的。
　　多招员工，周阳自然十分想，就像僵尸先生世界一般，完全可以把这个工作交给那个位面世界的代理人，他只需要派出一个道法高深的道士就行，他的工作瞬间就轻松很多。
　　可是，这个免费的要求，周阳提出，和他们主动提出免费干，完全是两人不同的概念。
　　在众人一脸期待的目光下，周阳“勉为其难”的点了点头。


第70章 周阳的打算
　　看着周阳点头同意，万界楼里的人，都一脸兴奋，若是，为万界楼做事，说不定有一天，就可能成仙，长生不死。
　　“店主，这位面代理人，不知道有什么要求吗？”刚刚那个来自生化危机的白人男子，再次问道，眼中充满火热。
　　没听见店主说，最近一段时间，不招收实习员工，也就是说过一段时间招啊！
　　来到万界楼的人，没有什么白痴，从周阳的话语中，都能了解到潜在的意思，如果，能成为位面代理人，或许，下一次招收实习员工，位面代理人必定会被优选选择。
　　要求？
　　周阳轻轻摇了摇头，对年龄要求，在倚天屠龙记世界，周阳最理想的位面代理人就是张三丰，他已经一百多岁了，而且，狂蟒之灾，周阳自然会优先选择青色蟒蛇，你让他怎么定义外貌。
　　不过，在周阳的心中，却是有一条要求，那就是位面代理人，必须有一定的自保能力，以位面代理人身份的火热，难保有些人，铤而走险，将原来的位面代理人杀死，增加自己上位的机会。
　　“不知道店主什么开始选择？”一个来自笑傲江湖的武林人士，眼巴巴的看着周阳，现在确定了招收位面代理人，他的小心脏，不自觉的又怦怦直跳，他感觉自己被选中的机会，太渺茫了，可是万一又被选中了呢？
　　“从今天就开始吧，凡是有意参加位面代理人招聘的人，向万界楼投一份简历，也就是一份自我介绍，至于确定位面代理人的身份后，你们可以自行选择，保密还是公开。”周阳淡淡道。
　　一些人闻言，面色不由微变，他们自然也想到什么，不过，仍然止不住心中的火热。
　　万界楼一些顾客，匆匆支付了价值点，就急忙赶回去，准备简历。
　　看着万界楼中只剩下稀稀落落几位客户，周阳有些摇头，每一个世界的代理人，也就那么一两个，多一点也不会超过三个，毕竟一个世界，根本不需要太多的代理人。
　　更何况，位面代理人的选择，普通的武林人士，根本没有一点优势。
　　如果是一个普通武林人士和一个门派掌门，同时投来简历，周阳自然会选择后者的几率，比较大。
　　位面代理人只为了让周阳能够更快的调动那个世界的资源，自身背景实力越强大，自然效率越高。
　　周阳还是小看了位面代理人对于这些人的吸引力，在他们的眼中，即使，在万界楼上挂一个号，那也是沾上仙缘的天大机缘。
　　在回到自己的世界后，那些世界的文人，可是狠狠地火了一把，大多数练武之人，只是粗通文墨。对于如何写一篇精彩又吸引万界楼的简历，自然煞费苦心，绞尽脑汁，都想不出，只能选择一些文士，让他们帮忙润色。
　　在这些人离开不到十几分钟，就有人急忙忙的跑来投简历，然后就站在一旁，眼巴巴的看着周阳，等着简历的结果。
　　看着面前站着的十几个江湖人士，一脸焦急的样子，周阳微微有些苦笑，你们也太心急了吧，他自然是优中选优，现在只不过刚刚通知各个位面，他自然不会这么快，做好决定。
　　“大家不需要在这等待，三天之内，万界楼必定会进行通知，大家完全可以回去耐心的等待。”周阳说道。
　　一些人一步三回头，一副恋恋不舍得样子。
　　还有一些人，直接跑到高要的面前，询问有什么活要干？一旦，高要想干什么，瞬间就有四五个人，抢去帮忙。
　　在万界楼中安放了一个投掷简历的箱子后，周阳就继续研究他的茅山道术去了。
　　九叔交易的茅山道术，根本没有什么高深的道术，更多的是运用一些道具，进行捉鬼降妖，周阳并没有用价值点进行修炼，只因为花费的价值点和增加的实力，根本不成正比。
　　虽然，茅山道术只是简单的道术，但是，周阳还是津津有味的领悟着，毕竟这本茅山道术，算是周阳修炼的第一本法术秘籍。
　　无论是之前的九阳真经，还是如来神掌，都是系统一股脑灌顶到他的脑海中，虽然很爽，但是没有什么成就感。
　　“恩？”周阳晃了晃有些僵硬的身体，发现曹操，吕布，贾诩三人，不知什么时候，站到了自己旁边，静静的等待着。
　　曹操三人腿脚微微颤抖，看着三人的模样，应该来了很长一段时间。
　　“孟德，奉先，文和，坐。”周阳指了指旁边的几个凳子，说道。
　　三人你看看我，我看看你，犹豫了好一会，才坐下。
　　“有什么事情吗？”周阳询问道。
　　“我们也想问问位面代理人的事情。”曹操首先开口道，曹操，贾诩，吕布，三人一脸期待的看着周阳，他们三人自然对位面代理人自然也有些眼热。
　　周阳并没有回答，转而问道，“你们九阳真经修炼的怎么样？”
　　三人闻言，一脸尴尬，贾诩说道，“国师大人，现在只有郭奉孝一人，修炼出一点真气，其余骠骑营再无一人炼出真气。”
　　周阳点了点头，并没有感觉到奇怪，九阳真经在汉末三国就是一个新的修炼体系。
　　让吕布这些锤炼肉体的武将们，有些难以适应，什么经脉，丹田，小周天，这些词语，他们都是通过周阳留下的资料和一些御医的讲解，才能慢慢领悟。
　　而他们大多数的人，都已经三十多岁，错过了最佳修炼年龄，而骠骑营的士兵，那更是惨不忍睹，他们有一大半都是文盲，对于深奥的九阳真经，那就和看天书的没有什么区别。
　　“你们尽量将九阳真经看懂，不懂得地方，可以询问郭奉孝，即使没有修炼出真气，也没关系，以后，我会想办法的。”周阳开口道，毕竟曹操他们几人都是一个残酷世界筛选出来的精英，值得周阳投入一定的资源。
　　“至于万界楼的代理人，你们已经算万界楼的人，不需要再参加什么代理人了。”周阳微微笑道。
　　曹操几人闻言，一脸惊喜，周阳这一离开，已经十几天没有回去国师府里，他们都以为周阳忘掉了他们这些人，现在听到周阳的保证，自然放下心来。
　　送曹操三人刚刚离开，周阳却见到西门吹雪，一身白衣，面色冷峻的走了进来。


第71章 卖票
　　西门吹雪静静的走了进来，和往常有些不同，冷峻如霜的脸庞上，竟然带着一丝忧愁。
　　他是谁？
　　他是剑神，七岁学剑，七年有成，至今未逢敌手，剑术超绝，剑路锋锐犀利，可令仙佛鬼神动容，他已接近神的境界，因为他已无情。
　　可是什么事能让他忧愁？
　　“今晚，我将与叶孤城一战，若败，我要用我的一切，换取一人的幸福，店主不知可否？”一脸冰霜的西门吹雪，眼神中竟然透露着一丝柔情，神已不再是神，因为他动了情，这是一个已经坠入凡尘的剑神。
　　“谁？”周阳问道，虽然心中已经有了猜测，因为真正能够西门吹雪关心的人，就那几个。
　　“我的妻子。”
　　西门吹雪冷冷道，他怕了，西门吹雪从来没有想过自己有一天会担忧的情感，可是，他与叶孤城决战前夕，才发觉原来对妻子的爱，是超出他的想像，他担忧若是自己战死，便无人照顾他那怀有身孕的爱妻。
　　周阳轻轻点了点头，有些疑惑道，“你们为何还要比剑？”。
　　叶孤城睥睨旁人，曾一度有寂寞高手之叹。
　　所以，参与南王世子篡权夺位的阴谋，准备趁紫禁之巅与西门吹雪决战的机会，将内宫侍卫全部调开，令南王世子夺取皇位。
　　之所以这么做，只因其剑法已臻化境，再无所求，倍感高处不胜寒，不胜寂寞，因此要实现更大的抱负，也可以说为了打发剩余的无聊人生。
　　现在的叶孤城难道认为其他世界，已经都没有对手了吗？
　　“因为他是叶孤城。”西门吹雪淡淡道，真正的剑客，一旦决定的事情，必定有始有终，更何况，他们之间终有一战。
　　说完后，西门吹雪转身离去，不带一丝拖沓。
　　这就是西门吹雪！
　　如雪苍白的衣袂。
　　如雪苍白的剑锋。
　　如雪苍白的侧脸。
　　如雪苍白的寂寞。
　　心中有垢，其剑必弱！
　　现在的叶孤城心中污垢恐怕已除，周阳也无法确定，最终的胜负如何。
　　月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。
　　周阳不禁自语，这是两个绝世剑客的对决，可惜，周阳去不了，这个世界足足需要一千多价值点。
　　在周阳兑换茅山道术后，身上的价值点，已经所剩无几。
　　“对了，可以卖票。”周阳眼睛微转，不禁想到，这两个绝世剑客的对决，一定会有不少绝世剑客，希望一观。
　　“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。叶孤城与西门吹雪今晚将决战紫禁城，凡是想要观看的人，只需要支付一百价值点。”周阳发出通告后，就在万界楼静静的等待着其他人的到来。
　　笑傲江湖世界。
　　岳不群早已经把手中的剑，偷偷量好，称好。
　　“剑乃千年寒铁所铸，吹毛断发，剑锋三尺四，净重七斤三两。”岳不群每天都会在夜深人静的时候，跑到山顶偷偷的练习这句台词，摆着各种造型。
　　因为距离五岳论剑的时间，已经越来越近，再不抓紧练习，如何能比的上叶孤城的逼格。
　　脑海中又回忆了一遍，叶孤城当时的表情和动作，岳不群再次换了换姿势。
　　“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙……”岳不群面色微微有些抽搐，这才多久，本以为刚刚练习的对白，已经是很高的逼格了，现在，竟然在紫禁之巅比武，在皇宫上比武。
　　就凭这个独一无二的擂台，这个逼格就远远超出所有人，他们怎么就能想到这个地方呢？
　　原本听说，射雕英雄传世界的人，在华山论剑，都感觉牛逼很高，现在只感觉他们也就那样，天下的山太多了，可是，皇帝就那么一个，皇宫也就那么一个，这才是真正的高手比武的地方。
　　等五岳论剑是不是应该换一个地方，在哪里呢？
　　岳不群有些皱眉，在皇宫上，他们这群人，恐怕连皇宫的一个墙角，都难以碰到，就被大军直接消灭掉。
　　“还是先去找风师叔吧。”岳不群有些无奈，100价值点都于他来说，已经是一种非常大的数字了，远远超出他的支付能力。
　　岳不群向着后山走去，自从风清扬败在叶孤城手里后，就闭关在华山后山，想脱离独孤九剑的束缚。
　　可是，哪有这么容易，独孤九剑是天下最顶尖的剑法之一，这些年，风清扬早已经把自己沉迷在独孤九剑之中，现在若是没什么太大的机缘，他恐怕一辈子都难以摆脱独孤九剑的身影。
　　“风师叔在吗？”岳不群刚刚跑到后山，就大声喊道。
　　他也不知道风清扬在什么地方闭关。
　　“什么事？”风清扬从一处山洞中走出，声音带着一丝疲惫。
　　岳不群有些愣神的看着眼前的风清扬，一头白发乱糟糟的，一身白衣已经沾满污渍，眼神有些无光，这还是以前那个仙风道骨，绝世淡然的师叔吗？
　　现在看来竟然和路边的乞丐一样。
　　“风师叔，叶孤城和西门吹雪将在紫禁城比剑，不知你去不去观看？”岳不群小心翼翼问道，现在完全是抱大腿，能不能报上，完全看大腿的意愿。
　　“叶孤城和西门吹雪？”风清扬脸上有些苦涩，就是那两个年轻人，一个人已经将他击败，另一人恐怕也不下于他。
　　“可是我没钱，掌门难道要请我去？”风清扬突然脸色一转，询问道。
　　岳不群脸色不由有些抽搐，“风师叔，你要一百两白银，我倒是有，但是，我一个价值点都没有。”
　　“风师叔，你还是赶快把独孤九剑交易掉，上次你也见到了，独孤求败的传人，都出现了，谁知道他们有没有交易，你现在不赶快交易掉，独孤九剑就可能失效，没有一定的价值点，你怎么去其他的世界。”岳不群在一旁蛊惑道。
　　“好吧，我现在就去。”风清扬面皮微抖，和岳不群一起消失在华山后山。
　　神雕侠侣世界。
　　“剑乃天外星石所铸，吹毛断发，剑锋三尺五，净重五斤三两。”郭襄手中拿着一把青色宝剑，对着站在对面的郭芙说道，二人只是进行往常的比武切磋。
　　郭芙闻言，也是一脸严肃道，“剑乃凡铁千锻而成，削铁如泥，剑锋三尺七，净重六斤三两。”
　　在比武前，自报武器的品质，已经成为神雕侠侣世界的一种潮流，若是，你在比武之前，不自报兵器品质，都会被人看上土冒一般，耻与你比武。
　　“恩，等一下。”郭襄看着拔剑就要冲过来的郭芙，大声喊道。
　　“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙……”郭襄的一双大眼睛不由发亮，“姐姐我们到屋顶上比武去。”
　　郭芙，“……”
　　多情剑客无情剑世界。
　　一间小酒楼之中。
　　一个身穿白衣的男子，坐在一个角落，旁若无人的慢慢喝着酒。
　　他身材很高，面目看起来十分英俊，只是神情很憔悴，一脸病容，而且还不时弯下腰咳嗽，似乎随时都会倒下，但又像永远不会倒下。
　　他眼角布满了皱纹，每一条皱纹都仿佛蓄满了他生命中的忧患和不幸，只有他的眼睛却是年轻的。
　　这是双奇异的眼睛，仿佛是碧绿色的，宛如春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又好似夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。
　　“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙……”白衣男子微微笑道，眼中充满了兴趣。


第72章 赵百万的怒火
　　“这次也不知道会来多少人？”周阳有些期待，说不定不仅不用花一个价值点，而且，还能获利不少价值点。
　　“店主。”通告刚刚发布一会，周阳就见岳不群带着形象乱糟糟的风清扬进入万界楼。
　　“你们有什么事吗？”周阳询问道。
　　他也不清楚，两人是看叶孤城和西门吹雪比武，还是交易商品，或是投简历的。
　　“这是我们交易的商品。”风清扬有些不舍，从怀中掏出一本有些陈旧的秘籍，“独孤九剑和我多年的感悟。”
　　“叮咚！发现独孤九剑，孤独求败所创顶级武学，价值：1000价值点。”
　　“叮咚！发现独孤九剑大成级修炼心得，风清扬所悟，价值：500价值点。”
　　周阳接过风清扬递过来的秘籍，瞬间将它分为两份，一本是剑法秘籍，一本是修炼心得，面色平淡道“总共价值1500价值点。”
　　若是以前，周阳获得这本独孤九剑一定欣喜若狂，可是现在万界楼中，已经有数本不下于独孤九剑的秘籍，周阳已经没有了当初的兴奋。
　　“店主，不知道位面代理人有什么要求？”岳不群自然也收到万界楼招收位面代理人的信息。
　　这个位面代理人，他自然十分心动，一旦确定下来，华山派想不成为天下第一大派都难。
　　“要求倒没什么，你如果愿意的话，成功的几率不小。”周阳微微笑道，现在风清扬已经出世，所有武林门派都知道华山派现在有风清扬撑腰，威势一时无二。
　　隐隐间，又有当年五岳盟主的气势，至少现在华山派的弟子出外行走，各门各派的弟子，对于华山派的弟子，态度变得十分友好。
　　“当然愿意。”岳不群从怀中掏出一本信封，有些兴奋地放入，箱子内。
　　“我们这次要去观看叶孤城和西门吹雪的比剑。”一旁默默无语的风清扬，看着岳不群投入简历后，说道。
　　“一个人还是两个人？”周阳问道，毕竟这价值点是属于风清扬的。
　　“风师叔！”见风清扬不答话，岳不群顿时急了，不会真的只是打一个酱油就回去吧。
　　“那就两个人吧。”风清扬淡淡道。
　　说完后，风清扬告辞一声，就向二楼走去，岳不群紧紧跟后面。
　　“咳……这地方真是神奇。”一个身穿白衣的男子，缓步走了进来，打量着万界楼，眼中充满好奇。
　　在他的身上散发着一种狂放不羁和忧郁绵绵的情绪，两种情绪杂糅在一起，让他有着一种十分特殊的气质，第一眼看上去很平凡，可是，当你再看去，很难将他忘掉。
　　“姓名：李寻欢。
　　身份：多情剑客无情剑世界，小李飞刀。”
　　“想必这位就是万界楼的店主了，不知紫禁之巅的比武，在哪里看？”李寻欢大步向周阳走去，微微笑道，无论是对神奇的万界楼，还是神秘的店主，只有好奇，没有旁人眼中的敬畏，身上充满了豁达。
　　“在另一个世界。”周阳说道。
　　“有趣，有趣，不知店主这里可有好酒，这是我的绝技小李飞刀，你看看能换多少美酒？”李寻欢洒脱道，仿佛刚刚扔出去的是一本普通的书籍，而不是他的成名绝技，例无虚发的小李飞刀。
　　看着眼前的李寻欢，周阳不禁微微产生一丝佩服，这是一个把欢乐留给别人，自己承受痛苦的别样男人，虽然风流，但是，却很难引起别人的厌烦。
　　“叮咚！发现小李飞刀，李寻欢所创顶级刀法，价值：1000价值点。”
　　“酒自然有很多，不知李探花喜欢什么酒？”周阳接过秘籍笑道，万界楼自然拥有一些美酒，来自各个世界的美酒都有存在，而且年份都很恐怖。
　　曾经有一个古代富商，竟然卖了二坛三百多年的女儿红，当时，把周阳吓了一跳，这可不是仙侠世界，弹指一挥间，成千上百年过去了，这只是一个普普通通的世界，从出生到死亡，不过短短数十年，一坛酒的年龄几乎是一个王朝的寿命。
　　“只要是美酒，我都喜欢。”李寻欢回道。
　　“那你可麻烦了，这里的好酒，你恐怕难以抉择了，我还是带着你亲自看看吧。”周阳说着，将李寻欢带去酒区。
　　“这里有红酒，白酒，药酒，共三类，其中又分为二十多种，每一种酒都是绝对的美酒。”周阳介绍道。
　　“我可以换多少美酒？”李寻欢问道。
　　“至少每一种酒，都可以兑换一种。”周杨微微有些愣神，你还真是豪气。
　　“那就都要一些。”
　　就这周阳和李寻欢在这里，品酒卖酒的时候，万界楼又陆陆续续来了不少人。
　　这些人，主要分两拨，一拨是投简历的，一拨是去看叶孤城和西门吹雪比剑的。
　　“哎呦，这不是赵百万吗？”一个身穿异服的中年男子，走了进来，竟然发现宋徽宗赵佶站在一群皇帝之中，不由走上前去，面露嘲讽道。
　　赵百万？
　　周围所有人闻言，都一脸玩味。
　　自从八国联军从鹿鼎记回来之后，八国联军的大名可谓无人不知，无人不晓，其中宋徽宗赵佶更是“名誉”各界。
　　“你是谁？胆敢如此！”宋徽宗赵佶的脸色有些难看，尼玛，这才多久，自己连名号都有了，只可惜是臭名。
　　“哦，想不到赵佶你的记性这么差，上次我出访宋国的时候，你可不是这般态度。”身穿异服的中年男子冷冷道，上次宋徽宗赵佶可是一脸和煦，又送钱又送布锦。
　　“听说某人的八十万大军竟然不战自溃，被数千人马下的屁滚尿流，四处逃窜，狼狈不堪，这件事不会也忘了吧？”身穿异服的中年男子嘲讽道。
　　“噗！！”周围的人都忍不住，笑出声了，八十万大军被数千兵马追了好几里路，竟然一刀一箭都没放，就败了。
　　“朕想起来了，你是上次的金国使臣，只可惜你这种小人物的名字，朕已经忘记了。”宋徽宗赵佶满脸愤怒道，可谓是仇人见面，分外眼红，他恨不得现在就率领大军灭掉金国。
　　“忘掉我的名字没关系，但是我父王的名字，你应该很熟悉，完颜宗望。”完颜思开口道，眼中充满浓浓的鄙视。
　　完颜宗望，宋徽宗赵佶自然十分熟悉，就是攻破宋国都城开封，俘虏徽钦二宗的金国主将。
　　“到时谁俘虏谁，还不一定？”宋徽宗赵佶两眼冒火，恨不得将眼前的完颜烈砍成八块。
　　“哈哈哈……你就拭目以待，希望到时，赵百万不要改成赵千万。”完颜烈哈哈大笑道，一个不战自溃的大军，再多一百万也没有，说完便离开了。
　　万界楼的名声，他自然也听说过，只可惜，他根本进不来，这一次竟然收到位面代理人的消息，自然毫不犹豫的赶来，甚至连其他人都没通知，他可没功夫和一群烂泥说话，还是买一些神功灵药重要。
　　“朕今天就把话，放在这，三日后，八国联军攻打金国，凡是想去观看的，朕出价值点，若是败了，朕当场就自切鸡鸡。”宋徽宗赵佶恶狠狠看着离去的完颜烈，咆哮道。
　　众人一脸戏谑，只听说宋徽宗赵佶手下的百万大军不战自溃，甚至，其他几国的大军，也出现一些溃败，至于在鹿鼎记有什么战绩，他们可从听说过。


第73章 紫禁之巅
　　“咳……大家静一静。”
　　周阳轻咳一声，热闹非凡，嚣音不断的万界楼，瞬间安静下来，静悄悄的。
　　“参加位面代理人的请继续投简历，我一定会尽快选出合适的代理人，通知大家，另外，参加观看叶孤城和西门吹雪比赛的人，我们可以走了。”周阳说道。
　　现在已经是黄昏时分，距离叶孤城和西门吹雪的比赛，已经将近。
　　至于在皇宫禁地，难以进入的问题，周阳早已解决，在布玛离开的时候，周阳已经让布码留下了两个飞行器。
　　一个小型飞行器，大约可以乘坐四五人，一个中型飞行器，大约可以乘坐二十人左右。
　　不过，恐怕连飞行器都用不到，这里除了完颜烈，每一个都是各个世界的绝世高手，城墙虽高，但难以抵抗这些人的步法。
　　李寻欢拿着一个酒葫芦在狂饮着，脸上露出舒爽的感觉，神情沉醉，对于爱酒之人，万界楼的美酒，的确天下少有，让人留恋忘返。
　　风清扬也带着一脸兴奋的岳不群，从万界楼二楼快步走了下来，岳不群的心中激动不已，能够观看绝世剑客的比武，对他来说绝对是一个不错的机缘，他也是用剑的。
　　完颜烈在一副得意洋洋的模样下，瞥视了一下宋徽宗赵佶，也走了过去，金人好武，对于顶级剑客的比武，他也是心生向往。
　　在四人后，又陆陆续续来的有面色冷酷归海一刀，一脸愁眉杨过带着雀跃的神雕，随后无崖子等很多高手，也走来，加起来已经十几人。
　　看着凑齐的人数，周阳没有再等下去。
　　“我们出发！”
　　周阳心中默念一声，便出现在一个繁华的城市之内，此时宽阔的城市，可谓人流汹涌，摩肩擦踵，仿佛已经无法容纳这般庞大的人数。
　　江湖之上无论是武林人士，还是文人墨客，都蜂拥在京城内，一脸热切。
　　此战，乃白云城主叶孤城和西门吹雪的比武，可谓是一场究极剑客之间的比武，谁胜谁恐怕就是天下第一剑客，甚至天下第一高手。
　　夜色虽然已近，但是京城却灯火通明，无尽的喧闹声，越来越响，将整座城市彻底点爆。
　　周阳带着一行人也顺着人群，向皇宫走去，在皇宫周围大军云集，士卒强弓劲弩在手，闪着森森寒光，面对着周围的人群，只是，这些士卒的心，也有些躁动，偶尔，忍不住回头，向皇宫之中最高处望去。
　　“此次决战也不知谁胜谁负？”一个江湖人士摇头叹息道，只因两人从出生，到走入江湖，从来未有一败，如同天生为剑而生，天生的绝世剑客。
　　“我认为此次白云城主叶孤城必胜，听谁叶孤城的天外飞仙，乃天下至强之剑，西门吹雪虽然厉害，恐怕也难是敌手。”
　　“一派胡言，天下武功唯快不破，西门吹雪的剑，乃天下最快之剑，剑法可破，为快不破。”
　　一路上，无论武林人士，还是文人墨客，甚至贩夫走卒，都在争论，都在支持自己喜欢的剑客，争的面红耳赤，恼怒不堪，好多人直接扭打了起来。
　　明月逐渐西沉，但看起来却更圆了，皎洁的月光，倾洒而下，如霜似雪。
　　一轮圆月，仿佛就挂在太和殿的飞檐下，飞檐下已经站了很多人，却没有人声，周阳一行人自然轻轻松松也进来，甚至连飞行器都没有用来，就飞跃进来。
　　这一刻所有的人都静静的，都已闭上了嘴，因为他们也同样能感受到两股逼人的压力，缓缓升起。
　　两道人影突然如同鬼魅般，似梦似幻，突然出现在了紫禁之巅。一道白衣似云，一道白衣胜雪。
　　轰！
　　凡是能够看到两人身影的观众瞬间沸腾，等到现在，终于等到了两大顶尖剑客的对决。
　　说句毫不夸张的话，两人的对决，就是天下第一剑客的对决，谁赢，谁就是天下第一剑客，是叶孤城？是西门吹雪？
　　白云城主叶孤城，自幼痴心向剑，且天资极高，自己悟得上乘剑道，自创辉煌至极的剑招天外飞仙，傲视天下，名震海内。
　　西门吹雪以剑法超绝立足江湖，生性冷僻，其人不苟言笑，嗜剑如命，取人性命在电光火石之间，视杀人为艺术。
　　两大顶尖剑客的对决，不用想也知道惊心动魄，毕竟剑客不同于武者，他们的攻击以快准狠出名，一招错败，就可能丧命剑下，对于顶尖剑客更是如此。
　　紫禁之巅。
　　两道人影相距百步站立。
　　叶孤城眼神冰冷，腰杆笔直，轻轻将宝剑从剑鞘中抽出，抚摸着手中的飞鸿宝剑，冷冷道，“此剑乃海外寒鐡精英，吹毛断发，剑锋三尺七寸，净重六斤四两。”
　　忽然间，一声龙吟，剑气冲霄。
　　叶孤城剑已出鞘。
　　剑在月光下看来，仿佛也是苍白的。
　　苍白的月，苍白的剑，苍白的脸。
　　“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤三两。”西门吹雪长身直立，白衣如雪，手中的剑却是黑的，漆黑，狭长，古老。
　　下一刻，西门吹雪的剑已出鞘，快过流光，胜似闪电，静静的。
　　剑在月光下看来，好像是冷的。
　　冰冷的月，冰冷的剑，冰冷的脸。
　　他们对人的性命，看得都不重，无论是别人的性命，还是他们自己的，都完全一样。
　　他们的出手都是绝不留情的，因为他们的剑法，都是致命之招。
　　他们都喜欢穿雪白的衣服。
　　让人忍不住，产生一种既生瑜何生亮的感觉，两人都太优秀了，优秀的如同天空的大日，这方世界，只能容纳一人。
　　锵！
　　剑就那么撞在了一起，人影交错，火星四溅，璀璨夺目，似两轮小太阳，灼灼光辉。
　　“我怎么感觉在颤抖！”屋檐下，一个半步先天的武者，浑身汗毛颤立，声音颤抖道。
　　“我也是，只感觉一阵危机从四面袭来，有种被人暗杀的感觉。”
　　“这二人恐怕早已经掌握了剑气，剑气森寒，锐利无匹，今日一见，果然非凡。”
　　“他们的剑，真是恐怖。”屋檐下，李寻欢喝了一口酒，微笑道，他竟然感觉自己的血，都在燃烧，忍不住想去一战。
　　“看来，上次和我一战，叶孤城还没有出全力。”一旁的风清扬面色更苦，尼玛，你们才多大，这剑法已经恐怖如斯。
　　屋檐下，所有的人的目光都被定格，目光随着屋檐上，两人的移动而移动，两人的比武已经进入白热化状态。
　　叮叮叮叮……
　　剑气纵横，人影交错，寒气森森，剑光烈烈。


第74章 巅峰对决
　　西风吹雪的剑，没有什么剑招，就是一个字快，一剑快过一剑，每一剑似一道流光，一眨眼的功夫，就已经刺出漫天剑影。
　　而叶孤城的剑，辉煌而霸道，每一剑速度都迅疾，而且威力惊人，一剑比一剑凌厉，剑气森森。
　　叮叮叮叮叮……
　　整个屋檐上，都是明亮的剑气和森寒的光芒，在碰撞，在闪耀，两道白色的人影，已经被光芒笼罩，融于其中，只有铿锵之声，在交鸣，在雀跃，先天之下，已经捕捉不到两人的身影。
　　唰！唰！
　　下一刻，光团消散，两道人影往后倒飞，轻轻落在屋檐，再次对峙起来。
　　叶孤城站在屋檐左边，手中飞鸿剑，发出一阵阵欢快的轻鸣，如同它的主人一般，它也遇到了对手，仿佛只有通过更激烈的战斗和碰撞，才能平静下它的热枕，它的孤寒。
　　而在屋檐右边，西门吹雪他冰冷的脸，竟然松动了，一双眼眸中闪烁着一丝火热，他的剑已经出鞘，但是还没有染血而归。
　　叶孤城热切道：“继续再战吧！”
　　“好，再战！”
　　两人话音刚落，身上的剑气在这一刻，再也不保留的爆射而出，脚下的瓦片再也承受不住，这般狂暴的剑气，炸成粉碎，一道道威力无匹的剑气余波四下扩散，卷起层层砖石，漫天而飞。
　　屋檐下，所有的人都目瞪口呆，这就是二人的剑法！
　　“这就是剑气吗？”有人无语凝望。
　　他们这般大时，还在练习别人的剑法，还在为习会了一门高级剑法而沾沾自喜，可是，这两人竟然创出自己的剑法，更是领悟了，强悍无匹的剑气。
　　“他们是为剑而生。”有人感叹道。
　　这般年纪，这般剑道修为，在他们的世界，虽不说，后无来者，但是，前人少有匹敌。
　　“终于知道他们为什么寂寞？”一个剑客抱着手中的宝剑，低语。
　　因为，二人的剑法，已经超出了他们的认知，仿佛两个不同的领域，这让他们如何交流，怎么能不寂寞？
　　除了刚开始的那一次碰撞，后面的打斗，先天境以下的武者，已经分不清谁是谁，到底是二人是战斗，还是一个绝世剑客在舞剑，他们的人影在交重，剑法在交融，谁占上风，谁占下风，谁人可知？
　　除了寥寥几人，他们已经无法捕捉到任何战斗的痕迹。
　　嗖！
　　两道人影合在了一起，天空上升起一团光，一团明晃晃的光，散发着森寒，闪烁着炽热，只见这团光从一间殿宇，落到另一间殿宇，下方的殿宇，瞬间崩塌，从半空处达到崩塌的殿宇内，从殿宇内打到广场上。
　　一百招！
　　二百招！
　　三百招！
　　两人交手已经不下于三百招，依旧不分胜负，西风吹雪的剑虽然快，却奈何不了叶孤城的凌厉，叶孤城的霸道也奈何不了西门吹雪。
　　“接我一剑！”
　　西门吹雪，轻语眼神古井无波，他仿佛在这一刻静止了，没有了呼吸，没有了动作。
　　蓦然，一剑挥出，空气好似静止，剑光已经超越视觉的速度斩向叶孤城，剑已经快的融入空气之中，仿佛剑光不再是剑光，而是空气的一部分，不分彼此。
　　几乎是一闪之间，西门吹雪击出的剑光，便到了叶孤城的跟前，剑光没有丝毫波动，剑气没有任何痕迹，这一剑平静而爆裂，根本无法形容这一剑，有多么快，有多么凌厉。
　　“挡不住！”
　　叶孤城吃了一惊，眼睛闪烁着炽热，身体向后爆射，轻功已经运转到极致，没有人知道叶孤城为什么速退，因为，他们感受不到这一剑是如何的快，快过闪电，爆若如雷。
　　哧！
　　一丝鲜血顺着剑尖滴落，西风吹雪停下脚步。
　　“果然，我的剑还是不够快。”西门吹雪看着三丈以外的叶孤城，对方已经脱离他的攻击范围，立刻止住步法，只是在叶孤城的肩膀上，有一道醒目的血痕。
　　叶孤城笑了，他冷如寒冰的脸色，在这一刻露出笑容，这一剑让他感到了危机，再快一点，这一剑就会划破喉咙。
　　西门吹雪果然是他一生的对手，就在众人惊疑的目光下，叶孤城翩翩而起，宛若蛟龙，神似云鹤。
　　“天外飞仙！”
　　屋檐下，风清扬呆呆的看着这一剑，这是白云城主的剑法，如青天白云，无瑕无垢。
　　“我的剑的又是什么？”风清扬有些沉默。
　　所有的人都睁大了眼睛，西门吹雪的剑，只见流光划过，便已经结束，这次叶孤城的剑法，一定要看见，要记下。
　　西门吹雪面色凝重，只见叶孤城凌空而下，在月光的照耀下，如同天仙降世，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！
　　一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。
　　人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有，将全身的功力都溶入这一剑中。
　　所有人都被这一剑震惊，没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是天地的震怒，雷神的鞭笞。
　　“破！”
　　西门吹雪的精气神极度凝聚，在这一刻，他的精气神达到了天人合一，手中的古剑，以匪夷所思的剑速挥动，瞬息之间，是一百剑，还是一千剑，漫天的剑光，形成一层虚无的剑网，笼罩前方。
　　叮！
　　剑在嘶鸣，西门吹雪的剑网，在一瞬间被破开，叶孤城似一道鸿雁，降落在西门吹雪后方的三丈外，有血在剑尖滴落。
　　西门吹雪的白衣，出现一道红痕，有血在流淌，缓缓舒了一口气，西门吹雪微笑道，“这一剑很厉害……”
　　“这场比武，悬啊！”看着两人都没有受到致命的伤害，有人感叹。
　　“本以为在使出绝招后，两人应该分出胜负，现在看来，只是平分秋色，胜负难料啊。”
　　“叶孤城，你一定要赢啊，我把我所有的身家，都压在你的身上了。”
　　“西门吹雪，都是有老婆的人，别怂啊，我把老婆都压出去了。”
　　……
　　只是片刻的静止，两人再次交战在一起，足以撕裂山石的剑气，在相互攻伐，纵横无匹。
　　两人已经战到癫，已经杀到忘我，两人已经没有什么招式，就这么你挥一剑，凌厉肆意，我刺一剑，快如闪电。
　　什么招式？
　　什么剑法？
　　什么轻功？
　　在这一刻，天空之中，有剑光划过！
　　叶孤城手中的剑飘忽不定，剑光凌厉，每次挥斩，每一次刺击，都具有威胁性。
　　与叶孤城的飘忽不定，剑光凌厉不同，西风吹雪的剑快若闪电，无迹可寻，好像刺出了十剑，又仿佛只刺出了一剑。
　　噼里啪啦！……
　　两人的手中的宝剑还没有撞击，爆裂的剑气，已经交融，发生激烈的碰撞。
　　叮叮当当！
　　数次眨眼，两人再次交手数十合，炽热的火星四溅，根本看不到人影所在，那种惊心动魄的战斗，已经让人迷醉，让众人忘记了呼吸，让人沉醉其中。
　　火星爆射，光芒灼灼，两人交手的次数越来越多，频率越来越快，周阳看的眼睛，都有些生涩，这剑法，已经超越了视觉。
　　铿锵！！
　　剑法交错，叶孤城手中的飞鸿剑，直刺西门吹雪的心脏，当无可挡，而西门吹雪手中的古剑，向叶孤城的喉咙划去，避无可避。
　　所有人都瞪大了眼睛，这两剑太快了，太狠了，这是要同归于尽吗？
　　有人惊喜，这两大顶尖高手不死，他们何时有出头机会，有人惋惜，这两位天赋无匹的绝世剑法，难道要像天上的流星般，绽放最灿烂的一刻后，黯然熄灭。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　两道金属的撞击声发出，众人只感觉有两道流光划过，叶孤城和西门吹雪手中的剑，被击中，剑法倾斜，叶孤城脸上留下一道剑痕，西门吹雪的腹部，被划出一道浅痕。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　两柄断裂的小刀掉落，发出清脆的声音，在这寂静的一刻，仿佛两道春雷炸响，这是谁的刀竟然如此快？
　　刀很轻，很短，长七寸，很薄，几乎就好似一片柳叶，静静的躺在地上，平凡而又耀眼。


第75章 位面代理人的选择
　　刀是凡铁，由最平凡的铁匠打造而成，平凡而又特殊，平凡的是它的材质，特殊的是它的主人。
　　西门吹雪和叶孤城的剑，被击中的那一刻，周阳就转头望向一旁的李寻欢。
　　在周围所有的人，周阳所知道的人中，小李飞刀李寻欢的攻击速度最快，小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！
　　西门吹雪和叶孤城的攻击是何等的迅疾，虽然距离众人不足百米，但是这个距离，一瞬息的时间，就到达到，周阳实在猜不出还有何人。
　　李寻欢的脸色有些苍白，有些失神，自己全力一刀，击在两人的剑锋上，也只是让二人的剑微微倾斜，这是他见过的最顶尖的两个剑客。
　　“你没事吧？”周阳走上前去，关切道。
　　“咳咳咳……没事。”李寻欢洒脱道，仿佛这困扰他的病情，是一件微不足道的小事。
　　周阳没有再说话，转头望着屋檐上，静静站着的叶孤城和西门吹雪。
　　“好剑！好剑！”叶孤城沉默良久，开口大笑道，这是一种心灵上的愉悦，这个世界果然有人能够和他交流。
　　“好剑！的确是好剑！”西门吹雪赞叹道，手中古剑轻鸣。
　　“我要走了！”叶孤城扫视着下方云集的数万精锐大军和大内高手，淡淡道，在知道其他世界的存在后，他的心已经平静下来，只是他叶孤城答应的事情，自然有始有终。
　　西门吹雪轻轻点了点头，他自然知道叶孤城去哪里，并没有阻止，因为即使阻止也阻住不了，更何况，他根本不想阻止。
　　叶孤城是他剑道上的第一个朋友，他不想失去，这个世界，他也很快会离去。
　　“店主。”
　　叶孤城淡淡道，而后转头望着一旁的白衣男子，眼神中带着一丝兴趣，这人的刀，也很快。
　　西门吹雪轻轻一跃，似清风拂柳，落在屋檐下，眼中透露着一丝兴趣，眼前男子的刀，不知能不能快过他的剑？
　　看着三个白衣胜雪的男子，周阳有些无语，难道孤寒的高手，都喜欢穿白衣吗？
　　像他们的剑法，刀法一样，一片空白，没有人能够交流，没有人是对手。
　　三人相互看了看，他们已经把自己的武道艺术化，西风吹雪吹的不是雪，是血，叶孤城的舞的不是剑，而是人生，李寻欢的刀是无愧于心，浩然正气。
　　周围的观众，都有些失神的看着眼前的三位白衣男子，一时间都感觉黯然失色。
　　他们每一个人都是一个传说。
　　明月似玉盘，西落屋檐，逐渐西沉，一切静静悄悄。
　　叶孤城轻轻将一本秘籍扔了过来，没有说话，就跟在了周阳身后。
　　“叮咚！发现剑法天外飞仙，白云城主叶孤城所创顶级剑法，价值：1000价值点。”
　　周阳将秘籍收入系统空间也没有说话，他自然知道叶孤城的要求，对西门吹雪和陆小凤轻轻点了点头，便带着众人瞬间消失在皇宫内。
　　当周阳带着众人出现在万界楼时，天色渐明，东方的红日，已经逐渐升起，虽然一夜没睡，但是周阳仍然精神抖擞。
　　“叶孤城，你可以随意找一个房间住下。”
　　周阳说道，整个小区数十栋别墅，周阳仅仅用了二栋，一栋是他和布玛住的，一栋是万界楼，其余的都是空荡荡的。
　　叶孤城轻轻点了点头，快步向着一处偏僻的别墅走去，他要消化和西门吹雪的一战收获，这一战他使出了全力，剑法发挥到了极致，他感觉自己在剑道上的境界，又能迈上一步。
　　看着离去的叶孤城，周阳目送其他人离开后，将一旁的箱子抱起，回到自己的房间。
　　箱子里面是来自各个世界的简历，大约有五百份，周阳虽然说有三天的时间投送简历，其实在这第一天，如果想做位面代理人的，差不多，已经投简历完毕。
　　“系统，将所有的简历，按照不同位面分类。”周阳心中默念道，这些简历好多没有什么明确标志，有的只写了什么门派，门下有多少人，自己在朝廷上是什么官位，根本无法分辨到底是哪个世界。
　　周阳的话音刚落，一份份瞬间分开，分成近百摞，每一摞都不是很多，少的一点三个份简历，多的一份也不超过十份。
　　选择了最近的一摞简历，翻开一个简历，“华山派，五岳门派之一，门中有剑道高手，风清扬，底蕴深厚……”
　　“华山派。”周阳将这个简历单独放在一边，华山派在笑傲江湖位面的确是一个不错的选择，现在在风清扬出世，岳不群实力大进后，说不定还能重登五岳盟主。
　　下面的三四个简历，都是一些普通武林人士投放的，让周阳有些好奇，日月神教的东方不败，怎么没有投送简历？
　　不过，周阳可没那么多时间去关心东方不败的事情，将笑傲江湖位面选择好后，周阳又拿起下一摞简历。
　　“大明皇帝，朱由检，八国联军之一……”周阳看着这个简历，不由微笑。
　　碧血剑的位面，只是一个低武世界，选择天下最有权利的皇帝，自然最合适不过，在接下来的几份简历中，周阳只是匆匆一瞥，除非发现什么隐藏的，他不知道的大BOSS，他才可能考虑考虑。
　　像水浒传，隋唐演义，岳飞传，这样的位面世界，周阳根本没有考虑，一旦发现皇帝投送的简历，直接放在第一考虑的位置。
　　而像碧血剑，雪山飞狐，萧十一郎，这样的武侠世界，发现没有皇帝投送简历，周阳自然选择那些富商或者大门大派。
　　至于像生化危机，狂蟒之灾，猩球崛起，这样的科技世界，周阳首先选择的是那些政府要员，再下来才是富商，至于里面的一些特殊人物，周阳自然也有选择。
　　像狂蟒之灾中的青色蟒蛇，早就是周阳心中预定的位面代理人，它领地内的血兰花，绝对是珍稀级的药材，现在还没有接触到仙侠玄幻世界，它的作用还无法体现出来。
　　至于猩球崛起的大猩猩凯撒，周阳也进行了考虑，因为大猩猩很适合在森林中活动，而且这些大猩猩还有智慧，只需要将一些珍贵药材的图片发给他们，他们收集药材的速度，比人类可要快上好多。
　　大约看了二三个小时，周阳才将所有的简历筛选一遍，将一些符合心意的简历单独留在一处。
　　洗刷了一遍，周阳就再次进入万界楼，早饭自然是高要准备的，自从高要成为万界楼的实习员工的后，周阳的每顿饭，差不多都是高要准备的，作为曾经的大厨，高要的手艺可是没话说，厨艺一流。
　　同时也将一份食物送到叶孤城那里，毕竟他虽然武功高强，但是一天不吃，他也会感到饥饿。
　　吃完饭后，周阳和高要说了一声，回了汉末三国一趟，就带回一个满脸紧张，神情忐忑，一头白发的老者，开车向着市区走去。


第76章 周文静
　　“华神医，不需要这么紧张，就和你平常给别人治病一样，这次是让你给一群普通小孩看看，还有你叫我周阳就行。”看着一旁紧张不安，头上微冒冷汗的华佗，周阳安慰道。
　　这次去看那些孤儿，周阳打算带着华佗一起去看看，更何况他还带着一些药，需要华佗帮忙。
　　“是，国……师，周阳。”华佗颤音道，想不到国师是神仙的传言是真的，他也是刚刚被国师府招揽过去，现在竟然到了另一个世界，这快速奔跑的难道是仙器吗？
　　“我要下去，买一些东西，你去不去。”周阳看着一旁的水果店，转头问向华佗。
　　“去。”华佗自然想看看这个世界，和他们世界有什么不同。
　　周阳买了三四种水果后，看着仍然在打量着一种种水果的华佗，说道，“华神医，我们可以走了。”
　　“是。”华佗有些不舍道，这些奇形怪状的果实，不知道有什么特殊药物作用。
　　周阳开车就直接到了快乐礼品店。
　　“你说周大哥，他会不会来了？他都是每月的第一个双休日过来的，今天都星期天了。”周阳离的好远就听见周霸天的抱怨。
　　“我看你是想吃了吧。”一道清脆的声音，娇斥道，周阳知道这是周小玲的声音。
　　“周大哥做生意自然很忙。”周小玲解释道，周阳还是听到声音带着的一丝失落。
　　“咳咳……你们都在啊。”周阳轻咳道，走进礼品店。
　　“嘿嘿……我就说周大哥，马上就会过来。”周霸天一脸笑呵呵走到周阳面前，“周大哥，东西很重吧，我来帮你拿。”
　　说着，就去接过周阳手中的水果。
　　“好吧，你去水果都洗洗。”周阳搓了搓周霸天的脸蛋，无奈道，他对于食物的抵抗力还是为零。
　　其他几个小屁孩，也一脸笑呵呵的跟了上去。
　　“小玲，你现在应该放暑假了吧？”周阳做到正在忙碌周小玲跟前说道。
　　“恩。”周小玲轻轻点了点头。
　　“对了，周阿姨说找你有事呢。”周小玲突然想起什么，说道。
　　“恩，我知道了，一会我就去。”周阳笑道，他也好久没去过那里了。
　　“小……玲姐，这个……苹果真好吃，这个是……给老伯伯的，周大……哥这个是……给你的。”周霸天嘴里咬着一个苹果，含糊不清道。
　　“小心点，噎死你。”周小玲看着周霸天贪吃的样子，气哼道。
　　周霸天显然已经习惯了周小玲的训斥，在那里“哼哧哼哧”的啃着。
　　迅速消灭一个苹果后，周霸天的魔爪，又伸向一旁的香蕉。
　　“霸天，慢点吃，一会你和我一起回去一趟，让华神医给你治病。”周阳苦笑道，周霸天每次都吃这么快，不过，他也是将他那一份吃完后，就不会再吃了。
　　“什么病？”周霸天一双大眼睛充满疑惑，难道贪吃也是病？
　　“一会，你跟我回去一趟就行。”周阳无奈道，周霸天这个习惯是改不掉了，至于治疗他的腿，周阳还是打算回去再给他说。
　　“华神医，你喜欢什么可以自己拿。”周阳看着华佗，一脸好奇的打量着一件件礼品店的小装饰，笑道。
　　“国……周阳，我可以吗？”华佗有些难以置信，这些精致的宝物，竟然可以随便拿，传说，国师大人从仙界带回的东西，每一件在汉末三国可是价值连城。
　　“小玲，你给这位老伯，选几件，他喜欢的东西。”周阳说道。
　　周小玲给华佗选择了几件玻璃制品，还有一个放大镜，包了起来。
　　“小玲我们先走了。”待了大约二个小时，周阳给周小玲说一声，就带着周霸天和华佗，走了。
　　“周大哥，你这车还真是舒爽。”周霸天坐在车里笑呵呵道，双手摸来摸去。
　　“要不要来给我当司机，以后天天开这种车。”周阳调笑道。
　　“哼，我长以后，要开就开变形金刚。”周霸天一脸放光道，什么宝马奔驰，弱爆了。
　　“好，等你长大了，我就送你一个变形金刚。”周阳说道。
　　“周大哥，可是你说的，不准骗我。”周霸天一脸放光道。
　　“恩。”周阳点了点头。
　　大约开了半个小时，周阳车就停在一栋别墅外，带着华佗和周霸天，向别墅走去。
　　“小虎，今天是你站岗啊。”周阳看着别墅内，打招呼道。
　　一个凉亭内，一个七八岁的小屁孩，带着一个保安帽，一脸正经的看着门外，见到周阳和周霸天，一脸兴奋的跑了过来。
　　“周大哥，霸天，你们来了。”周小虎麻利的将门打开，兴奋道。
　　“文静在吗？”周阳向周小虎问道。
　　“在啊，今天星期天。”周小虎解释道。
　　“乖侄子来了。”
　　一个看起来约莫二十多岁的温婉女子，身穿牛仔裤和白色衬衫正在房间里，静静的看着书，发现进来的周阳，面露调笑道。
　　周文静，周阳领养人李梅的女儿，因为周阳称呼李梅为奶奶，结果这个大她三岁的女子，自动比他大了一辈，不过，小时候，周阳和周文静干了一架，而且还被打哭后，就再也不喊她阿姨了。
　　“文静，找我有甚么事吗？”周阳无奈道。
　　“没事，就不能找你了，是不是又欠揍了？”把手中的书扔到一边，周文静气哼道。
　　“没有，我就是问问，问问。”周阳小心翼翼道，他和周文静的关系，就如同周霸天和周小玲一般，周文静在周阳当年幼小的心灵上，可是狠狠的烙印了几下。
　　“这个暑假我本打算安排小玲去我一个同学的书店去工作的，不过，听说你做了生意，我想让她去你那，不知道你做的什么生意？”周文静询问道。
　　“我就开了一个店铺，随便卖一些东西。”周阳说道。
　　“恩，过两天你就接小玲过去。”周文静斩钉截铁道，根本不给周阳拒绝的机会。
　　“好好，我会过两天就来接。”周阳有些无语，都做了老师了，脾气还这么暴躁。
　　“周霸天，你怎么回来了？”周文静看着一旁嘿嘿怪笑的周霸天，目光冷冷道。
　　“周阿姨，根本没有丝毫关系，完全是周大哥让我回来的，我什么都不知道，我是无辜的。”周霸天一股气的把所有的责任全部都推到周阳的身上。
　　周文静的惩罚太实在他害怕了，每次他犯错，周文静都会让在站着，而周文静则端着一盆各种各样的水果站在他面前吃，吃的时候，还发出一阵阵响声，可把他的口水，都给吸引出来了。
　　闻言，周文静转头望向周阳。
　　“这位神医，名叫华元化，绝对的中医泰斗，我在一本古书上获得了一种奇药，经过这位神医的验证，他可以完全治疗好周霸天的腿疾。”周阳解释道。
　　周文静面露疑惑，打量着眼前的华佗，看着他一脸恭敬的样子，更是心中奇怪。
　　华佗他敢不恭敬吗，在他眼中神仙般的国师大人，竟然看起来有些惧怕这位姑娘。
　　“那你就让他看看。”好一会，周文静才点了点头。
　　“周霸天坐好。”周阳对着小脸有些激动的周霸天说道。
　　“华神医，把周霸天的左脚，完全麻醉一小会，让他感受不到任何知觉。”周阳运用真气在华佗耳边轻轻说道。
　　华佗闻言，急忙从身上的行囊中，拿出一根根细细的木签，看的周阳眼皮一抖，不会用这针灸吧？
　　只见华佗，手中的木签，在一眨眼的功夫，已经插在周霸天身上，十几个。
　　“好了。”华佗面色淡然道。
　　“不用麻沸散吗？”周阳真气传音道。
　　华佗摇了摇头，这针灸术可以短暂的止住病人的疼痛，即使捅他一刀都没感觉。
　　周阳闻言放下了心来，直接走到周霸天的身边，左手轻轻一摸，一股磅礴的真气，直接将周霸天左腿的骨骼震碎，然后在上面摸了一层黑玉断续膏，然后又洒了一部分生生丸，用手感觉上面快速恢复的伤势，周阳才松了一口气。
　　“文静，已经治好了，大约三天的时间，就能康复了。”周阳说道，如果不是怕直接治好，太让人感觉恐怖了，周阳也不会只用了一部分生生丸。
　　“好了。”周文静眉毛微皱，这也太出乎他的意料了，扎了几针还是用竹签扎的，现在只是涂了一层膏药就好了。
　　“你放心好了。”周阳自信道，黑玉断续膏专门治疗骨骼，一部分生生丸，可以迅速恢复伤势，如果，再治不好，真是天理难容。
　　又让华佗给其他几个小孩看了看病后，发现有几个，华佗也没有把握，是一些先天性的疾病，周阳有些皱眉，难道还要发一个神医通告，齐集各界的名医，来治疗？


第77章 华佗就在这
　　不管怎么样，周阳还是打算试一试，先天性的疾病，在目前的一些武侠世界，可能有些棘手，但是在一些科技世界，应该有方法解决这些方面的问题吧。
　　“邹建忠，周飞，周佳，你们三个再等一天，这位老爷爷还认识不少神医，明天我再带几个神医过来。”周阳看着一脸期待的几人解释道。
　　“谢谢，周大哥。”邹建忠和周飞一脸兴奋道，周佳小脸红扑扑，兴奋的直点头。
　　“周阳，这个心脏有些问题的小男孩，我必须长时间才能治好他的病情，至于其他两人，我还需要思虑一番。”一直紧皱眉头的华佗，说道。
　　“邹建忠让这位老爷爷再帮你看看。”邹建忠是一个身体有些弱小的男孩，因为心脏的问题，不能做剧烈的运动，在李梅收养他的时候，他的胸前挂着一个玉佩，上面有个“邹”字，所以他并没有姓“周”。
　　“文静，你最近工作怎么样？”周阳看着正在给邹建忠专心诊治的华佗，没有再打扰，走向一旁有些呆呆的周文静。
　　显然华佗的医术，震惊到她了，刚刚治好周霸天的腿疾，已经让她十分吃惊了，现在连先天性心脏病都能治好，甚至其他两人的病都有些思路。
　　“还能怎么样？”周文静翻了个白眼，她教的是绘画，而且是高中绘画，可想而知，有多么轻松。
　　“轻松还不好。”周阳笑道，每天只需要坐坐办公室，偶尔给艺术生上上课。
　　“闲都闲死了。”周文静抱怨道。
　　“好吧，我先回去了，明天再过来。”两人聊了一会，周阳说道，现在他需要回万界楼看看，有没有厉害的神医。
　　“恩。”周文静眼神有些复杂的看着周阳，明天她就要去学校，这个小时候经常被她揍哭的小男孩，现在竟然这般有能力了。
　　“好了，霸天，建忠，周佳，周飞，都听你们周阿姨的话，我明天再来看你们。”周阳笑道，带着一直皱眉的华佗离开，显然他还在为刚刚的病情困扰。
　　“小虎，开门了。”周阳对着一脸严肃盯着门外的周小虎说道。
　　“周大哥，你这么快就走了。”周小虎打开门，有些不舍道。
　　“明天我还会过来。”周阳笑道。
　　“恩，明天还是我站岗，我还帮你开门。”周小虎，笑呵呵道。
　　“那我走了。”周阳说完，带着华佗向着万界楼赶去。
　　“华神医，一会你将病情和那些医生说一说，你们一起讨论讨论，看看有什么解决的办法没？”周阳轻轻说道。
　　华佗虽然医术高明，但是他毕竟是医术的奠基者，后来人在他们这些奠基者的基础上，又研究了数百年，甚至数千年，自然有些不菲的成果。
　　华佗闻言，并没有生气，而且一脸期待，他也想看看其他人，是怎么解决那般棘手的病情。
　　当周阳和华佗进入万界楼时，万界楼中的休息室，已经坐着好多一身药味的医生。
　　见周阳带着一个老者进来，众人纷纷起身。
　　“见过店主，在下日月神教，平一指。”
　　“见过店主，在下逍遥派，薛慕华。”
　　“见过店主，在下恶人谷，万春流。”
　　……
　　“各位神医，请坐。”周阳微笑道，示意众人坐下。
　　众人才缓缓坐下。
　　这时，华佗将邹建忠三人的病情，细细的说了一遍。
　　“你说的那个心脏有问题的人，解决办法很简单嘛。”笑傲江湖位面的神医，平一指淡淡道，“只需要换一颗心脏即可。”
　　“姓名：平一指。
　　身份：笑傲江湖位面，杀人名医。”
　　“那个双目先天性失明的想来换一双眼睛，应该也没什么大问题，至于先天性聋哑的，我必须亲自看看病情才能下结论。”
　　平一指说完后，就坐了下来，若不是店主这样神仙般的人物找他，他可没功夫治疗这些简单的疾病。
　　周阳和华佗闻言都愣住了，周阳所在的现代世界，也不敢这么轻轻松松的换心换眼，必须有相应的型号才行，而且近亲的效果才会更佳，显然他小看了这些神医。
　　华佗有些惊骇，原本以为自己开膛破腹的思路，已经骇人，他也曾想过破开人的头颅治病，他当时都被自己的想法吓到了，现在看来，他太保守了，这人都直接换一个新的器官。
　　“我的方法和他们差不多，不过先天性聋哑我曾治好过几例。”来自天龙八部为位面的薛慕华淡然道。
　　他有这个骄傲的本钱，一身出神入化的神医和不俗的真气，让他的医术更加神乎其神，再加上，他多年研究无崖子的病情，更是让他掌握不少疑难杂症的治疗方法。
　　“我有五分把握，不过具体诊治，我必须亲眼看一看病情，才能下结论。”尝百草说道。
　　“姓名：万春流。
　　身份：绝代双骄位面，鬼医。”
　　周阳有些失神的看着眼前的一群神医，原本最宝贵的财富在这里，他们的医术，除了起死回生，大部分疾病都能治好，对于万界楼的帮助可是相当大。
　　“必须把这些人，留在万界楼。”周阳暗道。
　　在这三人说完后，其他几位神医微微有些发愣，医术竟然这么高？
　　“鄙人‘赛华佗’，不敢苟同几位的意见，中医讲究望闻问切，你们几人连病人都没有看一眼，如何下此结论，人体的每一处都是万万不能动的，否则你们能保证还会复原吗？”一个碧血剑的神医，一脸愤怒道。
　　这些人为了在店主面前装逼，还换心，换眼，都是痴心妄想，转而一脸自信道，“鄙人的医术虽不敢称天下少有，但是江湖人称‘赛华佗’，鄙人的医术不说出神入化，但至少比华佗强上不少。”
　　说完后，完全没有见到周阳身后，华佗的脸色，尼玛，连基本的开刀术，都没用过，就敢说比自己强。
　　这时，一个看起来约莫二十多岁，外貌清秀俊美，肤色白净，眉心一点朱砂闪烁流华，一身华贵金衣端坐于轮椅中的男子，开口道，“店主，这些病情，我也有八分把握。”
　　“姓名：欧阳明日。
　　身份：雪花女神龙位面，不死不救赛华佗。”
　　“就你，一个自己都治不好的人，还妄想治好别人，老子的名号，你们知道吗？‘赛华佗’，华佗你们知道是谁吗？”来自碧血剑的神医，一脸愤怒，你才多大，医术是需要长年积累的，这些人中，他年纪最大，自然他的医术最高。
　　欧阳明日根本没有答话，静静的推着轮椅，走向一旁。
　　“店主，我听说保护伞公司有强化基因的药液，或许他们公司的药液，能够治好这些病情。”生化危机的白人男子站起身说道。
　　周阳轻轻点头，这个生化危机的男子名叫威廉，就是他提出位面代理人的构想，周阳刚刚还奇怪他为什么也进来，还以为他是一个医生呢，原来实在保护伞公司直接买生物药液。
　　“店主，这些病情我现在只有三分把握，不过还需要亲自查看一下病情才能知道。”一个看起来约莫二十岁左右的年轻女子站起身，说道。
　　“姓名：扁素问。
　　身份：八大豪侠位面，玉女神医。”
　　“你，就你，你一个妇孺，如何学的医术，我‘赛华佗’，比华佗的医术，还高明，你们认识华佗吗？”来自碧血剑位面的神医一脸鄙视道。
　　“认识，当然认识，华佗就在这。”华佗面色有些怒气，咆哮道，就你那医术，还敢赛我？


第78章 再见阿星
　　华佗认为自己是一个脾气很好的人，本来听着赛华佗，他感觉还蛮高兴呢，毕竟他华佗已经成为是否是一名神医的标杆。
　　可是，尼玛，随便一个江湖郎中都敢自称赛他，还在他面前这么嚣张，直接把他拉到一个很低的水平，一遍不行，还连连好几遍。
　　“好了，我给大家介绍一下，这位老者就是华佗，下次赛他的时候，麻烦给他打个招呼。”周阳无奈道，现在的医生只要有一点本事，不是赛华佗就是压扁鹊，这个碧血剑位面的神医，可能真有些本事，不过在这些人的面前，他真的只是一个江湖郎中。
　　碧血剑位面的神医有些尴尬，竟然见到真华佗，其他几位神医纷纷向华佗见礼，如同儒家的弟子见到孔子孟子一般，华佗是医学的重要奠基人之一。
　　“既然大家都认识了，你们就好好交流一下病情，明天就去看病人。”
　　“同时我们万界楼还会从你们当中选择几位客卿医生，每个月可以免费领取30个价值点，多医多得，我们还会为客卿医生，提供相应的培训体系，可以阅览万界楼中的相应医书药典和获得一本顶级秘籍。”周阳解释道。
　　“店主，你说的是真的吗？”薛慕华一脸不敢相信的看着周阳，他们这些医生也就在江湖地位高一些，在朝廷的眼里，就是江湖郎中，三教九流之辈。
　　现在成为万界楼的客卿医生后，每个月竟然能够获得30价值点，比什么位面代理人高级多了。
　　周阳轻轻点了点头。
　　薛慕华一脸兴奋，甚至连一旁的华佗都有些激动，万界楼所有医书药典，对他的诱惑太大了。
　　这可是不同世界，无数医学天才心血凝练而成，是真正的医学宝典。
　　“店主，有人找你？”这时，高要走到休息室说道。
　　“你们在这交流，我去去就回。”周阳歉意道，然后跟着高要向外面走去。
　　“店主。”
　　周阳刚刚走到万界就见到一脸儒雅的阿星，和第一次见到他的嬉皮笑脸，玩世不恭不同，现在的他，很有一派宗师之相，在他身后还有一个甜美的女生，一头乌黑的长发披肩，见到周阳，一脸微笑。
　　“阿星，有什么事吗？”看着阿星这般模样，周阳就知道阿星已经击败火云邪神，练成了如来神掌，至于练成了几式，周阳就不得而知了。
　　毕竟阿星的挂开的有点猛，一个小时前还是普普通通的小混混，结果被火云邪神打了一顿，胸口直接被打碎，头都快被打爆了，结果成为了绝世高手。
　　“这次我是来治疗阿芳的病情。”阿星牵着哑女的手，说道。
　　“你今天来的还真是巧，正好万界楼来了不少神医，你们跟我来。”周阳带着阿星和哑女向着一旁的休息室走去。
　　“欧阳明日，快点把你的腿，给我看看。”平一指一脸兴奋的抓住欧阳明日一只脚，坐在轮椅上的欧阳明日一脸无奈，他的左腿已经被薛慕华拿去看了，现在他竟然成了抢手货。
　　周阳刚离开，休息室内就散发着火药味，万界楼的客卿医生，绝不可能是所有人，只能是他们中的一人，两人或者三人。
　　医术高自然能留下，可是怎么比，看着坐在轮椅上的欧阳明日，众人两眼放光，竟然是天下少有的软骨奇症，还是先天性的，自然引起这些神医的兴趣。
　　“咳咳……”周阳轻轻咳嗽一声，走了进来，这些神医真是太疯狂，若不知道他们的身份，恐怕以为这些人对美少男进行猥琐呢。
　　“各位神医，病人来了，就是这位姑娘，谁治好了她，就是万界楼的第一位客卿医生，现在开始。”周阳指了指身后的哑女说道。
　　“病人就一位，如果有先后顺序治疗，对于后面的人自然不公平，我们就站在这看吧。”薛慕华淡淡道，眼神中充满浓浓的自信。
　　“自然可以。”平一指赞同道，别的地方他可以认输，但是在医术方面，他还是有很大的信心的。
　　“既然这样我们就开始吧。”欧阳明日淡然道。
　　周阳静静的坐在一旁看着，这是一场真正的高手对决，你没看见连华佗都一脸皱眉，显然哑女的病情和周佳的病情有些相似，这可把他给难住了。
　　看着一个个围着哑女转的各个位面的神医，来自碧血剑位面的神医自然愣住了，不把脉让他怎么看？
　　不过，在众目睽睽之下，他自然不能露出心虚的表情，也一脸皱眉的围着哑女转。
　　“我想到一种方法。”薛慕华惊喜道，顿时把其他几位神医给惊住了，这么快？
　　看着一个个满脸震惊的神医，薛慕华感觉一阵舒爽，只有懂的先天性聋哑有多难治的人，他们的赞美，才是最令人舒爽的。
　　“店主，不知我可不可以，动手试一试？”薛慕华转头向周阳询问道，周阳自然看向一旁的阿星，阿星的目光则转向哑女。
　　转了一大圈，在哑女轻轻点头后，薛慕华一脸兴奋的从身上取出银针。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一根根银针闪电般的插满了哑女的全身，下一刻就见到薛慕华双手贴在哑女的背上，不一会，就见哑女头顶上直冒白烟。
　　华佗一脸惊奇，这些人中也就他和威廉，没有接触过真气，其他几人或多或少，都曾修炼过真气，或者见过别人使用真气。
　　真气能够帮助薛慕华精准的刺通人体穴道，激发人体相应潜能，对身体内的病情更加容易了解。
　　大约过了一刻钟，薛慕华收回真气后，迅速拔掉哑女身上的银针。
　　“你尝试说一句话。”薛慕华一脸期待的看着哑女，结果还是只能说出“啊啊啊”的声音。
　　“我来。”见到薛慕华失败的平一指，面色有些凝重道，他可是看出了薛慕华的医术丝毫不下于他，显然这病情有些棘手。
　　“店主，我的是药方，药方是：田荣草，皮雪川……”平一指根本没有在意一旁的其他神医，直接将药方说了出来。
　　周阳手一挥，平一指所说的草药，全部都飘在平一指的面前，万界楼经过从不同世界的收购，已经拥有很丰富的草药。
　　平一指将药材筛选了一下，说道，“十碗水爆煮成一碗水，服下。”
　　周阳接过平一指手中的草药，下一刻一团水直接将草药全部包裹，轰，一团大火开始直接悬浮在半空，蒸煮这草药。
　　不足半炷香的时间，草药已经按照平一指的要求熬好，而且药已经温度适中，看着房间里一个个崇拜的神医，周阳一脸淡然，这根本不是他的实力，全部都是在系统下完成的。
　　在哑女服下药后，周阳又运转真气，让其快速将药液消化。
　　过了片刻后，哑女仍然不能开口说道，显然平一指的药方也失效了。
　　接下里的几个神医都纷纷进行尝试，结果都没有效果，只剩下碧血剑位面的神医，开的一个润喉药方。
　　怎么可能？
　　周阳一脸皱眉，如果万界楼不能治，哑女是进不来的。
　　“我们走吧，阿星。”哑女喝下碧血剑位面神医的润喉液，满脸失望道。
　　“她说话了！她说话了！是我的药方，这次是我赢了。”碧血剑位面的神医一脸兴奋道，开了一个润喉的药方，竟然就可以了，上天真是眷顾他。
　　其他几位神医，直接将兴奋的碧血剑位面的神医无视了，以他们的医学水平如何看不出他的药方作用。
　　“我知道了。”薛慕华一脸哀叹道，“这位姑娘喉结长时间不能开口说话，有气郁结其中，即使治好他的聋哑，也必须将她喉结疏通，结果让他歪打正着了。”
　　薛慕华一脸悲愤。
　　“也就是说，你们也不知道到底是谁的方法有用是吗？”周阳无语道。
　　众人无奈的点了点头，没有看到效果，他们也不敢夸下海口。
　　“好吧，你们在研究研究，我送这两位客人出去。”周阳说道，带着阿星和哑女走出休息室。
　　“阿芳你在外面等我。”阿星说道，哑女有些担忧的向着门外走去，他可是知道万界楼的一切都是需要付出代价的。
　　“店主，你现在看看我身上还有那些值钱的东西。”阿星笑呵呵道。
　　“你万中无一的练武天赋，你体内百年深厚的内力，你一百年左右的生命力，还有你的气运，这四种东西是你身上价值最高的。”周阳打量了一下说道。
　　“把我的练武天赋和百年内力全部兑换成黄金。”阿星淡淡道。
　　“你要这么多钱干嘛？”周阳闻言，直接下了一跳，你这是打算把万界楼的黄金给清仓吗？
　　“自然是帮助需要帮助的人。”阿星说道。
　　周阳闻言点了点头，阿星所处的年代应该是民国，以他的性格，自然会帮助那些人，而且在他的眼里，武功真的不是很重要。
　　“阿星这样行不行，你帮我一个忙，哑女治疗的费用，不用你出，而且我再给你五百万美金。”周阳想了想道。
　　“什么事？”阿星一脸惊诧道。
　　“具体什么事，我也不清楚，不过绝对不是什么伤天害理的事。”周阳解释道，因为距离第二次进货的时间，就快到了，以系统的个性，开启的位面世界，必然比之前高一个等级，那么就是中武世界。
　　以阿星的实力，现在的武侠世界之中，恐怕只有扫地僧，才能和他相抗衡，这么一个强悍的高手，自然能够用到，毕竟时间仅有五天，一路碾压过去，才能收获更多。
　　阿星沉吟片刻后，轻轻点了点头。
　　周阳闻言，直接用系统兑换了五百万美金，递给了阿星，“这是花旗银行五百万美元的存折。”
　　阿星接过存折，笑了笑，转身离开。
　　至于休息室内，争论不休的那些神医，周阳暂且没有管，只是让威廉去买一些基因药液和T病毒，然后他就开车向市区，他需要买一个超市，给周小玲实习。


第79章 治疗
　　现在的万界楼，还没有和现代世界脱离直接关系，一旦有人进入明雅小区，就可以在没有系统的安排下，进入万界楼。
　　这也是这段时间周阳很少和现代世界联系的原因，防止有人自动进入万界楼。
　　“董事长，外面有人找你。”身穿一身黑色制服的貌美女秘书，走入一个董事长办公室轻轻说道。
　　“我不是说这段时间，任何人找我都说没空吗？”李云立是一个四十岁左右的中年男子，有一个啤酒肚，一身笔直的西服穿在身上，只是他的头发有些乱糟糟的，显然有什么事困扰他。
　　“董事长外面的人，说有办法帮你解决你的问题。”女秘书解释道。
　　李云立闻言，眉头微皱，沉吟了一会，“你让他进来吧。”
　　为了减少麻烦，周阳这次可是一身名牌，一身衣服近五十万，这也是女秘书让他进来的原因，当周阳走进董事长办公室的时候，李云立的头发已经乌黑锃亮，满脸笑容，一副轻松自在的模样。
　　“李老板，在下周阳。”周阳微微笑道。
　　“在下李云立，见过周先生。”李云立笑呵呵道。
　　“李老板听说你现在的公司运转不开，我打算注资5000万，在你的立云集团。”周阳懒得和李老板做什么心理战，要不是打算给周小玲找一个合适的环境，他才不做这种又费心又费脑的事情。
　　5000万？
　　李云立闻言，眼神中闪烁浓浓的意动，只是其脸上毫无表情，作为多年执掌近十亿公司的董事长，他早已养成宠辱不惊的心态，若不是这段时间，他真的需要一笔钱，他可不会仅仅5000万就露出一丝失态的表情。
　　“我们公司现在可是盈利非常可观，你现在注资可是拿不到多少股份。”李云立淡淡道，那一丝意动早已经被他隐藏的无影无踪。
　　看着一副成足在胸，面露自信的李云立，周阳若不是用系统调查过他，知道他的公司真的亏损，不然，还真以为他事业一帆风顺呢。
　　“5000万，我要云峰路那个超市所有控股权，行不行一句话？”周阳已经无力吐槽了，和这些商业精英比，他完全不是对手，只能一局定输赢，行就是行，不行就是不行。
　　“周先生，看来你对我的公司情况很了解啊。”李云立微笑道，面色有着凝重，在云峰路那个超市，市值大约在3000万左右，加上他的品牌，还是值4000万的，不多不少多出一千万。
　　“如何？”周阳问道，如果不行，只能去下一家。
　　“合作愉快，云峰路的超市管理权给你，全部股份给你是不可能的，不过我立云集团的股份可以给你百分之一。”李云立解释道，立云集团虽然他拥有控股权，但是并不代表所有的一切他说的算，公司大事件，一般都是由董事会决定。
　　一下子，将云峰路的所有股份交出，他根本无法做出决定，但是，百分之一的股份，他完全可以从他拥有的股份之中拿出，根本不需要经过董事会。
　　“行。”
　　周阳点了点头，他主要是要云峰路的管理权，至于百分之一的股份，对他来说，真的没什么太大的吸引力。
　　“王雪，你打印一份合同过来。”李云立对着一旁的女秘书说道。
　　在一番手续后，周阳成功拥有云峰路一所超市的管理权和立云集团百分之一的股份。
　　“明天下午，我就会去接管超市，还请李老板提前说一声，里面的员工可以完全留下。”周阳微微笑道。
　　“当然，一会我就叫王雪，去通知三立超市的总经理。”李云立闻言面露微笑，如果周阳将里面的员工开除，他还要想办法安排，这样的结果最好不过。
　　“多谢李老板，那我就告辞了。”周阳歉意一声，就离开了。
　　周阳开车回到万界楼的时候，天色已晚，叶孤城一人在明月小区的一处花园练剑，幸好明月小区是一栋高档小区，周围没有什么人居住，不然他眼花缭乱的剑法，一定会吸引不少人的注意。
　　“你们讨论好了吗？”周阳进入休息室后，里面的神医，已经安静下来，显然他们已经有了结果。
　　“由我和平一指，扁姑娘一起去。”薛慕华起身说道，他和平一指的医术最高，至于扁素问，则是因为病人之中有一个时女的，他们几人考虑一番后，还是选择一个女神医去比较好。
　　“那就辛苦大家了，明天早上我们出发。”周阳解释道，众人这才缓缓离去。
　　周阳看着空荡荡的万界楼，也回到房间研读茅山道术，开天眼的道术，他已经掌握了差不多，对于其他一些捉鬼的道具，周阳还在研究，像千年桃木剑的制作方法，这可是一个捉妖降魔的大杀器。
　　第二天，红日初升，云雾渐散，天空一片明朗。
　　“这么早就来了，你们吃饭了没？”周阳洗刷一番，就见到薛慕华，平一指，扁素问已经在休息室。
　　“店主，不必客气，我们还没用到用餐的时间。”薛慕华解释道。
　　周阳这才想起来一天三顿饭的习惯，大约是在近代开始的，他们这些人大多一天两顿。
　　古人一日两餐，第一顿饭叫朝食，又叫饔，相当于上午九点左右，第二顿饭叫哺食，又叫飧，一般是申时吃，大约在下午四点左右，现在才七点多。
　　“一起吃点吧，一天三顿饭对于身体更有疗养作用。”周阳说道，高要每次做饭量都很大，因为有时候，他可能待在神话世界，来不及赶到万界楼。
　　所以，每次做饭量都不少，现在多了叶孤城，每天的饭食，更是增加了不少，不过，周阳让高要教会一些神话世界的厨师，让他们做就行。
　　一顿饭，众人除了叶孤城，薛慕华他们吃的都有些紧张，大约半个小时，才将早饭吃好。
　　“我们出发。”周阳说了一声，就带着几人向市区进发。
　　“小虎，开门了。”周阳轻轻喊了一声，早已经望着门外的周小虎，自然一脸兴奋的跑了过来。
　　“周大哥。”周小虎一脸笑嘻嘻道。
　　“乖……周阳你来了。”周文静看着周阳身后跟着几个陌生人，本想调笑的话，又咽了回去，他也知道现在周阳的身份可能不一般。
　　“文静，你没去学校？”周阳疑惑道。
　　“你给建忠他们几人治病我怎么能放心，更何况高中也快放暑假了，没什么课程了。”周文静连忙解释道，“更何况我还要留下照顾周霸天呢。”
　　“周大哥。”周飞推着周霸天，后面邹建忠和周佳也一脸兴奋，还留着轻微的黑眼圈。
　　“你们开始吧。”周阳对着薛慕华几人说道。
　　三人掏出药箱，对邹建忠三人都进行了一番把脉。
　　“怎么样？”周阳开口问道，一旁的周文静也是面露焦急，下面的一群小家伙也是面露紧张，生怕听到什么不好的消息。
　　“店主，那个先天性心脏病的只需要吃些汤药就好，聋哑的也能治好，不过那个双眼失明的小男孩，需要换一双眼。”薛慕华在周阳耳边轻声说道。
　　“恩，眼睛有什么要求吗？”周阳淡淡道。
　　“和这个小男孩年纪差不多的眼睛最好。”薛慕华解释道。
　　“我知道了，你们开始医治吧，我一会送来。”周阳说道，“文静找一间安静的房子，这些神医已经想到办法了。”
　　和周文静说了一声上厕所，周阳进入厕所后，就直接来到了汉末三国。
　　“来人，去将华佗叫来。”周阳对着门外喊了一声，守候在周阳房间的仆人，立刻向国师府的厢房跑去。
　　“和我去一趟监牢。”周阳带着匆匆赶来的华佗，向监牢走去，上次乌桓，鲜卑和匈奴联军进犯，吕布他们自然俘虏不少囚犯，周阳可不管老弱病残，只要进犯边境的全部关进大牢，进行劳改，杀人的直接偿命。
　　“国师大人。”牢头见到周阳进来，连忙跪在地上，一脸恭敬。
　　“死囚中，可有七八岁，非常健壮的异族？”周阳面无表情道。
　　“有。”牢头连忙点头道，“刘豹，南匈奴单于于夫罗之子，匈奴首领冒顿单于之后，虽然年纪虽小，但体格魁梧，十分悍勇，杀了不少大汉士卒。”
　　“去把他打昏带过来。”周阳吩咐道，刘豹可是生了一个叫刘渊的儿子，这刘渊和唐高祖李渊一个名字，刘渊后来灭亡了西晋，建立了十六国中的汉政权。
　　至于剩下的工作，自然有华佗来完成，周阳带着一个锦盒就回到了现代世界。


第80章 人气最重要
　　治疗的过程很顺利，大约半天的时间，邹建忠，周飞和周佳的病都被治好的差不多，周佳已经可以开口说一些简单的话，周飞眼上裹住的纱布，过一个星期拆下即可，只有邹建忠的病情，还需要服用一段时间的草药。
　　“你们要多休息，在家好好听周阿姨的话，我有事情就先离开。”看着已经逐渐西落的斜阳，周阳站起身轻轻拍了拍几人的脑袋，说道。
　　“你去忙吧。”周文静微笑道。
　　“多谢位神医，万界楼有一本《无名医书》，是蝶谷医仙胡青牛所著，他的医术也是出神入化，可惜其人已死，可以给各位借鉴一下。”车上，周阳有些惋惜道，胡青牛和其妻子都被紫衫龙王所杀，他的医术可是和薛慕华，平一指两人，不相上下。
　　薛慕华几人闻，并没有太大的兴奋，都眼巴巴的看着周阳，他们更惦记的是万界楼的客卿医生，一旦成为客卿医生，那才是真正的大机缘，比十本百本医书宝典都要珍贵。
　　“你们放心，你们三位都可以成为万界楼的客卿医生。”周阳淡淡笑道。
　　“多谢店主。”三人闻言，一脸惊喜，若不是在车上，恐怕直接就跪下感谢。
　　周阳并没有开车直接去万界楼，而是去了快乐礼品店。
　　“周大哥，霸天他们的情况怎么样？”周阳刚走进快乐礼品店，周小玲他们一群小孩，就围在周阳身边，一脸关切道。
　　“他们已经好了。”周阳笑道，而后转头看向一个十岁小男孩，“从现在开始，礼品店这就交给你。”
　　看着他一脸忐忑的表情，周阳安慰道，“周远加油，相信自己。”
　　周远重重点了点头。
　　“周大哥，我呢？”一旁的周小玲一脸疑惑道，礼品店交给周远，那么她暑假干什么？
　　“你暑假去我的店工作。”周阳解释道，“当然，你也要自己努力，我可不会让人帮你的。”
　　“周大哥，你太小看我了，我一定会做好的。”周小玲气哼道。
　　“周远现在你是这里年纪做大的了，好好照顾其他人，我们走了。”周阳拍了拍周远的肩头，严肃道。
　　“我会的。”周远的保证道。
　　“好。”周阳鼓励道，然后就带着周小玲离开了。
　　云峰路距离礼品店不是很远，大约开了二十分钟，周阳一行人就到了三立超市下，进入前，周阳给王雪打了一个电话。
　　不一会，王雪便走了下来，带着周阳向三立超市的会议室走去，此时三立超市的所有管理层，都齐聚在会议室，静静的等待着。
　　“好了，大家各干各的去吧，总经理和保安处经理跟我来一下就行。”在王雪的带领下，周阳简短的说了一句，留下面面相觑的众人，就带着一个年级大约四十岁左右的中年男子，和一个三十多岁身材魁梧的男子，走了出来。
　　“你们自我介绍一下。”周阳看着两人严肃的表情，微微笑道。
　　“赵峰，三立超市总经理。”
　　“王虎，保安处经理。”
　　“赵峰你给我介绍一下超市的情况。”周阳说道。
　　“三利超市共分五层，地下一楼和一楼是服装类，二楼是杂货类，三楼是餐厅，四楼是游戏室。”赵峰介绍道。
　　“你们等一下。”周阳说了一声，就把周小玲带了过来。
　　“我们去二楼杂货区。”周阳说着，拉着周小玲向着二楼走去，赵峰和王虎仅仅跟在后面。
　　“这一块区域是谁负责？”周阳指了指一处水果区问道，好一会都没人回应。
　　“这里是谁负责？”赵峰淡淡道。
　　瞬间，就有一个年级大约在三十岁左右的中年妇女，恭敬道，“总经理，这是我负责。”
　　“这位是公司总部的周总，找你有事。”赵峰说道。
　　“周总。”
　　中年妇女小声道，在他眼里位高权重的赵总，竟然还要听眼前年轻人的吩咐，实在太让她震惊了。
　　“从今天起，你就不要在这干了。”周阳淡淡道。
　　“周总，我没做错什么事啊。”中年妇女吓得眼泪都快流出来了，她这个年纪，想要再找一份安定的工作太难了。
　　“赵总，你安排一下，把这位大姐的职位升一级，她的职位现在就由她来代替。”停顿了好一会，周阳指了指一旁的周小玲。
　　“啊！”中年妇女和周小玲两人同时惊叫道。
　　“多谢赵总，多谢赵总。”中年妇女连连谢道，领班再升一级，就是主管，也算超市的中级管理层，工资至少增加二三千。
　　“周大哥我……”周小玲游戏忐忑道。
　　“这可不像你？”周阳故作诧异道，周小玲毕竟掌管礼品店好长一段时间，一个领班相信她很快能适应的。
　　如果，仅仅让她做一个普通员工，根本没有任何锻炼效果。
　　“这位大姐劳烦你带这位小姑娘适应一下工作环境，我和赵总他们有事出去一下。”周阳拍了拍周小玲，转身走了出去。
　　中年妇女一脸喜意的拉着周小玲，给她介绍工作要求。
　　“赵总，刚刚那位小姑娘你也看到了，不需要给他任何照顾，不过，如果有人闹事，还请王经理的人，能够立刻赶到。”周阳一脸严肃道，当然打个棒给个甜枣的策略周阳还知道的，“当然，你们二人的工资在原有的基础上，提高百分之十。”
　　“周总请放心。”两人满脸笑意，保证道，增加一成可不是一个小数目，只需要安排好一个小姑娘，看这个模样，很明显是周总将小姑娘放在这里锻炼，只要以后在这一层多安排一些保安就好。
　　“你们忙去吧。”周阳说道，赵峰和王虎出入社会这么多年，自然明白他的意思。
　　在两人走后，周阳又去看了看周小玲，发现她已经开始工作，周阳轻轻点了点头，就离开了。
　　回到万界楼，周阳舒了一口去，总算将事情安排好了，然后就回到房间，打开电脑，搜搜有那些中武世界的宝贝多，适合去进货，最好那个世界的人，还没有来过万界楼。
　　看了一夜，周阳也不知道什么时候，睡了过去，等他醒来的时候，天已经亮了。
　　周阳一走经万界楼就被眼前的一幕吓了一跳，有身穿铠甲的将领，有一身儒士打扮的文士，有腰悬长剑的侠客，有满身锦衣的富商，有身着西装革履的科技时代的人……
　　整个万界楼闹哄哄的。
　　“赵百万就是大气，竟然免费请人去别的世界，老子可从来没去过，这次一定要看看和我们的世界有什么不同？”一个满脸胡茬的壮汉，骂骂咧咧道。
　　“是啊，不知赵百万哪来的勇气，竟然敢和大金国叫板，坐等他自切鸡鸡。”一个身穿异服的中年男子叫嚣道。
　　“即使你小看赵百万，但是八国联军之中可是有岳飞岳家军。”有人反驳道。
　　“只有一个岳家军也不行啊，宋徽宗赵佶那个时代，正是金国崛起的时代，兵强马壮，双拳难敌四手啊。”有对历史很有研究的人说道。
　　“看赵百万来了。”人群中，不知谁惊呼一声，就见全身胄甲的宋徽宗赵佶，满脸怒气走了过来，尼玛，刚刚走进来就听见满屋子的赵百万，赵百万。
　　“朕这一次要杀一百万金兵。”宋徽宗赵佶恶狠狠道，疾步转身向万界楼里面走去，他怕忍不住将这些人掐死。
　　“你们听说了吗？这几天，宋国的兵马和金国的兵马都在向边关聚集，打算一战定输赢。”来自水浒传的一个富商小心翼翼道。
　　“废话，宋徽宗赵佶这个傻逼，把军队向边境集结，金国自然不会客气，毕竟骑兵擅长野战，一旦将边境的宋军，打的全军覆没，那整个宋朝的精锐大军就都没了，大宋之内，他们还不是长驱直入。”有人分析道。
　　“这位兄弟，你这是要干嘛？”一个科技时代的人，看着一个瘦小的男子竟然扛着一个摄像机，好奇道。
　　“当然是拍摄下来，放到我的直播里，增加人气。”瘦小男子满脸兴奋，这拍摄的视屏放上去，女主播还不为他疯狂。
　　“你不怕被政府切片研究吗？”那人好奇道，他们这些科技时代的人，可都是小心翼翼的掩藏自己能够进入万界楼的能力。
　　“不怕，人气最重要，先将我的直播人气升上去再说，他们爱咋研究咋研究。”瘦小男子一脸不在乎道，反正，他的营养每天都在白白流失，让政府研究一下也没关系，还能在研究所补充一些营养。


第81章 怎么选择
　　嗡~
　　万界楼里的众人，只感觉一瞬间处于半睡半醒的状态，下一刻，当他们清醒过来的时候，他们已经出现在一座人气稀少，破败不堪的古代城墙之中。
　　“这里和我们的城池没什么区别啊？”一个南宋的商人打量了四周一番有些抱怨道，这城池结构，砖瓦屋菱和他们生活的城池，都没什么不大相同的，这一趟还打算看到一些稀奇古怪的东西呢，回去好和别人吹吹。
　　“这是古代的城市，宋徽宗赵佶时代的一座边境城池，也就是北宋末期。”瘦小男子扛着摄像机自言自语道，眼中充满了火热，他回去绝对要火，说不定还能约炮第一女主播。
　　“你还在这拍视频，好多人都去城里抢购瓷器去了。”一个科技时代的人，经过瘦小男子的身边好心提醒道。
　　“看在你还有点人情味的份上，作为看过一千本以上时空穿梭小说的男人，我只想告诉你，别在傻逼了好吗？”
　　“瓷器是真的，也没有卵用，这里的瓷器出产时间能超过十年吗？回去以后，只会被人说是仿造的，一两百块都卖不到。”瘦小男子特意把这段话，录了下来，一脸洋洋得意，学富五车，饱览群书，什么都知道的这么清楚，真是寂寞如雪。
　　来之自前，他可是百度，搜狐，360全部用了一遍，怎么才能发财。
　　可是，一想到是金宋两国决战的地方，人烟必定稀少，即使拿科技产品也无法与人交易，至于在万界楼中交易，瘦小男子只能佩服升起这个念头的人，还真是闲命硬。
　　瘦小男子不在理那个科技时代的人，扛着摄像机就往城墙上跑，因为双方直接在城下决战，城池上还是相当安全的。
　　周阳微微扫视了一眼这个拿摄像机的瘦小男子，就将目光放在了城墙下，金国一方齐聚十万铁骑，而对面的八国联军，这次参与大战的只有二十万大军。
　　不过这二十万大军都是曾经参加过和八旗军大战血战的精锐士兵，优中选优，统领人选，毫不悬念的落在岳飞岳鹏举的头上。
　　两方军队根本没有什么言语，直接就厮杀了起来。
　　“这八国联军绝对要跪，二比一，步骑对抗骑兵，铁定必输，我已万界楼的名义发誓，如果宋国能胜，我就不是男人。”一个经常吹牛的江湖人士自吹自擂道。
　　“我也是！”一个见过金国铁骑锋芒的将军，一脸赞同道，眼神中闪烁着畏惧。
　　“我……”一人刚刚开口，眼神瞪了老大，下方金国的骑兵已经被快速分割了，这才不到半炷香的时间，十万铁骑阵型就被完全打乱，不禁转而道，“尔等真是蠢货，八国联军必胜。”
　　一旁的周阳微微摇头，这些人竟然敢以万界楼起誓，那么只能说，你的鸡鸡真的会没了。
　　周阳即使不看这场大战，也能知道最后的结果。
　　你见过一个军队里面，一流战将数百名，顶尖战将数十人的军队吗？
　　在古代一个万人敌所带来的士气，至少能让军队士兵增加一成，而八国联军之中，万人敌差不多有十人，金国铁骑的防线，在这些大将的攻击下，只能被凿穿，粉碎，根本无法阻止。
　　这是一场赤裸裸的屠杀，十万铁骑直接被二十万大军分割包围，全军覆没只是早晚的问题。
　　“哈哈哈……赢了，赢了！”城墙上，宋徽宗赵佶大笑，命令道，“命令大宋边境所有待命军队，全线出击。”
　　“啊！”
　　城墙上接连听见几声嚎叫。
　　“怎么了？”众人疑惑，这些大叫的人，怎么双手都捂着胯下。
　　“没了，都没了。”几人躺在地上，凄厉惨叫道。
　　就在这时，周阳一挥手，所有前来观看大战的观众，全部消失，他也快速的消失在城墙上，回到万界楼。
　　“叮咚，宿体目前是二星店主，进货时间是每月五天，现在是否进行位面采购？”系统的提示声响起，周阳根本没有心情再去观看接下来的交战。
　　提示音刚落，周阳耳边就响起一阵悦耳的轻灵声，而后他的脑海里和上次的场景大致相同，一片浩瀚星空，点点星辰点缀，仔细观看就是一团团光团。
　　这些光团，小的似星辰，光华如水，倾洒而下，大的如烈日，闪耀光芒，灼灼夺目，还有一些像黑洞，幽幽黑光，神秘莫测。
　　“《三国演义》”。
　　“《鹿鼎记》”。
　　……
　　上次可以位面采购的世界，仍然出现在上面，当然也有很多新出现的世界。
　　《天龙八部》
　　《天下第一》
　　《东京食尸鬼》
　　《中华小当家》
　　《绝代双骄》
　　《盗墓笔记》
　　……
　　这些突然绽放耀眼光芒的星辰，一个个金色字体闪烁在星辰上方，这些都是周阳现在可以进入里面进行采购的世界。
　　眼前出现的一个个电影小说动漫名称，周阳微微点头，和他估计的中武世界大致相同。
　　现在是时候决定应该去哪个世界？
　　绝代双骄世界，这个世界除了鬼医万春流来过，其他的来的都是一些无名小卒，这个世界的武功秘籍和珍宝，都没怎么交易过，嫁衣神功，明玉神功，这些武功秘籍威力都十分巨大。
　　可是现在的武功秘籍，都是有主之物，周阳现在不能像去射雕英雄传那样偷偷去“拿”了，那时他没有什么本钱，“拿”自然是积累资本的最快方式，现在他资本雄厚，根本不去需要再去“拿”了。
　　可是如果正常交易的话，自然没有什么太大的收获。
　　至于天下第一这个世界，铁胆神侯已经交易过一次，那个世界的大部分秘籍都被交易过，至于往后，若是万界楼再出现在什么珍贵的宝物，那么铁胆神侯恐怕就会把他修炼的吸功大法都拿出来交易，去不去没什么太大的意义。
　　这次如果再去武侠世界，对于万界楼的商品种类增加，没有什么太大的帮助，毕竟现在万界楼中，就属武功秘籍种类最多。
　　周阳想了想还是先排除武侠世界，选择一些异能奇幻世界。
　　在东京食尸鬼世界中，总不能交易一些赫子吧，这些对于大部分世界的人，作用真的不是很大，周阳还是选择排除。
　　如果，去盗墓笔记世界，他现在能组成一个安全的团队吗？
　　在这个世界里面，可是有千年粽子和血尸，那般恐怖的存在，周阳都无法保证自己的安全。
　　真是麻烦，到底该去哪个世界？


第82章 高手云集
　　一个个世界被周阳快速筛选，周阳很快就确定了四个世界。
　　中华小当家世界，一个全新的体系，厨师，这个世界的厨师，已经将厨艺已经发展到炉火纯青，玄幻异能的地步，超出想象，而且还有很严格的等级，里面的厨艺自然没有时间去学习，只能收集那些神奇的厨具。
　　盗墓笔记世界中，七星鲁王宫，秦岭神树，云顶天宫，蛇沼鬼城等等诡异之地，充满着各种奇形物种，法器珍宝，只是这个世界恐怖至极，杀人于无形。
　　尸兄世界，因为一个千年古尸龙右，装着他的棺材，落入H市的自来水厂后，污染了H市的水源，直接导致了尸兄瘟疫的爆发，这是一座城市的末世，黑科技和各种异能种类繁多。
　　未来警察世界，公元2080年，由于太阳能天幕的应用，人类基本上摆脱了能源危机。由于新能源的广泛应用，损害了众多传统能源商人的利益，他们想方设法要除掉发明太阳能天幕的马博士，未来警察周志豪回到过去保护马博士，机器人已经智能化，人体也可以机械化，科技非常发达。
　　“系统，发布通告，万界楼现在招聘先天境大成以上的武者，曾经灭杀过百年以上厉鬼，五百年以上僵尸的道士，驱魔人，能够攻破智能化防御的黑客，报酬面谈。”周阳想了想道，现在只能根据万界楼能够招收的各个行业高手，来决定了，去哪一个世界。
　　武道高手多，就去尸兄世界，道士，驱魔人多，就去盗墓笔记世界，两者优先，若是都没有达标，则根据黑客的人数，是否去未来警察世界，若是三者都没有达标，则去中华小当家，这个世界倒是没什么特殊要求。
　　道士出山世界。
　　阴十三和史胖子，正在处理一个鬼物缠身的女人，一瞬间便收到了万界楼的通告。
　　“看什么看？百年以上的厉鬼，五百年以上的僵尸，我们见过吗？”阴十三狠狠的瞪了一眼目露期待的史胖子。
　　上次消灭咒怨，他们俩只能躲在一旁，瑟瑟发抖，现在万界楼竟然需要拥有消灭过百年以上厉鬼，五百年以上的僵尸经验的道士，驱魔人，他们行吗？
　　“我也就是问问。”史胖子咽了咽吐沫。
　　天龙八部世界，少林寺。
　　先天境大成以上的武道高手？
　　少林寺玄慈方丈和几个首座面面相觑，玄慈方丈的武道境界，也就先天境小成巅峰，连最基本的要求，都没有达到，怎么去参加？
　　“方丈，不如你去问问店主，我们少林寺可是有一百零八罗汉大阵，先天境大成巅峰的高手都能活活困死，若是他闲人多，我们也可以组成少林寺十八铜人大阵，也可战先天境大成。”罗汉堂首座玄空大师，建议道。
　　少林寺玄慈方丈一脸意动。
　　黑客帝国世界。
　　崔尼蒂正在被黑衣人追杀，突然收到一个通告，万界楼招聘高级黑客，可惜，她根本没有时间，一旦她离开，她的同伴都会死。
　　不过，就在周阳发出通告不久后，万界楼里，周阳也是遇到了麻烦。
　　金，蒙古，后金，辽国，等国的皇帝，一个个抱着一箱箱珍贵药材，面色紧张的看着周阳。
　　“店主，我等几国组成联军对抗八国联军不知需要多少价值点？”蒙古大汗蒙哥，一脸紧张的看着周阳，八国联军强悍的战斗力都快把这些皇帝，大汗吓尿了，其他几国只是八国联军攻打，而他的蒙古简直就是万界齐攻，是一次波及数十个国家的大战，而且全部围殴他一个。
　　“店主，这些如果不够，我们立刻就去筹集更多的药材，一定满足万界楼的要求。”后金皇帝皇太极一脸焦急，一百个国家打，还是八个国家打，都没什么区别，都难逃覆灭。
　　“咳……”周阳轻轻咳嗽一声，这些大汗，皇帝，立马一个哆嗦，一脸期待的看着周阳，周阳也有些无语，偏偏这个时候，让这些大汗，皇帝，来到万界楼，以前没有他们的什么事，不是好好的吗？
　　“我们万界楼不接两个相冲突的交易。”周阳淡淡道。
　　“两个交易根本不冲突啊，他们组建他们的联军，我们组建我们的联军。”蒙古大汗蒙古头上冷汗直冒，语音颤道，这万界楼若是不让他们组成联军，绝对死的连个渣都不剩。
　　“但是，你们最终的目的是相冲突的。”周阳解释道。
　　“那么店主，万界楼里的东西，我们可以随便买吧。”蒙古大汗蒙哥，这些大汗，皇帝，知道此法不通，只能另想办法。
　　周阳点了点头。
　　“我要买十个僵尸。”蒙古大汗蒙古，眼睛微眯道，在这么庞大数目的国家面前，他只能采用非常的手段。
　　僵尸，他也听人说过，刀枪不入，杀戮成狂，绝对是一等一的杀戮机器，想必把十个僵尸放在大宋境内，恐怕他们根本没有时间来组成联军。
　　周阳闻言，心脏不由微微有些抽搐，这冷兵器大战，不会最终打到异能战吧？
　　可是，他刚刚又同意了这些大汗和皇帝，可以随便购买万界楼里的商品，现在也没有理由拒绝啊。
　　“可以。”周阳轻轻点了点头，语气淡然道。
　　其他的皇帝和大汗都分别买了不少僵尸，甚至还有人想买T病毒，不过看到他巨大的蔓延性后，这些大汗皇帝，才忍住不买，不用想也知道，他们必定会偷偷将这些僵尸放到敌对的国家之中。
　　为了出现僵尸乱世，周阳已经通知这些皇帝，大汗所在世界的位面代理人，让他们时刻监视这些皇帝大汗所在的世界，有什么大事发生。
　　一旦发现什么不对，立刻前来通知万界楼，同时组成一支专门扫除僵尸的队伍，以我和僵尸有个约会世界的马小玲为首，僵尸先生世界的九叔，道士出山的阴十三，三人组成的除僵队伍，随时待命，让他们随时准备灭杀僵尸。
　　万界楼规定任何商品都不限制购买，周阳也不能拒绝。
　　至于王小二，周阳自然希望他能够和自己一起去位面世界进货。
　　送走了这些人，周阳就坐在一旁的休息室等待，这是万界楼新开辟的一个地方，一般被万界楼招聘的人，都会进入这个房间。
　　“见过店主。”铁胆神侯朱无视龙行虎步走进来，报拳道。
　　“神侯请坐。”周阳微微笑道。
　　铁胆神侯朱无视，轻轻地坐在一旁，他的气势比上一次来到万界楼更加恐怖，如来神掌以他深厚的功力，至少也得练成四五式。
　　在铁胆神侯来到以后，西门吹雪和陆小凤，两人也走了进来，自然少不了外面的叶孤城。
　　让周阳想不到的是，倚天屠龙记中的张三丰竟然也来了。
　　在这些武道高手来到以后，王小二自然也来了，现在的王小二当然没有灭杀过百年厉鬼的经验，但是，周阳知道他有这个实力，在中国惊奇先生他不敢全力施展神鬼七杀令，但是在其他世界，完全没有这个限制，实力必然暴增。
　　在王小二以后，又有一个林九的道士前来，是僵尸至尊世界的茅山道士。
　　至于黑客，一个都没有。
　　“王小二，林道长，你们能够对付千年僵尸吗？”如果去盗墓笔记，周阳自然不会和其他人一样，只是去盗墓，他必然会把整个墓弄个底朝天，千年僵尸和血尸，都是绕不过去的大石。


第83章 灾难
　　千年僵尸？
　　这是要去消灭僵尸之祖将臣吗？
　　王小二和林九面色有些发白，僵尸这种鬼物，除了千年前传说过的几大僵尸始祖，后来一大段时间，僵尸的踪迹，几乎消声灭迹，大约是在清朝以后，僵尸才开始泛滥，吸血杀人僵尸层出不穷。
　　别说去杀将臣，即使杀第一代僵尸他们也无能为力。
　　“我说的僵尸，是那种墓穴中经过千年时间，自然形成的僵尸，她的傀，也就是她的魂魄，还需要借助阳气才能出尸洞。”周阳看着二人的反应，急忙盗墓笔记书上记载的一些情况，说出来。
　　“呼~”
　　林九和王小二轻舒了一口气，林九开口道，“店主，这种僵尸的战斗力，还不如一只百年僵尸，我完全有能力对付。”
　　一旁的王小二，也点了点头。
　　周阳闻言，心中松了一口气，看来自己也被僵尸的年份吓住了，毕竟在僵尸先生世界，二十年的僵尸，都有刀枪不入的能力。
　　看来盗墓笔记世界那些鬼怪什么，大都待在墓穴中，很少有出来害人的，并不是他们不想害人，而是他们的能力根本不足。
　　“进入盗墓笔记世界，需要支付1500价值点。”
　　“进入尸兄世界，需要支付2000价值点。”
　　看着系统上面，破开位面的介绍，周阳这才明白，并不是系统出现错误，盗墓笔记世界，在于它的未知，看起来更加恐怖，而尸兄世界，里面的鬼物大多是变异怪物，缺乏盗墓笔记世界的神秘性。
　　“店主，那具千年僵尸绝对是一件宝贝。”林九解释道，“一旦把这种僵尸放在养尸之地，潜力十分巨大。”
　　周阳轻轻点了点头，心中暗道，“也就是说，现在去盗墓笔记世界也是安全的了。”
　　那现在去盗墓笔记世界还是尸兄世界？
　　去尸兄世界，周阳暗暗道，既然盗墓笔记世界没有那么危险，五天的时间去盗墓，最多也就挖那么一两个墓穴，等自己从尸兄世界回来，直接花费1500价值点，直接进入盗墓笔记的世界，把里面的墓穴全都给挖了，那里面的宝贝可是不少。
　　既然已经下了决定，周阳自然不会在迟疑。
　　“店主，不知我们少林寺能不能出一把力？”一直站在一旁，沉默不语的天龙八部世界玄慈方丈，小心翼翼道，在通告里他也知道这次去的世界里面有僵尸和鬼怪，对于去消灭鬼怪的店主，自然十分敬畏。
　　“你们少林寺谁去？”周阳好奇道，尼玛，发出那么多次通告，都没有见到扫地僧，这货难道这次要来？
　　“少林寺一百零八罗汉大阵，可困死先天境大成巅峰强者，少林十八铜人阵，可困先天大成武者。”玄慈方丈解释道。
　　“恩，那你就派少林寺十八铜人，一起吧。”周阳想了想说道，尸兄世界毕竟BOSS少，小怪多，十八铜人去消灭这些小怪正好。
　　不一会，十八个一身黝黑色，手拿淡金色铁棍的魁梧和尚，面色凝重的走了进来，对玄慈方丈行礼后，又对周阳恭敬一拜。
　　“出发！”周阳说道，心中默念一声，下一刻，周阳他们已经出现在一座都市之内，高楼大厦耸立，可是一个人影都见不到，铁胆神侯朱无视这些第一次进入科技时代的人物，个个一脸惊叹。
　　“现在插播一条新闻！”
　　一栋高楼上，一个巨大的荧屏上，一个面色肃穆，神情凝重的主持人，声音急促道。
　　“重大通知，在H市水源出现重大污染，大量的居民饮水后，发狂失去理性，根据医学家推测，这是一种非常恐怖的病毒，请H市民众，不要饮用自来水，国家已经排除紧急部队救援，请大家安心等待。”
　　“病毒已经全面感染了。”周阳有些低语，“立即出发。”
　　周阳快步扫视着周围，这是一处市区中心，在这里一个应该不会缺少一个大型容纳场所。
　　铁胆神侯朱无视这些人自然紧紧跟在后面。
　　“店主，我感觉这个地方，到处都弥漫着一种尸毒。”林九满色凝重，如果是不同尸毒，他还不会感到惊诧，但是天空中弥漫的尸味竟然是同一种，这具古尸该如何恐怖？
　　“嘿嘿嘿……”
　　周阳还没有来得急回话，在他们一行人左边的大厦旁，一个蹲在地上的少年，扭过头，对着他们发出一阵阵嘿嘿怪笑。
　　在这少年不远处，躺着好几具尸体，身体已经残缺不堪。
　　周阳一挥手，众人停下脚步，手中道印凝结，周阳的眼睛发出金光，看着少年身上冒着的一股股黑气，对着一旁的十八铜人说道，“这是一具感染者，杀了他。”
　　这看起来就是一个普通的少年，十八铜人你看看你，我看看我，不知该怎么办，很快就有一个高大的铜人忍不住，直接一铁棍砸在了怪笑少年的头颅上，管他是谁，还是听店主的。
　　砰！
　　铁棍狠狠的砸在怪笑少年的头颅上，头颅直接爆开，这怪笑少年竟然还直直的站了起来，肚子中突然伸出一条长长的手臂，向高大铜人抓去。
　　叮！
　　怪笑少年笑容凝聚，有着呆呆的看着肚子中伸出的铁爪，这铁爪不是无敌的吗？
　　怎么连眼前的黑大个的皮肤都无法抓破？
　　高大铜人一阵庆幸，还好他早有准备，铁布衫已经被他施展开来，刀枪不入。
　　其余铜人见此，也纷纷拿着铁棍向怪笑少年砸去，这可是在店主面前表现的大好机会，片刻的功夫，就成了一个肉饼。
　　“下次一小心点，这些怪物的生命力都很强！”周阳解释道，说完就向一处高楼，走去，那是一家非常大型的商业大厦。
　　“恩？”
　　周阳耳朵微微耸动，不远处，竟然有一阵阵枪炮的轰鸣声，那里难道有什么战斗？
　　瞬间周阳整个人化作一道幻影，急速向枪炮声处，飞掠而去。
　　“轰隆隆！”
　　随着一声巨大的轰鸣声响起，一栋大楼直接轰然倒下。
　　在这栋楼中，有着十几名士兵直接被掩埋下面。
　　在倒塌的楼房一旁，巨大的怪笑声响起。
　　“哈哈哈……全部杀死，全部杀死……”
　　一个高达三米的巨大变异类人形怪物，向着另一栋不断发出火舌的大楼冲了过去，这个巨大的异变怪物根本不怕这些士兵的枪击声，一根根长长的触手，从他的身上射出，每一次划过都有士兵倒下。
　　在倒下的楼房百米开外的一栋楼房中，一个中年军官用望远镜观察着不远处的战场，一脸狰狞，满脸泪水。
　　不到半个小时，他的一个连已经大半了。
　　“该死！这怪物真是该死！”中年军官怒吼道，不过很快中年军官就平静了下来，对着门外的士兵问道，“附近的人，撤完了没有？”
　　通讯员颤抖道，“在不远处，还有一栋大楼中还有人，没有全部撤离。”
　　太恐怖了，普通的子弹打在怪物的身上都没有用用，可是一旦架起机枪火炮，就会有无数道触手伸出，机枪手和炮兵都死的惨不忍睹。
　　“下达我的命令，所有人必须再坚持十分钟，在这十分钟内，任何人都不许后退半步！”
　　说完，中年军官从胸前掏出一张照片，面露微笑看了看，十分钟？恐怕五分钟都撑不住了，而后一脸平静将指挥室中，最后的两箱炮弹叠放在一起，抱在怀中，走出指挥部。
　　与此同时……
　　在距离此处，数百米外，一道道人影，以常人难以目测的速度，朝着大楼处急速而来。


第84章 帮我领一下快递
　　轰！
　　一声巨响，中年军官就见到一个一丈大小，泛着淡金色光芒的手掌，拍在了巨型异变怪物的身上，那庞大的变异怪物，在这巨掌下，竟然直接被拍飞数十米远。
　　“把他干掉！”周阳冷冷道，然后快步向中年军官走去。
　　嘶！
　　中年军官只感觉世界观大变，剑气！这种武侠小说中才有的功夫，出现在他的眼前。
　　只见两道发光的剑气，从两个拿剑的年轻人的剑中发出，剑光很快，似两道光影，落在了巨型怪物的身上，那巨型怪物两个庞大的触手就被切断。
　　而那个身穿蟒袍，一脸威严的中年人，那更是恐怖无比，一根一人合抱的水泥柱，在他手里仿佛变成了一根木棒，还能随意弯折，你拿的是孙悟空的金箍棒吗？
　　砰！砰！砰！
　　只听一阵阵巨响，一人合抱粗细的水泥柱，就狠狠地一下一下抽在巨型怪物身上，周围的地面都感到微微摇晃。
　　“破杀令！”
　　那个少年更恐怖，他才刚刚成年吧，一道淡金色的光芒，从他的双手发出，直接射在了巨型怪物的身上，金光所落之处，巨型怪物的肌肤，瞬间快速融化，一瞬间，巨型怪物的透露直接少了一半。
　　靠！
　　他又看到了什么一个白发苍苍，一身道袍的老者，只见他双手诡异的甩了一下，一个数千斤的大石，直接被他甩起，落在了巨型怪物的身上。
　　吼！吼！吼！
　　在一群黑不溜秋的和尚，疯狂的一棍一棍的抽打下，这个让他整个连队，折损大半的怪物，就这么被殴打的死翘翘了。
　　“军官，姓名？职务？”周阳走到中年军官的面前，询问道。
　　“郭明勇，H市C区驻防部队，中尉连长。”郭明勇微微愣神后，连忙敬了一个军礼道。
　　“炎黄战队特遣队，少将周阳。”周阳直接从口袋中，掏出一个印有特殊钢印的证件，花了一个价值点造的，至于身份还并没有伪造，那还需要花费更多的价值点。
　　“见过将军。”郭明勇看了看周阳手中的证件，发现是真的后，再次敬了一个军礼。
　　“炎黄战队特遣队？”那些从大楼中走出的士兵，一个个面露崇拜，炎黄战队在整个华夏军方并不是什么秘密，这是一支精英中的精英部队，传闻十二生肖更是拥有异能，每一个都恐怖之至。
　　这些人恐怕就是传说中的异能部队吧？
　　“看那是十八个黝黑的和尚没？”一个魁梧的士兵，一脸崇拜，“我曾在少林寺待过一段时间，那就是传闻中的十八铜人，个个刀枪不入，看来华夏的古武门派，现在已经出手了。”
　　“古武？”一个士兵闻言，一脸疑惑，“难道还有什么隐世家族吗？”
　　“当然有了，传闻一些隐世家族都传承数千年了。”一个曾经接触过，一些秘密档案的排长，解释道。
　　“郭连长，附近有什么交通便利的空旷区吗？”周阳询问道，现在这个少将的身份很好用，至于拆穿，恐怕被华夏军方发现他们这些强大的武者后，直接就把他升到中将了。
　　“将军，这是要开辟一个安全区吗？”郭明勇一脸兴奋道，有这些高手在，一定可以开辟一块供逃难者生存的区域。
　　“是的。”周阳轻轻点了点头。
　　“在一里外，有一处大型超市，我们占领那里，那里不仅空间充裕，而且食物充足，绝对是一个绝佳的安全区。”郭明勇解释道。
　　“不需要担心食物，只需要找一个四通八达，空间充裕的地方就可以。”周阳解释道，他只需要回到万界楼，立马要多少食物有多少食物。
　　郭明勇虽然疑惑，但是并没有反驳，说道，“在三百米处，那里是一所H市大学。”
　　“好，你们谁身上现在有电脑？”周阳扫视了一圈劫后重生的士兵，他虽然救人，但并不会忘掉来到这个世界的目的。
　　“有！”通讯员，急急忙忙把后背包中的电脑拿出，一脸恭敬的递给周阳。
　　就在众人一脸疑惑的表情下，周阳快速打开网站，找到卖强化药剂的地方，注册了一个帐号后，直接选择了一千份强化药剂。
　　强化药剂的副作用周阳自然不会担心，因为在收入万界楼后，系统会自动把这些强化药剂的副作用，全部优化掉。
　　周阳自然想买更多，可是人家的直升飞机只能运送一千份。
　　“郭连长，那个学校的名字叫什么？”周阳询问道。
　　“H市大学。”郭明勇一脸严肃道，还以为周阳正在联系总部，确定生存区域呢。
　　“好了。”周阳有些兴奋道，“我们出发H市大学出发。”
　　一行人带着一群还没有转移的幸存者，快速的向H市大学进发，一路上残值断臂，随处可见，漫步目的的，四处游荡的僵尸数不胜数。
　　十八铜人直接在前方开路，只要不是什么巨型异变僵尸，这些铜人一铁棍就能搞定，一路上，那些士兵看向十八铜人的目光充满了崇敬，太他妈的爷们了，他们都在考虑是不是等H市危机过后，去少林寺学一些功夫。
　　“有生存者吗？H市C区驻防部队，现在正在营救生还者，现在请生存者，尽快向这里靠拢。”郭明勇直接拿着一个话筒，大声喊道，根本不怕吸引了什么僵尸。
　　刚刚一个近十米高的庞然大物，每走一步都是地动山摇，高楼大厦在他的碰撞下，都瞬间倒塌，可惜并没有什么卵用，直接被那个叫王小二的少年，召唤出一个拿鞭的神灵，活活抽死。
　　周阳一行人，艺高人胆大，自然不担心什么尸潮，在H是除了几个超大型的变异怪物，和那个千年古尸龙右，对他们有些威胁，至于其他怪物，根本没有什么能威胁到他们的一行人的安全。
　　不过，真正需要他们注意的却是来自各国的异能者，他们的威胁，比这些异变的僵尸还要大。
　　“将军，你看看我的能力，能不能加入炎黄战队？”一个二十多岁，名叫权紫峰的男子，小心翼翼道，在他的手中，竟然形成一股小小的旋风。
　　风异能者？空气异能者？
　　周阳面色淡然，在尸兄里，就曾有一个人觉醒精神系异能，这个觉醒风系或者空气系异能的年轻人，根本没有什么好奇怪的，即使他现在觉醒的是时间异能，也没有太大的作用，他控制的风只能拂动几根头发。
　　“很好，非常有发展潜力，炎黄战队必然会招收你的，你可以现在郭连长那登记一下。”周阳赞扬道，能够觉醒异能活着走出H市，必定会被军方招揽。
　　“将军，H市大学到了。”郭明勇一脸悲伤的看着寂静的校园，往常他们这些士兵还会来这所学校逛一逛，可是在他们营救这些大学生时，活着的人，不足百人，剩下的不是异变就是死亡了，这所学校，可是有将近一万名大学生啊。
　　“朱无视，林九，你们二人，立刻带着十八铜人将里面的所有异变的僵尸清除干净，并且驻守这里。”周阳吩咐道，铁胆神侯朱无视和林九点了点头，至于十八铜人，周阳指哪，十八铜人就砸哪。
　　“郭连长，这附近的特殊研究院，你知道详细地址吗？”周阳询问道，在这座城市，可是有很多秘密研究室，里面的科技可都是黑科技，需要收集一些。
　　“知道一些。”郭明勇说道，一个H市能够驻扎多少军队，他作为一个连长，已经是H市一个中层军官了，自然知道一些秘密研究所。
　　“把详细的位置标出来。”在电脑上整个H市的地图，周阳已经下载出来，郭明勇很快的标出四五处研究所。
　　“多谢郭连长。”周阳微微笑道，带着王小二一行人顺着地图，向一处研究所走去，在郭明勇一脸期待的目光下，周阳转过身，郭明勇一脸激动，周少将果然没忘了给他安排任务。
　　在郭明勇凝重的表情下，周阳开口道，“对了，一会我的快递到了，你帮我领一下。”
　　郭明勇，“……”


第85章 节操呢？
　　周阳对着铁胆神侯朱无视一行人挥了挥手，转身快步离开。
　　他并不是没有打算带来更多的人，可是根据周围的情况，这尸毒爆发已经至少一周了。
　　在C区因为有一个连队的官兵驻守，所以周围还有不少幸存者，在其他地方，恐怕方圆数千米都难找到一个幸存者。
　　周阳一行人对付僵尸看起来很容易，可是这里最弱的就是十八铜人，不过他们每一个人的横练功夫都已经刀枪不入，和变异僵尸的战斗，战斗力丝毫不下于一个先天境强者。
　　这让周阳去哪里找这么多先天境强者，所以周阳开辟了一个安全区，让铁胆神侯朱无视他们防守在那里，想必在郭明勇的宣传下，必然可以吸引不少幸存者赶来，到时再去营救比较方便。
　　H市爆发的异变僵尸危机，虽然十分严重，但是并没有影响H市区的网络系统，在GPS导航系统下，周阳一行人很快便找到一个研究室。
　　研究室在地下一楼，全部都是用钢筋水泥堆砌而成，坚固无比，周阳一行人顺着楼梯，小心翼翼的向下面走去。
　　可是，当走到下面时，里面空荡荡的，一片寂静，里面所有的设备和资料全部消失不见。
　　科研人员对于一个国家的重要性可想而知，在安全转移完，政府要员后，第二批转移的恐怕就是科研人员和技术资料。
　　在不久后，周阳很快又找了一个研究室，发现里面除了残留的一些纸箱和桌椅板凳，实验室也是空荡荡的。
　　周阳不得不佩服白小飞的气运，一共就遇到两个实验室，而且两个实验室，不是有留下的科技产品，要么就是连科技人员都没有撤退。
　　在周阳一行人找到第三个实验室的时候，仍然一无所获，让周阳不由有些无奈，看来想从科研室得到黑科技是千难万难了。
　　看着天空的明月，已经爬上高空，夜色已经深入。
　　“我们离开。”周阳转头对着王小二他们说道，H市大学里还有许多人，等着他带去食物呢。
　　“恩？”周阳的脚步，不由微微停顿。
　　阳光医院！
　　四个明晃晃的大字。
　　尼玛这里不就是一个剧情的发生地吗？
　　不知道白小飞他们来过了，还是已经走了。
　　砰！
　　一声玻璃碎声在四楼响起，仿佛就为了响应周阳一般。
　　“走，我们上去。”周阳有些兴奋道。
　　不管白小飞来没来，这阳光医院里面的那个变态教授穆教授一定在里面，他制作的强化药液，那可是威力无穷，最重要的是，实力可以一下子提升起来，这种一蹴而就的实力增加，可比修炼秘籍有吸引力。
　　穆教授甚至还能根据不同的人，制造出不同的强化药液，那个他暗恋的女神余晓佳大夫，他甚至为她研究出一种可以产生压缩空气异能的强化药液。
　　周阳自然不会一步一步的走楼梯上楼，直接纵身，脚踩着窗户，快速的向楼上跳跃而去。
　　张三丰他们这些武道高手自然没问题，而王小二一脸无奈，只能自己沿着楼梯向四楼走去。
　　“硫酸爆破！！”周阳刚刚飞纵到四楼就见到白小飞一声巨吼，将一瓶硫酸泼在了变异后的三只眼穆教授身上，剧烈的疼痛，即使基因强化后的三只眼穆教授也感觉一阵剧痛。
　　可惜，硫酸并没有给三只眼穆教授带来太大的伤害，下一刻，穆教授如同一道鬼魅，出现在白小飞的身前，一只手掐着白小飞的脖子，将他提起。
　　白小飞非但没有害怕，而且神情自若，一脸兴奋道，“喝奶奶吧你。”
　　直接把一瓶HF灌到了穆教授的肚子里，嘿嘿大笑，可惜，不是他想象中的强酸，而是一瓶超浓缩尿素化肥。
　　“张道长，叶孤城，西门吹雪，陆小凤你们四个控制住穆教授，抓活的。”周阳并没有在看着两人搞怪，指了指一身金属化的穆教授，对身后的张三丰四人说道。
　　说完后，周阳直接从窗户中跳了出来。
　　“你是什么人？”穆教授怒视道。
　　“炎黄战队！”周阳淡淡道，把那个高大上的证件再次亮出来。
　　“尼玛，小说中的神秘部队都出来了，不知道有没有龙组？”白小飞一脸懵逼。
　　穆教授也是一脸惊讶，不过很快大笑道，“炎黄战队，我可不怕你。”
　　感觉浑身充沛的力量，穆教授一脸嚣张。
　　周阳没有理他，快速的走到一旁，拿起一瓶药剂，这里可是这个变态教授的发明，虽然他的神经出现了问题，可是他的智慧并没有问题，可能就是人们常说的，真正厉害的科学家，都在精神病院吧。
　　“低级基因强化药液，可以使身体产生一种随机异能，价值：1000价值点。”
　　周阳自然笑眯眯的将药液收入系统的空间中，这一瓶药液就赚了200价值点。
　　而且，这里还有不少药液。
　　“你找死，竟然感动我的神之药液。”穆教授一脸疯狂，这些可都是他辛辛苦苦才研制出来的。
　　可惜，他根本没有机会，四道身影出现在他的周围，直接将他捆住，在四个绝顶高手的围攻下，穆教授根本难以反抗。
　　不过靠着他强大的金属硬化异能，还能撑上一段时间。
　　一旁的白小飞他们都愣住了，这是炎黄战队吗？
　　怎么更像一群土匪，抓住那个变态穆教授就是一顿暴揍，而且他的发明一个个都没有留下，全部被他直接变没了。
　　“你真是一个真正的天才！”将所有的强化药液收入系统空间后，周阳收入了一大笔价值点，自然心情爽歪歪，对着被不断殴打的穆教授赞叹道。
　　“哈哈哈……终于有人承认我是天才了，我就是一个天才，那些同学看不起我，还抄袭我的论文，诬陷我抄袭。”穆教授一脸狰狞，不仅没有得到众人的承认，而且还被送到精神病院，这是对一个天才的巨大侮辱。
　　穆教授发明的基因强化药液虽然神奇，可是毕竟是新得到的能力，很快便被张三丰四人镇压。
　　周阳静静的看着穆教授，该怎么处置他？
　　杀死他？
　　可是，他那颗聪明的大脑，让周阳根本下不去手。
　　不杀他？
　　他又杀死那么多人。
　　“张道长封住他的行动。”周阳说道，先看看再决定吧。
　　张三丰自然会一些封锁穴道的方法，因为眼前的人，不是普通人，张三丰直接把他的全身穴道都封住了。
　　“你们现在去哪？”周阳询问一旁的白小飞他们，说道，“在H市大学，我们已经建立了一个安全区域，你们可以到哪里先待一段时间。”
　　白小飞闻言，看了看一旁没有丝毫战斗力的小惠和有些慌张的余晓佳，点了点头。
　　“小二哥哥，你刚才好厉害。”众人刚下楼梯，就听见一个小女孩清脆的声音。
　　“这是小鹿的声音。”白小飞有些担忧道，向楼梯快速跑去。
　　“你们都搞定了。”王小二，摸了摸脑袋，笑呵呵道，在二楼竟然救到一只萝莉。
　　“尼玛，炎黄战队抢别人的药液就算了，还抢我的萝莉。”白小飞看着在王小二怀中，满脸欢笑的小鹿，一脸悲愤。
　　炎黄战队的节操呢？


第86章 贫僧，只是来买一瓶消炎水
　　“H市的市民，炎黄战队已经在H市大学，成功建立了安全区。”
　　“请距离H市大学，5公里范围内的群众，尽快赶往H市大学，一路小心变异僵尸，在距离H市大学一千米范围内，可以呼叫援救。”电脑前，郭明勇一遍遍录着视频，发到H市官网上。
　　“郭连长辛苦了，你可以坐下休息一会。”周阳一行人赶回来后，看着声音有些沙哑的郭明勇，周阳说道。
　　“将军。”
　　附近的士兵，恭敬的向周阳敬了一个军礼，C区原本转移的民众，在转移的路上。竟然遇到大型变异怪物。
　　守卫的士兵根本不是对手，还是铁胆神侯朱无视亲自出马，才将其消灭掉。
　　C区转移的民众，可是足足近千人，这么庞大的数目，若是落入大型变异怪物的手中，后果可想而知，恐怕一个都难逃性命。
　　周阳转头看了看一旁面带微笑的铁胆神侯朱无视，他可是一直保持着威严，严肃的表情，现在在一群小孩的感谢下，竟然止不住脸上的笑意。
　　“食物，已经放在了学校外，你尽快带着士兵，将食物分发下去。”周阳转过头对着面色担忧的郭明勇说道，他自然知道郭明勇担心什么。
　　“是。”郭明勇一脸兴奋道，在安全区域食物的重要性，不言而喻，若是没有食物，安全区也会变成危险区。
　　“连长~”通讯员拽了拽一脸兴奋的郭明勇，眨了眨眼睛，好像在催促他说什么。
　　原本兴奋的郭明勇，笑容凝固，不过，也没说什么，快步向门外走去。
　　“郭连长有什么事吗？”周阳喊住了郭明勇。
　　“连长！”通讯员叫了一声，见郭明勇仍然闭口不言，急忙开口道，“将军，连长的老婆和孩子都在H市，不知道将军能不能派人把他们接过来。”
　　“在什么位置？”周阳询问道，反正现在他们也没什么事，去接一两个人，也没什么太大关系。
　　“不用了，我已经让他们躲在衣柜里。”郭明勇解释道，眼神中却不禁流露出一丝担忧，他的妻子和孩子即使不被变异僵尸发现，恐怕待在衣柜里久了也会饿死，可是他是一个军人。
　　“你知道什么位置吗？”周阳向一旁的通讯员问道。
　　“知道，在B区的洪田小区，13栋503房间。”通讯员急忙道，他曾去过郭明勇家几次。
　　“陆小凤，西门吹雪。”周阳喊了喊有些发愣的二人，今天所见的一切，对于他们这些武侠世界的人，冲击有些大，怪物，僵尸，异能，末世，这些他们从未经历的事情，都纷纷而至。
　　“店主。”两人回过神，淡淡回道。
　　“你们和这位小兄弟，去救一下这位郭连长的妻子。”周阳指了指通讯员，说道。
　　二人轻轻点了点头，对于这个末日般的城市，即使西门吹雪的脸上都有动容，更何况侠骨热肠的陆小凤。
　　“不可！”
　　郭明勇急忙喊道，有些失神，有些坚定，“将军一旦救我的家人，安全区的秩序就乱套了。”
　　安全区里的人，不可能只有他一个人有家人，不说多，就是十个人吧，可是H市这么大，这些高手一旦离去，不知道几天才能回来。
　　而且，H市大学周围，有不少幸存者，都在向H市大学赶来，如果没有足够多的高手接应，这些人也是难逃一死。
　　H市大学的生存区域，搞得这么轰轰烈烈，在H市大学的周围，已经形成了一个尸潮带，无数游动的变异僵尸，将H市大学团团围住。
　　若不是十八个黑和尚，太暴力，一铁棍就把那些僵尸的头打爆，而且越来越熟练，这些变异僵尸虽然失去原本的理性，但并不代表他们没有智慧，害怕和恐惧这些情绪他们也有。
　　那一个个如同西瓜般，爆开的头颅，把他们已经不跳动的小心脏，都吓得一颤一颤。
　　那些变异僵尸也曾试图冲击过几次H市大学，可惜都被直接打爆了。
　　那个可能代号是“神侯”的中年男子，简直是武神再世，一个长达十数米的巨大水泥柱就在他手里，舞动一下，那就是一死一大片，甚至那些实力强大的巨型变异僵尸，看着他的目光，都充满了浓浓的畏惧。
　　“郭连长不用担心，一会还有援军赶到。”周阳解释道，他可是接到万界楼高要的消息，其他的少林寺纷纷进入万界楼，带着十八铜人，要求能不能也参加任务，高要都快被那些和尚们烦到爆了。
　　先天境大成，或许我们其他的少林寺没有。
　　可是一个十八铜人阵，他们还是有的，天龙八部的十八铜人能去，我们为什么不能去？
　　“通讯员！”
　　“到！”
　　“即刻开车出发。”周阳命令道。
　　通讯员一脸兴奋，和两个绝世剑客，一起执行任务，真是太幸运了。
　　“多谢将军！”郭明勇敬了一个军礼，眼睛不禁有些湿润，他怎么可能不担心自己的家人，只是他有他的使命。
　　“好了，赶紧去发食物吧。”周阳笑道，“我去将救援部队引过来。”
　　周阳疾步向外奔跑而去，很快便消失在黑暗中。
　　“店主。”一大群脑袋蹭亮，胡须皆白的和尚，见到突然出现的身影，一脸恭敬道。
　　“店主，你看看这是我们少林寺的十八铜人，每一个人都将十三太保横练修到了大成的境界，真正的刀枪不入啊。”
　　“虽说不能战胜先天境大成的武者，但是困住先天境大成的强者还是可以的。”神雕侠侣世界的天明禅师，弹了弹他身后十八个皮肤淡金色，一脸恭敬的魁梧和尚，发出一阵“叮叮”的金属声，仿佛这些魁梧和尚，就是金属打造的一般。
　　周阳打量着眼前的十八铜人，他们和影视里的十八铜人最为相像，皮肤都是古铜色，若不是仔细观看都发现不了这几人的区别。
　　“可以！”周阳轻轻点了点头，这十八铜人和天龙八部世界的十八铜人实力大致相仿。
　　毕竟外功最难练，一般很少人很够突破到先天境，这些大部分是后天境后期和巅峰的铜人，可以说是武侠世界少有的外功高手了。
　　现在连通的世界，周阳了解的也就天下第一世界中的不败顽童和神雕侠侣世界中的金轮法王的外功最为强大，一个金刚不坏之体大成，一个龙象般若功十重，两人都突破了先天境。
　　“店主，我们少林寺的十八铜人，也可敌先天大成。”笑傲江湖世界的方证大师，指了指身后的十八身影。
　　周阳看了看不由有些无语，十八铜人？
　　不会是你们整个少林寺凑得十八个外功高手吧？
　　其中四五个和尚都是胡须洁白，年纪没有七十，恐怕也有六十多，年轻的几人，武道境界才后天境中期，还无法做到刀枪不入。
　　“店主，不用担心，这几位都是上一代的十八铜人，经验丰富，战斗力丝毫不弱，不会影响十八铜人阵法。”笑傲江湖的方丈大师有些尴尬道。
　　不容易啊，这一代的十八铜人，功力最深的也就后天境中期，让他不得不请出上一代的十八铜人，才凑齐一个勉强可以和先天大成一战的阵容。
　　不过时间一久，十八铜人阵绝对无法支撑，他们之间的默契，根本无法到达同一代十八铜人的程度。
　　“我们少林寺出金刚伏魔圈，可敌先天境大圆满。”一直闭口不言，气定闲神的倚天屠龙记世界的空闻大师，淡淡道。
　　金刚伏魔圈？
　　其他几个少林寺的方丈闻言，充满着浓浓的震惊，竟然练成了少林寺最难练成的阵法之一的金刚伏魔圈？
　　要练成金刚伏魔圈，要求组阵之人，必须心意相通，一人动念，其余人立即会意，才能组成坚实阵法。
　　心意相通谈何容易，一旦无法心意相通，金刚伏魔圈，根本毫无威力。
　　一直坐在地上，沉默不语的三个老僧，齐齐念诵了一句佛号，“阿弥陀佛。”
　　而后，闭口不言。
　　众人转头望向一旁的鹿鼎记世界的晦聪方丈，你一直不说，难道还有更厉害的阵法压轴吗？
　　“阿弥陀佛”鹿鼎记世界的晦聪方丈轻轻颂了一句佛号。
　　闻言，其他世界的方丈，一脸期待，脑海中快速的回想起，少林寺还有什么威力惊人的阵法？
　　“贫僧，只是来买一瓶消炎水。”在众人一脸期待的目光下，晦聪方丈悲愤道，转身飘然离去。
　　你们刚开口就是十八铜人可敌先天大成，你让我怎么说出，少林寺一百零八罗汉大阵可战先天大成，至于十八铜人大阵，晦聪方丈只能心里默默的问一句，可战后天境后期成吗？


第87章 “神猴”
　　还能不能一起快乐的玩耍？
　　鹿鼎记世界的晦聪大师，手中拿着一瓶消炎水，一瞬间发现世界变成灰色了，以前玩的好好的小伙伴，完全和他不是一个档次了。
　　这让他很担忧，万界楼发布的任务，最低的要求，他们少林寺已经插不上手，是不是下次发布任务，他还是来买一瓶消炎水？
　　没有知道万界楼还好，少林寺是鹿鼎记世界第一大派，武林之中德高望重，即使朝廷上，一品大员对少林寺都十分敬重，享受着超然于物的姿态。
　　可是，在知道不同的世界后，一点点好奇心瞬间长成参天大树，看着别人去玩耍，而自己只能默默的买一瓶消炎水回去，虽然这瓶消炎水的效果很不错，而且非常便宜，可是，这根本不是他来万界楼的目的啊。
　　该怎么办？
　　晦聪方丈有些失神的回到鹿鼎记世界。
　　周阳自然不知道晦聪方丈带回一瓶消炎水的失落，他带着新加入的少林寺和尚，直接回到尸兄世界。
　　所有的生存者，一脸好奇，怎么又来这么多和尚，而且这些和尚都是那么有特征，要么老的胡须皆白，要不就一身奇怪的肤色，不是黑色，就是古铜色。
　　“大牛，你不说是少林寺十八铜人吗？现在怎么这么多？”一个瘦小精悍的士兵，向之前提出十八铜人的魁梧大汉询问道。
　　“嘿嘿……”这个名叫大牛的魁梧士兵有些尴尬的笑了笑，“这是少林寺一百零八罗汉大阵中的高手，若是在猜错，我自断我苦练二十年的麒麟臂。”
　　魁梧士兵信誓旦旦道，不会再错了，以他的了解，能够将少林寺外功练到这种地步，只有十八铜人和罗汉大阵中的高手。
　　“真的吗？不然你去问问？”瘦小精悍的士兵一脸不信，这魁梧大汉在少林寺不过待了三个月，怎么可能对少林寺了解的这么清楚？
　　“你们这十八铜人，将外面的十八铜人替换下来。”周阳对着神雕侠侣的十八铜人说道，天龙八部的十八铜人已经大战了一天，他们虽然叫铜人，但是也要休息，也要吃饭。
　　“……”魁梧大汉，十八铜人不是十八个吗？
　　将外围的十八铜人换下来后，周阳就向着屋内走去。
　　“店主，这人要进行交易。”就在这时，铁胆神侯朱无视带着一个失魂落魄，精神恍惚的男子走了进来。
　　系统并没有接到消息，想必是铁胆神侯朱无视介绍的。
　　周阳仔细看去，竟然是之前那个觉醒风系异能的权紫峰，和之前的劫后余生的喜悦想比不同，现在他身上充满了暮气。
　　“我想立刻成为一个高手。”权紫峰原本暗淡的眼神，闪烁着浓浓的杀机，就在刚刚终于得知他女朋友的消息，竟然被变异僵尸杀死，他要亲手杀死更多的变异僵尸报仇。
　　“需要付出代价。”周阳淡淡道。
　　“这个我清楚，我想知道到达那些黑色和尚的实力，需要付出什么？”权紫峰虽然疯狂但并没有痴心妄想的一步成为像铁胆神侯这样的绝世高手，能够成为像十八铜人这样的高手，杀普通的变异僵尸，已经轻而易举。
　　“他们吗？”周阳微微思量后，开口道，“你的风系异能，再加上十年的寿命。”
　　这十八铜人虽然是后天境后期的高手，可是和变异僵尸的战斗完全不下于先天境的实力，因为他们的防御太强了。
　　那些小型变异僵尸的攻击，对他们来说就是挠痒痒，根本无法对他们造成太大的伤害，毕竟这些变异僵尸，大部分只能物理攻击，不像先天境的高手，可以用真气直接震伤铜人的内脏。
　　仅仅注射一支强化药液，根本无法达到十八铜人的境界，也就和白小飞差不多，一支强化药液的价格在500价值点，想要实力提升更快，只能服用一颗增加能力的丹药。
　　少林寺消小还丹自然不行，只能是少林寺大还丹，1000价值点，而权紫峰的风系异能成长潜能只是低级的，价格就在一千价值点，只加十年的寿元，还是周阳给他打了折。
　　周阳静静的看着权紫峰，没有逼他，这个代价对他来说，是有些大。
　　“我同意。”不一会，权紫峰的眼角滴落一滴泪水，面色平静道。
　　周阳点了点头，又是一个痴情人。
　　微微招手，一支内含淡金色药液的注射器，出现在周阳的手中，周阳直接插在他的手臂上，注射了进去，和白小飞需要注射心脏不同，优化后的淡金色的药液，直接注射到体内即可。
　　“坚持住，大约有三分钟的疼痛期，坚持的越久，强化的越好，如果，提前昏迷，可能药效的潜力根本无法发挥出。”
　　权紫峰只是微微一笑，并没有说什么，在强化药液注射在体内的一瞬间，他的全身的肌肉都在颤抖，在扩张，再分化。
　　虽然被优化，但是短短三分钟，人体发生这么大的变化，怎么可能不产生剧痛，当然也可以在麻醉后再注射，只是不利于肌肉的强化。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一声声如同闷鼓般的心跳声，从权紫峰的身体内传出，权紫峰就那么静静的站着，身上的肌肉已肉眼可见的速度增长强化，若不是看见权紫峰一脸煞白的脸色，还有不断滴落的冷汗，还以为强化的副作用消失了呢。
　　三分钟的时间，就这么静静的过去。
　　当权紫峰睁开眼睛的时候，瞳孔已经变成淡金色。
　　“砰！”
　　权紫峰一拳狠狠的砸在一旁的墙上，强大的拳力，直接将坚硬的墙壁，砸的粉碎，密密麻麻的裂缝，在他的拳头下扩展。
　　一旁的铁胆神侯朱无视看的有些发愣，这才多久的功夫，一个普普通通的年轻人，就获得了这么大的力量，这般强大的力量，竟然全部是躯体的力量，完全不下于一个后天境后期的武者。
　　“等他回过神来后，把这个丹药让他吞服下，你帮他炼化。”周阳看着一拳一拳砸在墙壁上，满脸泪水的权紫峰，说道。
　　将一颗少林寺大还丹扔给有些发愣的铁胆神侯朱无视，帮人炼化丹药什么太费事了，还是让内力更深厚的铁胆神侯朱无视来做吧，周阳可不会承认他这是在偷懒。
　　他还要巡视一番校园，万一有什么疏漏怎么办？
　　周阳走出门外，就见学校巨大的荧幕上，放映着铁胆神侯朱无视和十八铜人的战斗视频。
　　标题赫然是，炎黄战队特遣对队，代号“神侯”，“十八铜人”。
　　这个战斗视频不知这些人，看过多少次了，可是仍然看的津津有味。
　　同时，关注和潜入H市的各大势力，自然都能在网络上看到这个视频。
　　“这是我们派出去的炎黄战队？”炎黄司令官和指挥部的参谋一个个瞪大了眼睛，战斗怎么都这么狂暴？
　　十二生肖的实力也就和那些黝黑的和尚相似，至于犹如战神般的“神侯”你确定不是“神猴”，怎么这么喜欢水泥柱，那么大的棒子？
　　“这些强大的武者，一定要给他们发绿卡，让他们来美利坚。”美国来的高手，有些羡慕和嫉妒，华夏的武道高手，虽然进展缓慢，但是没有什么副作用，他们为了成为高手，早已变得人不人鬼不鬼。
　　“小心为上，想不到华夏还有如此高手。”来自倭国的忍者，只感觉浑身颤抖，什么时候华夏国的高手有这么多，这还是先遣队，尼玛，等大部队到来，不知道还要来到什么逆天的高手。
　　“这绝对是我大高丽血统。”
　　高丽棒子来的两个特工，擦了擦额头上的汗水，看着大发神威的铁胆神侯朱无视，一脸赞叹道。
　　……


第88章 远离白小飞
　　对于铁胆神侯朱无视等人的战斗视频，在网络上流传，周阳自然一清二楚，他并没有阻止。
　　这个世界的真正巅峰科技，都掌握在大势力手中，从建立安全区域，周阳就没有掩饰的打算，就是告诉全世界的大势力，这里有一群非常强大的人。
　　等他们再秀两拨震撼的视频，就可以邀请一些势力前来交易了。
　　不然，什么名气都没有，那些大势力鸟你才怪。
　　“店主，已经好了。”铁胆神侯朱无视带着权紫峰从房间中走出来，一股彪悍的气息，从权紫峰的身上散发出来，给人一股摄人心魄的感觉，仿佛眼前是一头猛兽一般。
　　因为权紫峰还无法控制全身的力量，才会出现这种感觉。
　　“怎么样？”周阳打量了一下权紫峰，对于权紫峰的实力增长他很满意，一个普通人经过这番改造都有这般恐怖的力量，若是对于吕布典韦那样本身就很非凡的超一流战将进行改造，产生的变化恐怕更大吧。
　　“恩。”权紫峰点了点头，在他的身体消化一颗少林寺大还丹的时候，铁胆神侯朱无视已经不敢让他再砸墙了，恐怖的力量，已经完全能威胁厚实的墙壁。
　　权紫峰话音刚落，一颗淡青色的晶体和一团淡绿色光团从权紫峰的身体内飘出。
　　周阳将淡青色晶体和淡绿色光团收起来后，建议道，“权紫峰，你最好去附近和变异僵尸战斗一下，磨合身体内的力量，不然这么庞大的力量，你根本无法发挥出来。”
　　至于晚上还要不要休息，权紫峰现在庞大的精力，两三天不睡觉，也不出感觉疲累。
　　嗖！
　　一道黑影快速向校园外，奔去，能够去猎杀变异僵尸，权紫峰自然不会畏缩。
　　“你们刚刚看到有什么东西走过吗？”一个看起来约莫二十多岁的年轻姑娘，有些疑惑道，他刚刚好像看到一个黑影，从身边快速飞过，难道是自己的眼花了？
　　“不是，刚刚是一个年轻人，就是和炎黄战队进入房间中的那个年轻人。”一旁的白小飞，眼神中透露着一丝惊骇，他竟然只能模糊的看到权紫峰的面孔，也就是说，权紫峰的速度已经快超越了他的视觉。
　　若是两人交战，他不一定是对手，你的视觉已经跟不上他的速度，那么他攻击的动作，恐怕你也看不清。
　　“你说是紫峰？”一个胖子，满脸震惊，权紫峰他自十熟悉，二人是大学同学，本来权紫峰觉醒风系异能，他就十分羡慕了。
　　难道他被炎黄战队的人，直接看上了，打通了他的任督二脉，一举成为了绝世高手？
　　“权紫峰？”听到胖子的声音，一旁的一个年轻女子也是一脸惊讶。
　　权紫峰女朋友的死亡消息，就是他告诉权紫峰的，当时，他可是看到权紫峰的女朋友和她的几个室友，被一个身高一丈的变异僵尸追杀，怎么可能有任何生路？
　　难道炎黄战队真的有什么能够让人立刻变成超人的办法？
　　年轻女子找了一个借口，小心翼翼的走到铁胆神侯朱无视身旁。
　　铁胆神侯朱无视皱了皱眉，看着眼前的年轻女子，询问道，“有什么事？”
　　“我想问一问，是你们将权紫峰变成超人的吗？”年轻女子一脸期待道。
　　“不是我，是店主。”铁胆神侯朱无视淡淡道。
　　“我……”年轻女子有些激动的看着铁胆神侯朱无视，她可以吗？
　　铁胆神侯朱无视深深的看了一眼年轻女子，“需要付出代价的。”
　　代价？
　　年轻女子闻言一震，难道还要潜规则吗？
　　不过，那个代号“店主”的炎黄战队的队长，年纪轻轻就是少将，这要是过上一段时间，那还不成为中将，上将，而且人还这么年轻，这么帅。
　　“我……愿……意。”年轻女子面色微红，吞吞吐吐道。
　　铁胆神侯朱无视目光微冷，他如何看不出年轻女子所想，这年轻女子虽然有几分姿色，但是对于可以进入不同世界的店主来说，仅仅是一个普通路人的角色。
　　权紫峰找他希望能快速增加实力，铁胆神侯朱无视知道权紫峰身上的异能，具有一定的价值，他才会引荐给周阳，这个想主动献身的年轻女子，难道没睡醒吗？
　　“灵魂，寿命，两者皆可。”铁胆神侯朱无视冷冷道。
　　“什么？”年轻女子惊叫一声，就吓得手足无措的跑向人群中。
　　“怎么了孙柔？”胖子看着满脸惊慌的年轻女子，询问道。
　　“权紫峰的实力，是用他的灵魂或者寿命换来的。”孙柔小心翼翼的打量了一眼铁胆神侯朱无视，小声说道，生怕被他听到，进行杀人灭口。
　　孙柔的声音再小，自然也瞒不过铁胆神侯朱无视，他并没有说什么，在万界楼，这是众所周知的交易物品。
　　胖子闻言，也一脸发白，感觉自己知道了什么惊天秘密，双手捂着嘴巴，扫视了一周，发现没有所谓的“炎黄战队”在附近，才狠狠地松了一口气。
　　再多的消息，他不敢再询问孙柔，生怕知道更多的消息，被炎黄战队，秘密关押。
　　一旁的白小飞自然听得一清二楚，嘴中呢喃道，“寿命？灵魂？”
　　他白小飞自从打算拯救小薇的时候，他还在乎自己的命吗？
　　那直接向心脏插入的强化药液，他都敢注射，更何况只是损失一些寿命。
　　从权紫峰的状态看，他并不是当掉所有的寿命，仅仅是一部分而已，至于是十年，二十年，还是三十年，白小飞根本不在乎。
　　如果，他有去拯救郭连长妻子的那两个炎黄战队高手的实力，就可以直接驱车向小微地方进发，何必像现在每走一步路，都要小心翼翼。
　　想到这里，白小飞心中更加坚定。
　　“小惠，余大夫，小鹿，你们在这待一会，我去去就来。”白小飞对着身边的几人说了一声，也向铁胆神侯朱无视走去。
　　胖子和孙柔看着向铁胆神侯朱无视走去的白小飞，满脸惊骇，难道这人也要去兑换寿命不成？
　　“你有什么事吗？”铁胆神侯朱无视打量了一眼白小飞，对于淡金色眼睛并没有感觉特殊，毕竟蓝色，白色，黑色的眼睛，各种各样的颜色，他见过不少。
　　“我要变强，什么代价我都愿意付出。”白小飞静静的看着铁胆神侯朱无视。
　　“那你跟我来。”看着白小飞的模样，铁胆神侯朱无视知道此人不是说说，他自然不会拒绝。
　　以前在他的眼中，素心和权势最为重要，不过自从知道万界楼的消息后，什么狗屁权势，都是过眼云烟，他能够被招聘，是因为他有超出其他人的实力，想要变得更强，只有拥有更多的价值点。
　　在他们来之前，周阳已经和他们说过，像他这样的武道高手，一种是直接支付五百价值点，一种是根据自己所做的贡献，获得相应的价值点。
　　铁胆神侯朱无视自然选择了后者，不然，以他的权势地位实力，如何会理那个庸俗不堪的年轻女子，做着商贾之人才会做的事情。
　　“白小飞你有什么事吗？”周阳看着和铁胆神侯朱无视一起过来的白小飞，好奇道。
　　“店主，我要变强。”白小飞一脸严肃道。
　　“哦？那你需要什么样的实力？”周阳询问道，如果想拥有铁胆神侯朱无视这样的实力，他现在即使能够做到，所需要的资源太多了，即使白小飞是尸兄世界的主角，恐怕都付不起相应的价值。
　　“让我能够成功到达A区的实力。”白小飞说道。
　　“具体点。”周阳直接拒绝道，尼玛，你可是主角，让你成功达到A区，这H市的大怪，小怪，你不刷一遍，你能到得了吗？
　　这样的实力，即使铁胆神侯朱无视都有些难度，千年古尸龙右的实力可不是盖的。
　　“要不这样吧，我们帮你直接救出小薇，你付出你一个月以内的气运。”周阳建议道，给白小飞再强的实力也没有卵用，必定有更强的怪等着他刷。
　　因为，炎黄战队宣布的是，只救能够联系得上的至亲，白小飞的女朋友自然不在此列。
　　“一个月的气运？”白小飞闻言有些傻笑，还有这样的好事？
　　“行！行！行！”白小飞连连点头。
　　“白小飞将小薇的地址发出来。”周阳说道。
　　“在A区连云公寓12栋，203。”白小飞连忙说道。
　　“神侯这次由你亲自去。”周阳对着一旁的铁胆神侯朱无视说道。
　　“我可以带路。”一旁的白小飞一脸兴奋，铁胆神侯朱无视的实力他可一清二楚，救出小薇还不是轻轻松松。
　　“不行，带着你不方便。”周阳再次拒绝道，铁胆神侯朱无视现在可是他能招揽的最强高手之一，可不能让他和白小飞组队，不然直接被白小飞引来的BOSS刷掉了怎么办？
　　白小飞有些失望，不过，他也清楚自己的实力，可能成为累赘，不过，能带回小薇，他就心满意足了。


第89章 砰砰砰
　　“郭连长，找一个对A区熟悉的士兵过来。”
　　周阳对着门外正在巡视着四周安全的郭明勇喊道。
　　和白小飞组队，能够活下来只有两种人，一种是他的预备后宫，一种是他的好基友。
　　从白小飞踏上寻找小薇的道路，不知死了多少队友，甚至连他的基友都有些不安全，一路上都死了好几名。
　　让白小飞陪着铁胆神侯朱无视一起去，周阳实在不放心，完整的去，能不能完整的回来，是一个非常值得考虑的问题。
　　“将军，C区驻防连，上等兵李大牛向你报道。”那个叫大牛的魁梧士兵，一脸兴奋地喊道。
　　“你和神侯去一趟A区，救一个人没问题吧。”周阳询问道。
　　“保证完成任务。”李大牛一脸严肃的敬了一个军礼，不过他看着铁胆神侯朱无视的目光，充斥着浓浓的崇拜，铁胆神侯朱无视的战斗方式太合他们的胃口了。
　　爷们！霸气！一路碾压！
　　送走了铁胆神侯朱无视和李大牛，周阳转头看向一旁的白小飞，疑惑道，“你怎么不走？”
　　“将军，你看看我能不能加入炎黄战队？”白小飞一脸傻笑道，一想到自己进入特殊部门后，引起无数美女的注目，他的宅男之魂再次爆发。
　　周阳点了点头，“当然可以，可以先到郭连长那里报个名，写上你是基因强化成功者，就行。”
　　看着一脸兴奋向郭明勇跑去的白小飞，周阳只是微微一笑，作为尸兄世界的主角，白小飞能够加入炎黄战队的可能微乎其微，即使把小薇营救回来后，他还要帮助小惠，帮助小鹿找妈妈，不知还有多少怪在等着他去刷？
　　吼！
　　突然，一声巨大的嘶吼，在寂静的夜晚，划破长空，打破了H市大学的宁静。
　　周阳眉头微皱，这铁胆神侯朱无视刚刚离开，这些变异僵尸就开始暴动，看来这些变异僵尸的智慧不低啊。
　　快步走向房间，周阳看着只是微微骚动的人群，甚至还有几人一脸期待，顿时松了一口气，看来这样的冲击，已经不是一两次，而且，铁胆神侯他们的实力，让这些幸存者感觉到了十足的安全。
　　不然，这些人到处乱跑，周阳这些人根本无法保护过来。
　　“渡厄、渡劫、渡难，你们三人坐镇在此，守护这些群众的安全。”周阳对着一直盘坐闭目，倚天屠龙记世界的三大神僧，命令道。
　　在平时他自然不会这样称呼，可是在战斗的时候，他必须保持店主的绝对权威。
　　三大神僧闭上的眼眸缓缓睁开，站起身，迅速分开四周，三人分别坐在三处角落，守护着安全区。
　　三条黑索，静静的躺在地上，冰寒而又躁动。
　　“你们十八铜人保护留下保护三渡和群众。”周阳对着笑傲江湖世界的十八铜人说道。
　　他们这些人，防御还没有大成，进入尸潮太容易被偷袭，因为，那些变异僵尸的生命力很顽强，不知什么时候，就会有一团稀巴烂的尸体，伸出一个触手偷袭过来。
　　为首的几名上一代十八铜人，其中一人开口道，“店主，请放心。”
　　“郭连长把整个校园的灯光打开。”看着拿起机枪准备战斗的郭明勇，周阳说道。
　　黑夜对于变异僵尸可能没什么影响，但是，对于他们影响还是很大，即使，周阳在黑夜中战斗都受到影响，更何况这些十八铜人。
　　很快，整个校园内灯火通明，宛如白昼。
　　不过，这些变异僵尸也不傻，一路沿途破坏路灯，校园的光亮，瞬间暗下一半。
　　幸好，有好多照明灯是在楼顶上，变异僵尸一时间也无法破坏。
　　看着黑压压，如同潮水般涌来的变异僵尸，周阳并没有太大的波动，唯一让他在意的是两个庞大变异怪物。
　　一个是足足十几米长的黑色蜈蚣形变异僵尸，每一次移动就是数十米远，速度很快，黑色的铠甲，看起来防御也很强。
　　另一个是有无数大学生组成的超大型变异人形僵尸，看起来阴森恐怖，虽然移动缓慢，但是破坏力十分强悍，一路上所有阻拦物，都被他踏碎或吃下。
　　“王小二，那个变异人形僵尸交给你。”周阳指了指那个超大型变异人形僵尸，说道。
　　王小二点了点头，脸上也是有些凝重和愤怒，浑身闪着蓝光，纵身杀向超大型变异人形僵尸。
　　“张道长，剩下的一个交给你。”周阳对着一旁的张三丰说道。
　　张三丰自然不会拒绝，直接跳跃杀向蜈蚣形变异僵尸。
　　轰！
　　顿时两处战场直接大战起来。
　　周阳轻轻一挥手，早已经在后面摩拳擦掌的天龙八部世界的十八铜人冲入尸潮中，神雕侠侣世界的十八铜人自然不甘落后。
　　砰砰砰！
　　周阳看的有些发呆，有些无语，有些惊叹，天龙八部世界的十八铜人，刚刚冲入尸潮，直接就想起一阵阵脑壳爆裂声，这些和尚已经把爆头，给艺术化了。
　　砰砰砰！
　　又是一阵爆裂声，神雕侠侣的十八铜人也不是傻子，他们知道天龙八部世界的十八铜人先来，自然经验丰富，他们也选择了和他们一样的战斗方式。
　　“哎呀，妈呀！快跑！”尸潮中，不知哪个变异僵尸惊叫道，两个老大直接被人挡住，他们这些小弟还不是被人尽情爆头。
　　原本蜂拥过来的尸潮迅速后退，他们虽然害怕铁胆神侯朱无视，但是他们更害怕这些那铁棍的和尚，那爆头爆的他们的头皮发麻。
　　那叫一个快准狠，来势汹汹的尸潮迅速后退，比来的时候，速度快了数倍。
　　“不可追出灯光以外。”周阳大声说道，这黑暗中是否隐藏智慧更高的变异性僵尸，他也不清楚，可不能为了多杀几个变异僵尸，就让这些和尚送掉性命。
　　像白小飞之前遇到的那个变异葫芦娃僵尸，智慧已经高到知道跟着白小飞有肉吃，一直隐藏在白小飞后面，慢慢吞噬白小飞杀死的变异僵尸变强，完全有成长为BOSS大怪的潜力。
　　周阳并没有加入战斗，静静的关注着战场，只有在谁遇到危险的时候，他才会一掌拍过去。
　　结果并没有什么意外，在尸潮退却后，整个校园内，只能听见大型变异僵尸的哀嚎声，那凄厉的惨叫，真是让人有些“怜悯”。
　　砰砰砰！
　　每一个大型变异僵尸都要在面对他们对手的同时，还要承受着十八铜人的狂砸。
　　大型变异僵尸毕竟不是小型僵尸那般，十八铜人必须小心应付，不过绝大的攻击都被张三丰和王小二拦住后，这些铜人承受的攻击很小，可以尽情发挥。
　　在两个大型变异僵尸被张三丰和王小二打成重伤后，才是他们真正悲惨的开始。
　　退出校园外的尸潮，那是一退再退，听着阵阵“砰砰”的轰鸣声，他们都是一脸同情，白天已经有三个超大型变异僵尸，就是这么被一棍一棍的砸死。
　　“不然你们去，你们偏去。”一个个变异僵尸一脸同情，不过后退的速度，丝毫没有慢下来。
　　校园内那些生还者，兴奋的拿出手机拍下视频，那些关注H市大学的大势力，一瞬间沉默了。
　　一想到自己和这些人战斗，被这些拿着铁棍的和尚，一棍一棍的猛砸，都感觉浑身发凉。
　　太暴力！太血腥！
　　在“砰砰”的巨响安静后，周阳让郭明勇将这些变异僵尸的尸体全部烧掉，变异僵尸可是完全可以吞噬同类尸体进化的，若是，校园内的变异僵尸尸体，被哪个变异僵尸吞噬，不知道会出现什么恐怖的怪物。
　　“将军，炎黄司令要和你通话。”正在思考明天该去哪，周阳就见到郭明勇抱着一台电脑，急急忙忙的跑来道。


第90章 守株待兔
　　炎黄司令？
　　周阳有些疑惑，他还以为华夏军方，要再过两天才和他们接触呢？
　　“周少将你好？”炎黄司令是一个看起来四十岁左右的中年男子，因为长时间掌握军权，身上无形中就散发着一种强大的气场，让一些心智不定的人，自动产生畏惧的情绪。
　　可惜，对周阳并没有什么作用，周阳连古代唯我独尊，一言决生死的皇帝，都不知道见了多少位？更何况隔着频幕见一个科技时代的司令。
　　“不知司令有何事？”周阳见炎黄司令没有拆穿自己的身份，他也乐意如此。
　　“在H市图书馆，有一批被尸兄扣押的幸存者，希望周少将能够将他们带到撤离区域。”炎黄司令解释道，“不知周少将有什么要求？”
　　要求？
　　给好处吗？
　　“我希望要一些最新的强化药液。”周阳淡淡道。
　　炎黄司令有些微微诧异，这些武功已经达到非人程度武者，还要强化药液干什么？
　　“在撤离区域，那里有一个实验室，可以交由周少将把守。”炎黄司令开口道。
　　“多谢司令，还请把地图发给我。”周阳微笑道。
　　炎黄司令将地图发给周阳后，两人的视频聊天就直接结束。
　　“有意思。”周阳笑道，这炎黄司令果然与众不同，而且，这么快就要和大BOSS龙右对上了。
　　……
　　在尸潮退却后，整个校园又安静了下来，随着夜渐渐深入，疲惫不堪的幸存者都已经睡着。
　　第二天，天色微明，周阳已经起来，看着已经从B区安全回来的西门吹雪和陆小凤，轻轻吐了一口气。
　　只等铁胆神侯朱无视从A区回来，就可以向图书馆进发。
　　大约在九点多时候，士兵李大牛就开车一辆越野车，狂奔而来。
　　“店主，人带回来了，只是她好像也成为了感染者。”铁胆神侯朱无视面色有些难看，毕竟这次拯救的人，竟然出了问题，虽然，这和他没什么关系，但毕竟影响他的贡献。
　　“没关系。”周阳看了看只是轻度感染的小薇，淡然道。
　　在小薇提出和白小飞分手的时候，小薇就已经被尸毒感染，这是他预料之中的事情。
　　“小薇！”白小飞有些颤抖，看着已经变成尸兄的小薇，满脸泪水。
　　“白小飞别着急，科技已经解决尸变的问题。”周阳走上去安慰道，那个脑袋变异的博士，可是已经发明出了变回原来模样的方法。
　　“朱无视，西门吹雪，叶孤城，王小二，一队随我出发，其余人缓缓赶往撤离区域。”安慰了一下白小飞，周阳命令道。
　　这次和千年古尸龙右可能发生碰撞，他可不会小觑，虽然，龙右的不死身，还没有恢复，但是，强悍的战斗力和恢复力，仍然让人心惊。
　　一队自然是天龙八部世界的十八铜人，二队则是神雕侠侣世界的十八铜人，三队则是笑傲江湖世界的十八铜人。
　　“前往留守区域的所有人，听从张三丰的命令”周阳的目光在陆小凤和张三丰的身上打量着一下后，最终停留在张三丰身上，张三丰武道境界高，为人比较沉稳，这种护送人的行动，他比较合适。
　　其余人，自然没有什么异议，毕竟张三丰的实力，是有目共睹的。
　　看着没有什么意见的众人，周阳直接拿出万能胶囊，一个中型飞行器，出现在了地面上。
　　“我们出发！”
　　在周阳走进去后，王小二一脸兴奋，飞机他听说过，还是第一次做，铁胆神侯朱无视他们几人，踌躇一下，便都走了进来。
　　高空中，周阳也不敢让飞行器飞的太快，防止飞行类变异僵尸来袭，他们这些人中，可是，没一个人会飞的。
　　还好，一路顺利，大约十多分钟，一行人离指定的图书馆，只有不到一千米，周阳找了一个空旷的地方就降落了下来。
　　“好大！”
　　一旁的王小二，一脸震惊的看着，和一栋大厦一般高大的变异人形僵尸，而且竟然是一个婴儿形僵尸。
　　周阳几个武道高手，却是一脸警惕，竟然刚刚降落就被人埋伏。
　　“全部杀了！”周阳眉头微皱，看着地面躺满了被浑身插着忍者飞镖的华夏军队，哪还不知道这些埋伏的人是来自倭国的忍者。
　　这位倭国人趁着H市爆发僵尸异变，趁火打劫，周阳自然不会放过他们。
　　不过，就在周阳几人还没有动手的时候，那些忍者，已经疾步狂奔，当看清从飞机上下来的周阳几人的模样后，这些忍者已经吓得灵魂颤粟，竟然是那一群恐怖的高手。
　　“吸功大法！”
　　铁胆神侯朱无视目光微冷，左手伸出，一股磅礴浩瀚的吸力，从他的掌中喷发而出。
　　这庞大的吸引，仿佛就知觉一般，狂奔到数十米外的忍者，竟然全部被吸了过来，而地面的灰尘和落叶竟然纹丝不动。
　　十几个忍者漂浮在空中，浑身颤抖，满脸发白，不一会的功夫，只有一些微微的喘息声。
　　砰！
　　铁胆神侯朱无视收回功力，这些忍者全部跌落在地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　只见铁胆神侯朱无视身影一闪，十几个忍者直接被踢飞，撞在四周的墙壁上，死的不能再死。
　　“走，我们进去。”周阳有些吃惊铁胆神侯朱无视的吸功大法的霸道，目前连通的世界中，恐怕只有北冥神功和嫁衣神功，这两种功法才能媲美吸功大法的速成。
　　进入大厦后，周阳目光凝重，这间房间，可是千年古尸龙右的巢穴。
　　周阳一行人从一楼一直杀到楼顶，在见到巨型变异婴儿形僵尸后，才停了下来。
　　“人竟然都走了，想必龙右也去了临时军事基地了吧。”周阳猜测道。
　　看着阴森恐怖的巨型变异婴儿形僵尸，周阳冷冷道，“把他消灭掉。”
　　这么庞大的一个变异僵尸，不知道是多少人的躯体才能组成？
　　一时间，西门吹雪和叶孤城有些发愣，剑客的剑法快准狠，但是，同样他们的剑法攻击范围也小，这么庞大的巨型变异婴儿形僵尸，即使，坐在那里让他们刺，也够他们刺半天的。
　　“王小二有问题吗？”周阳询问一旁的王小二，毕竟他的道术，攻击范围可大可小。
　　对付这么庞大的巨型变异婴儿形僵尸，即使铁胆神侯朱无视都有些费力，实在是巨型变异婴儿形僵尸太大了，而且变异形僵尸的恢复力，也是十分恐怖，他们破坏的速度，恐怕还比不了，巨型变异婴儿形僵尸的恢复速度。
　　至于十八铜人也是吓呆了，这就是一座庞大的肉山。
　　“没问题！”王小二一脸煞气道，这巨型变异婴儿形僵尸不知吞噬多少人的性命，才成长的如此庞大，不灭杀他，天理难容。
　　“杀神令！”
　　王小二嘴中快速的念着奇怪的咒语，即使周阳都有些听不清楚，下一刻，一个庞大的持剑天神力士被他召唤出来。
　　持剑天神力士看着下方巨型变异婴儿形僵尸，目光凌冽，手中光剑射出无数道剑光，对巨型变异婴儿形僵尸进行万剑穿心，威力十分庞大。
　　在一阵凄厉的惨叫声下，巨型变异婴儿形僵尸才逐渐失去生机。
　　“神侯，带着王小二，我们走。”周阳看着使出杀神令后，有些虚脱的王小二，说道。
　　一行人坐在飞机上，快速的飞向，临时军事基地，当周阳赶到临时军事基地的时候，发现大厦外的士兵，还在站岗，这才松了一口气，两个地方，总算及时赶到一个。
　　将那张高大上的证件再次拿出来，门外巡逻的士兵，一脸恭敬的敬了一个礼，周阳一行人顺利的进入临时军事基地内。
　　“谁是这里的负责人？”周阳扫视了一眼大厦内的众人，张三丰一行人已经赶到，毕竟他们所在的H市大学，距离临时军事基地，不过大半个小时的路程。
　　“我是，周少将里面请。”一个身穿中校服的军官，显然认出周阳。
　　“不用，立刻让所有守卫在外面的士兵退回来，和他们换一下衣服。”周阳指了指身旁的十八铜人，他要给倭国人和千年古尸龙右准备一个盛大的“宴会”。


第91章 东瀛忍者
　　“不错！不错！”
　　看着眼前身穿军服的十八铜人，周阳很满意，穿上军装后，还蛮有型的，就是有些太魁梧了。
　　“若是，外面有敌人闯进来，装的像一点。”周阳对着天龙八部的十八铜人吩咐道，只要把日本忍者全部放入临时军事基地内，一个都别想逃出去。
　　之所以让十八铜人把士兵替换下来，周阳并不想让那些华夏士兵无辜的牺牲，而十八铜人不同，皮糙肉厚，被那些日本忍者插一下，恐怕都不会留一点血，没有什么太大的问题。
　　那些日本忍者的战斗方式或许有些诡异，但是攻击力根本不强大。
　　让十八铜人出去装死，是让那些日本忍者放心的进来，否则，根本无法一网打尽，他们逃跑的方式可是一流。
　　“中校，带我去研究室。”将事情安排好后，周阳对着一旁疑惑的中校军官说道，显然中校军官，对于周阳的行为有些奇怪。
　　“是，将军。”中校军官应声道，带着周阳向临时军事基地内部走去。
　　“这人好牛叉啊！”靠在墙上，一个上身红色衣衫，下身白色牛仔的年轻男子，眼睛微眯道，即使，他们炎黄特能战队的身份，对中校军官也没有什么作用。
　　“尔多，没听见吗，人家是将军，至少是少将级别的，而且还是特遣队的队长。”带着眼睛，一身蓝衣的年轻男子说道。
　　“蓝海，他那么年轻就将军了？”尔多有些难以置信，周阳的年纪和他们差不多啊。
　　“你这个只会看黄书变禽兽的野蛮人，嫉妒了？”蓝海笑道。
　　两人一时间斗气嘴来。
　　周阳跟着中校军官，不一会，便走到研究室。
　　打量着研究室中被研究的古尸，这是当初抗战时期东瀛的石井大尉，为了超越徐福而创造的女尸，这具古尸十分憎恶东瀛，后来被带到东瀛，对东瀛进行感染。
　　这个能引起日本人，来抢夺的尸体，自然与众不同，周阳毫不客气的将所有科学设备连同古尸一起收走。
　　“带我去收藏室。”周阳对着失神的中校军官说道，中校军官这才回过神来，那么多东西，竟然一下子全部消失了，难道眼前的少将是空间异能者吗？
　　不然，为何年纪轻轻就坐上少将的位置，炎黄司令还特意吩咐，自己一切听从这位周少将的吩咐。
　　“储藏室，在地下室。”中校军官恭敬道，在前面领路。
　　地下室的防守，比地上严密了很多，还有守望者在看守，这是一些服用KW89强化药液的强化者。
　　不过，这些服用KW89强化药液的强化人，好像，还没有白小飞服用以前残缺般的KW74强化药液感觉强大，或是，这就是主角的强大之处吧。
　　将二层地下室中的储藏室里面的东西，再次收的差不多的时候，周阳这才和中校军官返回楼上。
　　“炎黄第四特能小队集合。”周阳喊道。
　　蓝海，尔多互相看了看，向周阳走去。
　　“每人抽一管血。”周阳微微笑道。
　　蓝海和尔多相互看了看，尔多询问道，“不知将军要血液干什么？”
　　他们体能的血液，可是华夏科研人员辛辛苦苦才研究出来的，没有经过一些特殊部门的允许，根本不能流水在外。
　　“炎黄司令吩咐，整个临时军事基地所有人员，全部听从周少将的命令。”一旁的中校军官补充道。
　　“好吧。”尔多一脸痛苦的把注射器插在他的手臂上，那痛苦的表情，仿佛在割他的肉一般。
　　蓝海早已经把一注射器血液交给周阳。
　　用系统微微测试了两管血液的价值后，周阳也不会小气，“这是两颗增强功力的丹药，算作你们的献血费。”
　　周阳将两个晶莹玉瓶扔给了二人，晶莹玉瓶里各有一颗少林寺小还丹。
　　蓝海和尔多微微愣神后，尔多有些大大咧咧直接将丹药吞入腹中，感觉里面蕴含的能量，瞬间满脸笑容的走到周阳面前，“将军，不知道这丹药是哪个部门发明的？我们怎么没见过。”
　　“你的级别还不够。”周阳笑道，留下一脸蒙逼的尔多。
　　“侦测符，有没有意动？”周阳又向侦测四周异动的林九走去，王小二杀死那个超大型变异婴儿僵尸，全身精力已经消耗的差不多，现在是一点战斗力都没有了。
　　“没……”林九刚想开口，就听见手中的一张符，自动燃烧起来。
　　“行动起来。”周阳命令道，西门吹雪，叶孤城，陆小凤按照计划急速潜出临时军事基地，在临时军事基地外面还有不少接应的忍者。
　　一个身穿红衣的忍者，手轻轻一挥，蓝衣忍者手中，一个个飞镖犹如一道闪电般，插在了两个把守的“士兵”身上，这两个‘士兵’倒下的动作都很巧合，正好把被飞镖插中部位，贴在了地面。
　　大约过了十分钟，忍者们差不多都进入临时军事基地内，在他们离开后，那些被他们用飞镖插死的‘炎黄士兵’，慢慢的爬了起来，将掩埋在一旁的铁棍拿了出来。
　　瞬间将各个交通要道全部封锁。
　　“砰！”
　　早已进入临时军事基地地下室的张三丰，一拳把一个想偷袭他的蓝衣忍者，活活打死。
　　虽然不是一个世界，但是毕竟他是从宋末，走到元末，经历两个朝代的人，自然知道这些异族的可恶，竟然趁火打劫，更是让他不能忍受。
　　“三阶分身！”
　　身穿红衣的忍者，看着眼前熟悉而又霸道的身影，有些畏惧。
　　“区区东瀛人也敢本侯面前卖弄忍术，吸功大法！”铁胆神侯朱无视一脸轻蔑，手中庞大的吸力，直接将三个红色身影吸了过来，瞬间两个身影消失，只留下一个一脸惊恐的红衣忍者。
　　“你运气不错，店主要留下几个活口。”铁胆神侯朱无视一手掐着红色忍者的脖子冷冷道，如此低级的忍者，还妄想对他出手。
　　“几位坐在车上舒服吗？”陆小凤，西门吹雪，叶孤城三人将坐在车上的几个蓝衣忍者团团围住，陆小凤微笑道。
　　陆小凤的确感觉坐车很舒服，在来临时军事基地的时候，他可是过了一路的车瘾。
　　“不用怕，东瀛忍术天下第一。”一个身穿蓝衣的忍者，有些畏惧的咽了咽口吐沫，这是炎黄战队特遣队中的成员，其中两个就是非常厉害的剑道高手。
　　“地鼠，你是试试他们的身手？”为首的蓝衣忍者说道，他们中地鼠的保命手段最强，一旦不敌，他们立即撤退。
　　地鼠点了点头，直接钻入地中，朝着西门吹雪的方向钻去。
　　二十米！
　　十米！
　　三米！
　　下一刻，地鼠直接从地下钻了出来，一个利爪插向西门吹雪的腹部。
　　就在利爪离西门吹雪的腹部还有三寸的时候，几名蓝衣忍者只感觉一道流光划过，地鼠的利爪就静静的停在了三寸的地方。
　　只有叶孤城和陆小凤看到了，西门吹雪收回长剑时，剑锋上滑落的那一串血花，璀璨而冷艳。
　　“走！”
　　为首的蓝衣忍者，瞳孔猛缩，差距太大。
　　可是，就在他刚刚说完话，就感觉自己看到了自己的后背。
　　“哎，你们怎么都把他们杀死了？”陆小凤提着一个活捉的蓝衣忍者，有些无奈，让西门吹雪和叶孤城活捉对手，太难了。
　　不过，自己手里有一个活口就行，店主没有说全部要活口。
　　大约半个小时，铁胆神侯朱无视，西门吹雪这些人一脸淡然的出现在周阳面前，东瀛忍者攻击手段再诡异，只要有那么一刹那，出现在他们面前，就是他们的死期。
　　“你们谁是头？”周阳打量着眼前已经被控制行动的东瀛忍者，一个个闭目不言，神情冷漠的模样，周阳面色微冷，“好吧，只好浪费一点时间，谁是审讯高手？”
　　“店主，我来。”铁胆神侯朱无视淡淡道，吸功大法能够吸收别人体能的能量，自然也能扰乱，一瞬间，体内力量狂暴乱窜的感觉，这种撕心裂肺的疼痛，没有什么人能承受住。
　　“我们的队长已经被你们杀了。”不一会，就有一个蓝衣忍者忍不住道。
　　“谁能联系你们的飞船？”周阳再次询问道，当时他看到可以飞上天空，又可以隐蔽雷达的飞船，他可是非常喜欢。
　　“没人说吗？继续。”周阳淡淡道。
　　“我说，我说。”之前那个蓝衣忍者，再次开口道，将停留在天空上的大天狗战舰给呼叫了下来。
　　“龙右看够了没有？”周阳满意的点了点头，转身对着一旁一个十分帅气的年轻男子笑道。


第92章 为什么这么难？
　　“阁下是谁？”
　　尸王龙右眼中寒光闪烁，充满杀机，若是眼前的人，只认出他是感染者，他一点可都不会惊讶，可是他的名字，竟然被眼前的人，喊了出来。
　　他是谁？
　　他是龙右，二千多年前的秦国人，一个在世界上，消失了二千多年的人。
　　除了他那可能还没死的师父徐福，这个科技时代的人，恐怕连他的名字，都没听说过。
　　嗡~
　　龙右身上一阵气流闪过，在他头顶的伪装变形龙，现出身来。
　　现在连名字都被人喊了出来，还变形个屁。
　　周阳打量着眼前的尸王龙右，苍白的头发很长，中分，金色的瞳孔，牙齿尖锐，像缩小几倍的鲨齿，身体画满了古代的一些符文。
　　“难道这和不死秘方有关？”周阳猜测道，同时轻轻一挥手，早已经准备多时的渡厄三位神僧，瞬间组成金刚伏魔圈，把尸王龙右困在阵中。
　　尸王龙右的实力，他从来没有小看，虽然，他的不死躯和玄武甲都没有复原，但是，他恐怖的恢复力，还是让人惊骇。
　　被激光炮洞穿身体，只是一瞬间的功夫，就可以完全恢复，这般强悍的恢复能力，即使和同境界的高手战斗，一个打十个也没什么问题。
　　主角为什么这么叼？还不是命硬，只有命硬的人，才能活得更长久，而尸王龙右的命，显然硬如磐石。
　　“周阳。”周阳面色有些凝重道，这尸王龙右身上蕴含的能量，还真是庞大，幸好他被封印一千多年，体内的力量，还没有完全复苏。
　　“周阳？”尸王龙右眉头微皱，在秦国他可没听说过这个人，难道是徐福派来的？
　　“那你去死吧！”尸王龙右怒笑一声，向周阳杀了过去。
　　不过，就在他身体刚刚移动的那一刻，就有三条黑色的锁链，向他袭去，黑雾锁链很快，像一道黑色的闪电，蕴含庞大的能量，犹如三只大手，向他的身体要害处抓去。
　　“小意思。”尸王龙右冷笑，手掌一拍化作三道掌影，拍向迎面而来的三道黑索，尸王龙右看起来不像尸王，反而更像一个武道高手。
　　尸王龙右在拍向黑色锁链的时候，只觉身周气流在三条黑索的激荡之下，竟似渐渐凝聚成胶一般，眼神中露出浓浓的兴趣，这阵法很玄妙，威力很不错。
　　当下向渡厄三人急攻三招，每一拳都蕴含强大的力量，想尝试跳出金刚伏魔圈。
　　不料三条黑索所组成的圈子，已如铜墙铁壁相似，尸王龙右数次冲击，均被挡回，竟然无法冲出阵外。
　　“好阵法！”尸王龙右一脸赞叹道，这阵法虽然精妙，但是攻击力并不很强，对他根本没什么威胁。
　　“可惜在绝对的力量面前，不值一提。”
　　“次声波！”尸王龙右一声轻哼，一股次声波从他的体内发出。
　　周阳只感觉全身的五脏六腑都在颤抖，不过，在他强悍的内力下，次声波对他并没有什么威胁。
　　一瞬间，临时军事基地内的普通人，全部晕倒在地，即使那些特能战队的成员，都感觉到有些头痛。
　　“怎么回事？”白小飞看着晕倒在地的小薇他们，一脸惊慌，怎么突然就晕倒了？
　　“这是一种次声波，能够干扰人体，而且还能召唤来一些奇怪的东西，杀伤力很大。”一旁的鬼棍解释道，神情到没怎么担忧。
　　那个炎黄特遣队，除了之前的受伤的那一人昏倒在地，其余的人，只有少部分人受到些干扰，剩下的人，竟然都面色无常。
　　“这些都是真正的高手。”鬼棍心中道，他们这些异能者，可没什么真气护体。
　　次声波虽然十分特殊，但就像一种音波功，对于内力深厚的人，根本没有什么太大的影响。
　　看着临时基地内，仍然站着二三十人，尸王龙右的脸色，稍稍有些难看，他现在的实力，还没有恢复五成，对付这么多高手，他也很吃力。
　　即使，将这些人全部杀死，他恐怕也会重伤，在H市可是有很多势力在盯着他，必须尽快脱离阵法。
　　“天罡气三重·力。”
　　一阵气流，在尸王龙右流转，下一刻，他的身体缩小了一圈，和普通人的身高大致相仿。
　　“小心点，他的力量提高了。”一旁的周阳提醒道。
　　“砰！”
　　渡厄手上的黑索狠狠地击在了龙右的身体上，同时尸王龙右靠着强大的力量，将其他二人的黑索击飞，冲出金刚伏魔圈，落在了楼下。
　　“渡厄你们三人和十八铜人留下，保护众人，林道长也不用去了，其他人和我去追。”周阳说道，纵身向楼下跳去。
　　“恩？”周阳一行人跳到楼下后，发现尸王龙右竟然静静的站着，等着他们一行人到来。
　　“让我见识见识，这个世界现在的力量。”尸王龙右面色冷笑道，那三个和尚竟然心意相通，这般威力的阵法，还是少见的，不过自己一旦离开阵法，就没有丝毫威胁。
　　周阳却是心中暗笑，这尸王龙右以为金刚伏魔圈已经完整，毫不破绽，生生挨了一击，就是不想困在阵中。
　　其实他哪里知道金刚伏魔圈，看起来完美无缺，可是渡厄三人佛法修为虽高，但一到出手，总会出现克敌制胜的念头。
　　渡厄三人虽然将自己生死置之度外，人我之分却无法泯灭，因此这金刚伏魔圈的威力，还不能练到极致。
　　三僧中渡厄修为最高，知道必须除却人我四相，但渡难、渡劫二僧争雄斗胜的念头很盛。
　　时间一久，金刚伏魔圈的破绽，自然会被尸王龙右轻易看出，可是已经获得不死秘方的尸王龙右，如何会冒这么大的危险，去确定这个未知的答案。
　　可是，在脱离出金刚伏魔圈就这么匆匆离开，又显得自己很没面子，只好留下来，让这些蝼蚁见识见识自己的力量。
　　“我来。”西门吹雪轻声道，手中古剑轻鸣，身影宛若轻鸿，如同一道幻影，出现在尸王龙右面前。
　　剑，出鞘！
　　没有人能形容那一剑锋芒和速度，快如闪电，动若雷霆。
　　剑光一闪，鲜血溅出！
　　“好剑！”尸王龙右避过要害，面色变冷，看着胸口的一道剑伤，森寒道，“你让我感到生气了。”
　　嗡！
　　又是一道剑光，划过！
　　尸王龙右身上再次多了一道伤口，西门吹雪战斗时，可没有什么废话。
　　“天罡气二重·疾。”
　　尸王龙右感到一阵暴怒，比速度，还能有人比他快。
　　下一刻，尸王龙右的身体，出现在了西门吹雪的后面，微微停顿，一脸轻蔑道，“你的速度太慢了！”
　　哧！
　　剑光闪过，尸王龙右的喉咙，被一道剑光划过。
　　“你真是没有礼貌！不过，这点攻击还想伤我，真是蝼蚁。”看着身上的伤口，渐渐复合，尸王龙右一脸冷漠道，心中忍不住咆哮，为什么就不让我装一个完整的逼？装一个完整的逼，就这么难吗？
　　哧！
　　天空中，有剑光划过。
　　西门吹雪的剑锋上，滑落一串血花。
　　尸王龙右，“……”
　　装一个逼，为什么这么难？难道你们不装逼吗？


第93章 我出手，我自己都怕
　　尸王龙右一脸无奈，竟然遇到一个战斗疯子，瞬间战力全开，西门吹雪虽然和叶孤城一战后，剑道境界提高不少，但是和千年古尸龙右相比，还有些差距。
　　砰！
　　尸王龙右一掌狠狠的拍在了西门吹雪的胸口上，将他击飞到十数米外，撞在一面墙壁才止住身形。
　　西门吹雪没有丝毫失落，反而目光炯炯有神，真是一个强大的对手。
　　“真是不堪一击。”尸王龙右笑道。
　　就在这时，又有一道白影，出现在尸王龙右的面前，一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天，直接插入了尸王龙右的胸口中。
　　尸王龙右还没反应过来，叶孤城的剑已经拔出。
　　哧！
　　鲜血从剑尖滴落。
　　尸王龙右咆哮道，“你这是找死！”
　　下一刻，叶孤城再次出剑，没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是风神的怒嚎，闪电的一击。
　　哧！
　　剑再次插入尸王龙右的胸口上。
　　“啊！”
　　尸王龙右只感觉自己的肺，快气炸了，难道自己就这么弱，谁都能刺自己几剑，捅自己几下。
　　他不顾迎面而来的凌厉剑法，不在防守，直接强攻过去。
　　在叶孤城连刺尸王龙右三剑后，还是被尸王龙右找到了破绽，一拳轰在了叶孤城的剑上，庞大的拳力，直接将叶孤城击飞。
　　看着被击飞的叶孤城，周阳身旁再次有一道身影冲了过去，这道身影，连周阳都有些惊诧，竟然是张三丰，你都已经一百多岁了，还这么热血沸腾。
　　尸王龙右不敢再小看眼前飞速而来的白发道士。
　　一拳，全力的一拳，轰的空气爆鸣，发出刺耳的声音，这一拳已经超过音速，可以开山裂石。
　　“砰！”
　　尸王龙右一个倒插葱，直接插入了地面，他懵了，还有这样的拳法？
　　在他一拳快要砸在白发老道士身上的时候，白发道士的手掌，轻轻的放在了自己的拳头，他只感觉一道奇异的力量，直接将他的拳力，以诡异的方式，突然改变了方向。
　　尸王龙右晃了晃脑袋，站起身，目光凝重，这又是一个难缠的对手，若不是自己强悍的恢复力，早已经被这几人给玩死了。
　　张三丰和尸王龙右的战斗方式，显然相反，一个四两拨千斤，一个以力破力，互相克制。
　　交战起来，必定有一个人处于下风，大约在交战了五十招后，尸王龙右被张三丰狠狠砸了二拳后，张三丰就退了下来。
　　毕竟他不像西门吹雪这些年轻人，争强好胜之心那般强，只是一时感到手痒，忍不住上前切磋一番。
　　尸王龙右看着退回去的张三丰，微微松了一口气，就在这时，西门吹雪和叶孤城竟然又向他冲过来，尸王龙右不禁怒喝道，“等一下，你们这是车轮战，我要单挑，一战定胜负。”
　　他有点怕了，西门吹雪和叶孤城刺伤他的伤口，竟然现在没有完全愈合，隐隐间感觉到一股无形的锐利力量，在破坏他的不死之身。
　　若是在和这群人，打斗下去，不知道自己的不死之身什么时候，才能恢复。
　　“这里的人，你随便挑。”周阳微微笑道，尸王龙右被张三丰三人，轮番打了一遍，身体受了不轻的伤，现在的实力，恐怕还剩下六七成。
　　不过他毕竟是千年古尸，保命的秘术很多，周阳根本没有把握能抓住他。
　　尸王龙右闻言，打量着眼前的六人，西门吹雪和叶孤城，这两个绝世剑客，破坏力太大，剑气容易损伤他的不死之身，这要是再打下去，而且是最后一战，不知道他们还有什么绝招。
　　虽然，他们二人都受了不轻的伤，可是对于战斗，没有什么太大的影响。
　　至于那个白发老道士，尼玛，把自己克得死死的，速度比他快也没有用，一旦自己的攻击打在他的身上，他总会以一种奇怪的方式，把他的攻击，以一种诡异的方式改变方向。
　　尸王龙右的眼睛，最终停留在陆小凤，铁胆神侯朱无视和周阳的身上。
　　他微微打量一眼陆小凤，陆小凤一脸轻松自在，没有丝毫紧张，心中有些没底，这人难道有什么底牌？
　　若是，陆小凤知道尸王龙右的想法，一定会告诉他，比武而已，打不过就跑呗，反正店主没说一定打败你，这里有这么多高手在，自己根本没有什么危险，而且，还有更神秘的店主，还没有出手。
　　尸王龙右思虑一番，将陆小凤排除。
　　他又看了看一脸霸气，目光中透露着浓浓战意的铁胆神侯朱无视，这个人他认识，在网络上，这个男子的视频，被疯传，被崇拜，他那霸道绝伦的战斗方式，太符合大部分人的胃口了。
　　更何况，他武器还是一个粗大的水泥棍，又叫神侯，在网络上直接被称为“神猴。”
　　若是，这里只有他们二人，他不介意和这个霸气的男子，过两招。
　　可是，这里的高手太多了，每一个或许都不是他的对手，但是他们不止一个，难道让他尸王龙右放一句狠话后，仓皇逃跑？
　　不，他要大胜一场后，凯旋而归。
　　最终，他的目光停留在周阳的身上，对于华夏的政府，他从书上了解的很深，这是一个官商的天下，所有政府部门的肥缺都是官二代，富二代把持，眼前的年轻人，竟然做到炎黄特遣队的队长，想必也是靠家里的关系。
　　更何况，他从周阳的身上竟然没有感觉到一丝危险。
　　“这就是一只弱鸡。”尸王龙右心中下结论道。
　　“阁下，既然认识我，不如你我二人切磋一番。”尸王龙右淡淡笑道，他要看到眼前男子眼中的惊恐和慌乱，一旦他拒绝，他就可以不战而胜，回到巢穴恢复自己的不死之身和玄武甲再出来。
　　他感觉自己有些小觑现在的世界，一个炎黄特遣队就有这么多高手，那么整个炎黄该有多少高手？
　　“你要和我切磋？”周阳有些惊讶，不过很快就明白过来，看了看一旁一脸轻松的陆小凤，他就知道，在尸王龙右眼里他是最弱的人。
　　“你这尸王，胆敢和店主交手，真是找死。”一旁的铁胆神侯朱无视一声怒喝，全身的内力，在这一刻毫无保留的释放出来，瞬间他脚下的地面，崩碎塌陷，一道道裂缝密布盘结。
　　看着铁胆神侯朱无视暴怒的表情，尸王龙右心中更加笃定周阳可能是传说中的富二代或者官二代，不由讽刺道，“可敢和我一战？”
　　“唉~”周阳深深叹了一口气，有些无奈，有些惋惜，自己可是商人，应该保持和气生财，竟然让自己动手，这是花费价值点的。
　　“你知道吗？我出手，我自己都怕。”周阳看着眼前的尸王龙右淡淡道。
　　一千份的强化药液，每一份的药液价格是500价值点，虽然在回收单种商品个体超过一百份的时候，剩余的商品，只能获得和售出商品价值一样的百分比，但是也有将近二万价值点，在加上其余的收获，足足三万多价值点。
　　而修炼一本完整的九阳真经，才不过一万价值点。
　　周阳面色淡然，一步一步向尸王龙右走去，这一战花费的价值点，他要从尸王龙右的身上讨回来。


第94章 留下一臂
　　“修炼金钟罩！”
　　周阳轻轻向前走了一步，心中默念一声。
　　比恢复力，他是无论如何都比不过尸王龙右，尸王龙右的不死之身真的很强大，对于其他人来说的致命伤，但是他只需要一瞬间的功夫，就能恢复。
　　而且断肢重生，他都可以做到，或许会付出一些代价，但是这些代价完全是尸王龙右可以承受的。
　　恢复力比不过，那就比防御。
　　“《金钟罩》，顶级武学，需要花费10000价值点，是否确认修炼？”
　　“是。”周阳心痛道。
　　“扣除一万价值点。”
　　周阳身上的价值点，一瞬间便减少了一万价值点，周阳一阵眼皮微抖。
　　这些价值点，他可是打算留着以后购买一本高级的道术，自己慢慢研究的，现在竟然浪费在尸王龙右的身上。
　　咚~
　　系统的提示音刚落，仿佛一阵阵钟鸣声，在周阳体内响起，而且他的体内，一道道人体玄关瞬间被打开，足足开启十二道玄关。
　　金钟罩为硬功外壮，属阳刚之劲，兼内壮之劲，防御可谓无双，但是绝大多数人修炼到第八道玄关，就再也难以寸进，可谓难练至极。
　　作为达摩祖师所创的功法中，防御最强的武功，自然有它的独到之处，那就是功行圆满，真正的金刚不坏。
　　金钟罩在不同位世界都曾出现过，而且威力各不相同，在金庸武侠中，周阳没有记得谁曾修炼过金钟罩。
　　不过在倚天屠龙记世界中，空间神僧修炼的大成金刚不坏体，已经有些骇人。
　　只是站在那里不动，让金毛狮王谢逊全力进攻，金毛狮王谢逊可不是什么小角色，他名列明教四法王，一个先天境的绝顶高手。
　　金毛狮王谢逊全力攻击硬是无法攻破空间神僧的防御，可见大成的金刚不坏之体的恐怖，若是功行圆满，恐怕金毛狮王谢逊根本无法偷袭得逞。
　　在铁胆神侯朱无视，尸王龙右等人的眼中，周阳只是皮肤闪烁一下淡淡的金光，不过很快，金色光芒便黯淡下去。
　　“修炼七伤拳！”
　　“扣除1500价值点。”
　　“修炼一苇渡江！”
　　“扣除8000价值点。”
　　周阳每一步都很缓，静静的看着尸王龙右，每走一步，他就一阵心痛，就这一会的功夫，竟然花了近二万价值点。
　　他现在只想狠狠的暴揍尸王龙右一顿。
　　“来！”
　　周阳轻轻对尸王龙右招了招手，眼神中充满着无奈，想暴揍尸王龙右，不狠狠强化一番，根本做不到，可是花费的价值点太多。
　　不过，这些动作在尸王龙右眼里是对他的蔑视。
　　尸王龙右满脸怒色，右脚微微一蹬，如同一道鬼魅，爆射出现在周阳的面前，一个鞭腿朝着周阳的头颅砸去，带着空气的撕裂声，威力恐怖无比。
　　砰！
　　在鞭腿距离周阳还有三尺距离的时候，在他的身上，就形成了一个钟形淡金色护体罡气，淡金色护体罡气看起来很薄，仿佛轻轻一戳，就会直接破碎。
　　可是，在尸王龙右这般狂暴的鞭腿下，只荡起一层微微涟漪。
　　打量着金钟罩的防御，虽然没有其他位面世界的金钟罩那般强悍，但是防御住现在的尸王龙右的攻击，绰绰有余。
　　砰砰砰！
　　尸王龙右疯狂的击打在淡金色罡气上，可是根本无法造成任何伤害。
　　“现在该我了。”周阳看着一脸惊怒的尸王龙右淡淡笑道。
　　尸王龙右闻言，一脸警惕，连连后退，一瞬间便是退到距离周阳数十米远的地方。
　　可是，当他看向周阳所在地方时，周阳已经消失不见。
　　“七伤拳！”
　　达摩祖师的一苇渡江可不是浪得虚名，快如闪电，一瞬间周阳便出现在尸王龙右的身后，一拳带着空气的嘶吼声，狠狠的砸在了尸王龙右的后背上，一拳暗含着七道暗劲，涌入尸王龙右的不死之身。
　　七伤拳出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。
　　人体内有阴阳二气、金木水火土五行，所谓七伤，便是这七种伤害，代表着人体的五脏六腑。
　　这也是周阳选择这个拳法的原因，因为他专伤人体内部器官。
　　尸王龙右的不死之身，四肢早已经到达断肢重生的地步，至于五脏六腑有没有达到周阳不知道，但是，五脏六腑和脑部是人体最脆弱的地方是没错的。
　　“噗！”
　　一口血液从尸王龙右的嘴中吐出，尸王龙右的面色变得狰狞起来，这一拳竟然伤到了他的不死之身，他的立身之本，一旦他失去不死之身，他就会死。
　　尸王龙右左手紧握成拳，砸向周阳的胸口。
　　周阳没有躲避，而且他的右手犹如一只鹰爪，直接抓住迎面而来的拳头，同时他的左手化掌为刀，带着淡金色的光芒，向抓住的那只手臂横切过去。
　　哧！
　　尸王龙右的右臂，被周阳切了下来，拿着手里。
　　一旁的铁胆神侯朱无视他们都有些目瞪口呆和理所当然。
　　两人不过刚刚过招，尸王龙右就处于绝对的下风，而且，直接用手就切掉了尸王龙右的手臂。
　　西门吹雪，叶孤城他们几人和尸王龙右切磋过，很清楚尸王龙右防御的恐怖之处，现在竟然被一个手刀切下。
　　不过，他们有感觉理所当然，如果周阳不能直接碾压尸王龙右，也不符合他的神仙身份啊。
　　看着静静跪在地面上，沉默不语的尸王龙右，周阳就站在那一动不动，静静的看着尸王龙右的再次装逼。
　　眼角打量着纹丝不动的周阳，尸王龙右顿时傻眼了，怎么不乘胜追击？
　　他还想等周阳攻击过来，然后站起身，将被切去的手臂长出来，好好吓唬这群人一把。
　　可是一想到这群人，不装逼，尸王龙右只好愤愤的站起身，默默的将断掉的手臂长出来，心中却是思索如何逃离这个地方。
　　“叮咚！千年古尸，不死之身龙右手臂，蕴含十滴不死之身精血，每滴价值：3000价值点。”周阳感觉尸王龙右的身体有些不凡，便将它收入系统，听着系统传来的声音，周阳一下子愣住了，竟然这么珍贵。
　　“不死之身精血，服用者拥有吞噬其他物种基因的能力，强化自身。”看着不死之身的精血的作用，周阳这才点了点头，虽然强化有一定的限度，但是可以改变先天基因较弱的缺陷，的确是珍宝。
　　“朱无视拦住他。”看着想要逃跑的尸王龙右，大声喊道。
　　瞬间，尸王龙右的四周被铁胆神侯朱无视等人封锁住，尸王龙右的面色有些难看，难道要进入第二阶形态？
　　可是他现在的状态进入第二阶形态，对他的不死之身负荷太大，甚至会毁掉不死之身。
　　“留下一臂，自行离去。”一脸犹豫，难以抉择的尸王龙右，却听到周阳淡淡的声音传来。
　　砰！
　　尸王龙右看着周阳的样子，不像说谎，虽然心中痛恨周阳一行人，恨不得直接活吞他们，不过却一脸淡然的将一只手臂拔下，扔在地上，心中暗道，这个逼总算装成功了。
　　周阳一挥手，知道不能在逼迫尸王龙右，一旦他功率全开，他也挡不住，让铁胆神侯朱无视他们让开道路，放尸王龙右离去。


第95章 重大消息
　　“叮咚！不死之身，千年古尸龙右手臂，蕴含七滴不死之身精血，每滴价值：3000价值点。”听着系统的提示音，周阳有些无语，一下子就少了三滴，自己也少赚1800价值点。
　　“尸王龙右的伤势很重啊。”周阳心中暗暗道，不然另一只手臂上的精血，也不会和之前的差那么多，不过，周阳并不后悔放他走。
　　“店主，为何放尸王离去？”一旁的陆小凤有些好奇道，周阳占着绝对的上风，可以说是完全碾压，怎么只让他留下一个手臂，就放他离开。
　　“我有放他离开吗？”周阳微微笑道，他也不知道尸王龙右爆发出完全状态会有什么样的实力，与其冒险厮杀，不如放其离开，难道他还能翻了天不成？
　　陆小凤闻言愣了愣，很快便明白，尸王龙右根本无法走出尸兄世界，尸兄世界就是他的牢笼，等周阳什么需要他，完全可以再到这个世界。
　　“走，我们回去，别让临时军事基地的人担心。”周阳说道，快步向临时军事基地走去，铁胆神侯朱无视等人跟在后面。
　　“将军。”炎黄特能战队的队员和士兵，一脸崇拜的看着周等人，对于炎黄特能队和士兵来说，强悍的实力，更容易赢得他们的尊重。
　　“迅速派人将这些幸存者，送出H市，3队的十八铜人暂时归你调遣。”周阳对着一旁的中校军官说道，如何将幸存者运出H市，还是交给专业人士吧。
　　“是。”中校军官敬了一个军礼后，就开始指挥着临时军事基地的士兵，安排幸存者离去的次序。
　　“白小飞视频拍好了没？”周阳走向一旁的扛着高清摄像机的白小飞，这是周阳安排的，从和尸王战斗的那一刻开始，就全部被拍了下来。
　　“好了。”白小飞有些敬畏道，不愧是特殊部门的高层，那恐怖的尸王，完全不是对手。
　　“郭明勇把这些视频全部传到官网上。”周阳说道，现在是时候，来一波更猛的视频。
　　“神侯，你也来拍一个视频。”周阳对着一脸严肃的铁胆神侯朱无视说道，在这个世界，铁胆神侯朱无视的名气，就是一个天皇级巨星。
　　无论是平民百姓还是官商巨富，不管炎黄国，还是世界各大势力，都对这个战斗狂暴的男人很熟悉，远远超出周阳的名气。
　　“是，店主。”铁胆神侯朱无视整理一番自己的头发和装着后，走到白小飞扛着的摄像机面前。
　　“你就说，炎黄特遣队后天将在H市临时军事基地，举行拍卖会，拍卖一些高级武学和一些增加功力的丹药，欢迎各大势力的人前来参加。”周阳说道，又加了一些关于秘籍和丹药的作用的叙述，足足拍摄了二十多分钟的视频。
　　“店主，你看看怎么样？”白小飞将摄像机打开，周阳粗略的看了一番，满意的点了点头。
　　“把这个也发到官网上。”周阳对着一旁疑惑的郭明勇说道。
　　郭明勇虽然疑惑，但是还是选择听从周阳的吩咐。
　　炎黄司令部！
　　“不朽大师，你可识得这种阵法？”炎黄司令一脸恭敬，向坐在轮椅上的老者询问道。
　　老者看起来非常虚弱，仿佛下一刻就会沉睡过去，给人一种夕阳即将落幕的感觉。
　　“司令你别介意，我师父他老年痴呆症更严重了。”站在不朽大师身后，一个带着眼睛的年轻姑娘解释道。
　　“尼玛小姐，不知可认得此种阵法？”炎黄司令说道。
　　“这是阵法应该是少林寺的金刚伏魔圈。”尼玛也是一脸吃惊，这种阵法威力虽然巨大，但是达到阵法的要求太难了，想不到少林寺竟然有人成功练成此阵。
　　炎黄司令闻言点了点头，少林寺和炎黄的关系，还不错，或许能得到此种阵法。
　　“司令，不知这是炎黄第几特能队？”尼玛看着两个风度翩翩，帅气的逼人的帅哥，有些花痴道。
　　“这不是炎黄军队的人，我根本不认识他们，我也曾向总部询问过，根本没有派出这股部队。”炎黄司令淡淡道，没有隐瞒尼玛，因为他们之间的关系，根本没有必要。
　　“不是炎黄军方的人？你们不认识？”尼玛一脸吃惊，“那你们还怎么让他们顶着炎黄特遣队的名头，随意出入在H市。”
　　“我们有选择吗？”炎黄司令一脸凝重，“变异僵尸的威力和波及范围，超出我们的估计，炎黄特能对根本不是对手，虽然我也有准备一些计划，可是这一切都需要准备时间。”
　　“最重要的是，这一群人，不仅是炎黄人，而且一路救助幸存者。”炎黄司令解释道。
　　当然他还有一句话没说，这一群人每一个实力都很恐怖，他更希望把他们招收到炎黄军方，为国家效力。
　　在尸兄世界，最强大的不是科技，而且个人的武力。
　　科技虽然十分强大，但是一些恐怖之极的人类和怪物根本不畏惧热武器，不然，他一个炎黄司令，怎么可能对眼前行将就木的老者，如此恭敬。
　　因为他知道这个看起来衰弱无比的老者的恐怖，完全就是一个人形氢弹。
　　“这是哪家武学？”炎黄司令目光囧囧有神，打量着视频中，周阳的护体罡气，那一层看起来薄薄的淡金色光芒，竟然有那般恐怖的防御？
　　“这是？”尼玛有些疑惑，这和少林寺的金钟罩很像，可是金钟罩在如此稀薄的淡金色光芒下，根本无法抵抗这么恐怖的攻击。
　　“这是金钟罩。”一直迷迷糊糊的不朽大师，眼中闪烁着精芒，出身密宗的他，对少林寺自然熟悉无比，“而且眼前的人，将金钟罩的十二道玄关全部打通。”
　　“那他的金钟光芒为何如此暗淡？”尼玛疑惑道，金钟罩玄关打通的越多，金钟罩形成的金钟罡气就越璀璨。
　　而眼前的年轻男子，使出的金钟罩，还不及她以前见过打通四五道玄关的少林寺弟子呢。
　　“因为，他修炼的是原始本金钟罩。”不朽大师解释道，金钟罩由于太难练习，少林寺一些高僧曾经集百家之长，修改了金钟罩，修炼难度降低不少，而且威力增大不少。
　　“这人好强的武学天赋。”不朽大师一脸赞叹，他知道原始本的金钟罩有多难练，而且自从达摩祖师创出金钟罩后，就没有人再将原始本金钟罩练到过十二道玄关，甚至八道玄关的都寥寥无几。
　　周阳在这一定喷他一脸，白小飞遇到的小青蛙，不过五六岁的样子，自称达摩转世，他的金钟罩都已经形成护体罡气，这样的天赋才是恐怖至极。
　　在H市区，一处秘密基地。
　　“看来花田小队全军覆没了。”东瀛的忍者，目光惊骇，花田小队竟然和这群恐怖的人，去了同一个地方，哪还有活路。
　　或许他们东瀛只有‘天下第一忍’之称的风魔灰太郎才能和他们一战。
　　一个头发是棕黄色，戴着个礼帽，脸部画成了小丑的样子的欧盟人，一脸兴奋的看着被打伤的尸王龙右，这是他的机会，一旦抓住尸王龙右，议长大人会怎么奖励他。
　　“我大高丽血统，果然天下无敌，千年尸王照样被虐。”高丽国的几个特工一脸赞叹道。
　　……
　　“炎黄特遣队，后天将在H市临时军事基地，举行拍卖会，拍卖一些高级武学和一些增加功力的丹药，欢迎各大势力的人前来参加。”
　　就在炎黄司令和世界各地的势力，还沉浸在刚刚视频震撼的时候，另一个视频就再次出现在网站上，犹如一座大山，落入平静的河流一般，激起翻天巨浪。
　　“这华夏到底要搞什么鬼？”其他国家的势力，一脸疑惑，同时炎黄司令也是一脸疑惑，“这群人要干什么？”


第96章 捕捉变异僵尸
　　拍卖武功秘籍和丹药？
　　武功秘籍哪一家哪一派都视如己命，让他们把秘籍拿出来，还不如要他们的命。
　　而现在竟然有一群傻逼，拿出来卖？这是能卖的？这是可以卖的吗？
　　炎黄司令十分疑惑，即使他们军方能从各门各派得到一些秘籍，但是得到的秘籍，根本不是那些门派的核心秘籍。
　　而眼前这群人拍卖的秘籍，都非同一般啊。
　　世界各地的其他势力，一脸微笑，华夏国对武功秘籍的管理，实在是太严格了，他们最多也就能学个广播体操。
　　既然拿来拍卖，能用钱解决的问题，就不是问题。
　　至于华夏设圈套把他们一网打尽，这就是一个笑话，即使把他们杀了，华夏的异能者就会立刻面临全世界的围杀。
　　“凡参加拍卖会的以强化药液和特殊血液为支付货币，黄金次之，不收各国纸币。”视频中，铁胆神侯朱无视一脸严肃道，仿佛在宣布什么重要决定。
　　“不收钱？”各大势力头脑有些皱眉，金钱他们都是不少，可是黄金这东西都是国家掌控，寻常势力根本没有。
　　至于强化药液和特殊血液，他们自己都还不够用，怎么拿出来进行交易。
　　“少林寺小还丹，一颗增加三年功力。”
　　听着视频上的介绍，各大势力微微有些色变，这少林寺竟然有这样神奇的丹药，他们的实力该有多强？
　　这不是批量制造武林高手。
　　尸兄世界的少林寺也一脸蒙逼，这是我们少林寺吗？
　　少林寺小还丹他们自然有，每年就能产出那么几颗，还被他们当做珍宝，你确定现在还有那个傻逼和尚，舍得将增加功力的丹药拿出来拍卖。
　　“少林寺大还丹，一颗增加二十年功力。”当听到少林寺大还丹的介绍时，这些大势力的首脑再也坐不住了。
　　二十年功力已经堪比他们势力的中层实力了，他们手下除了几个高层，也就十几个中层。
　　而少林寺的这种丹药，竟然直接制造出一个和中层实力相当的高手，若是修炼数十年的高手，吞服一颗，这还不超出他们的高层实力。
　　这少林寺该有多么恐怖？
　　尸兄世界的少林寺众人，忍不住咆哮道，“少林寺大还丹吗？丹方倒是有，可是这药材，已经不知多少年没凑齐过了。”
　　“茅山道术，克制任何妖魔鬼怪，降妖除魔不在话下。”
　　降妖除魔？
　　欧盟议会，议长一脸杀气，竟然将这种克制他们吸血鬼的东西，拿出来卖，真是找死。
　　其他国家异能者势力和武道势力，目露火热，学会茅山道术，以后遇到什么吸血鬼，僵尸，黑骑士，还不是吊打？
　　无论是对周阳举行拍卖会抱有敌意，还是心中热切，这一刻至少他们心中都有来的欲望。
　　“店主不知道能不能派人帮小鹿找一下妈妈？”白小飞鼓起了好大勇气，才到周阳的面前说道。
　　“可以。”周阳想了想道，现在H市，除了临时军事基地还有一些幸存者。
　　其他的地方，已经很难找到一个幸存者，铁胆神侯朱无视他们这些高手，留在临时军事基地也是浪费。
　　不如，去H市区，抓捕一些怪兽形变异僵尸，顺道救一下小鹿的妈妈。
　　巨形变异僵尸都是具有一定的回收价值，毕竟巨形变异僵尸，都是一尊恐怖的杀人机器，一旦能够控制他们，就是最好的武器。
　　而且他们还能通过吞噬不同物种，进行进化，每一个巨形变异类僵尸，都具有恐怖的成长天赋。
　　“出发！”
　　临时军事基地，周阳只留下了笑傲江湖的十八铜人和倚天屠龙记世界的渡厄三位神僧，坐镇临时军事基地，其余的高手全部被他带着，浩浩荡荡的向小鹿家出发。
　　“哎呀！妈啊！那些秃驴又出来了，大家快跑。”街道上不知哪个尸兄大喊了一声。
　　那些曾经见过十八铜人爆头的变异僵尸，就急急忙忙的向街道两旁的巷道内钻去。
　　当然也有一些低智慧的变异僵尸，向他们冲来，可是还没到周阳的面前，就被十八铜人给爆头了。
　　同时，在一些暗处，周阳他们能够感觉到一些强大的变异僵尸，仍然在暗暗盯着他们一行人，武道高手，异能人，这些强大的人类，对于变异僵尸的诱惑太大。
　　越是强大的生命，对于生命基因的升迁，就越发强烈，虽然知道周阳这一群人十分恐怖，但是还是忍不住生命的悸动。
　　他们都在等待时机，如同捕食猎物的猛兽，潜伏在暗处，等待周阳一行人放松和虚弱的时候，发动致命的一击。
　　周阳一行人很顺利的走到小鹿家的大厦下，一路上活捉了二个大形变异僵尸。
　　一个是在路过动物园抓住的猛虎形变异僵尸，足足五米多长，三米多高，长了二个脑袋，一个猴子的，一个老虎的。
　　一个在路过河流的时候，捕捉到一个二十多米长的怪物，鲨鱼头，蟒蛇身体。
　　两个怪物都被周阳关押在了万界楼。
　　“等一下。”
　　就在周阳一行人打算进入大厦的时候，一个身高一米六左右，身穿保安服的帅气男子，从一间超市向周阳一行人跑了过来。
　　“见过将军。”身穿保安服的男子，一脸兴奋的跑到周阳的面前敬了一个标准的军礼，然后眼睛中带着崇拜的打量着周阳一行人。
　　在网络上，他也看过战斗视频，这可是炎黄军队中，最精锐的特能队。
　　“你叫什么名字？有兴趣加入炎黄军队吗？”周阳微笑的看着眼前的年轻保安，自然认出他是谁。
　　对于一个陌生人都能舍去生命，这种人周阳做不到，但是对于这种人他还是很尊敬的。
　　一个只需要他简单开口就能做到的事情，他自然不会拒绝。
　　“我叫陈磊，我可以参加炎黄军队吗？”陈磊眼神中充满期待和担忧，因为他身高的原因，体检根本不合格。
　　“你看这个人适合吗？”周阳转头问向一旁的蓝海，炎黄特能队的几人，死皮烂脸的也跟了过来。
　　“合适，很合适。”蓝海还没有说话，一旁的尔多，一脸谄媚道，增加功力的丹药对他们异能者也有作用。
　　虽然对周阳拿出丹药拍卖有些奇怪，他们只能认为这是高层的决定，毕竟炎黄高层，并没有对他们下达什么通知。
　　他还想这拍马屁，让周阳再送他一颗呢。
　　“那你想办法帮陈磊加入守望者。”周阳对着尔多微笑道。
　　“行！”尔多微微一愣后，答应了下来，因他的身份，还是可以弄到一份强化药液的。
　　“以后你跟着他就行了。”周阳指了指尔多，对着面色兴奋的陈磊说道。
　　陈磊很聪明的站在了尔多的身后。
　　“我们进去。”周阳说道，率先走入楼梯。
　　一路上遇到的成千上万的蚊子卵，全部被周阳收入系统空间中，至于双头壁虎怪物和青蛙怪物都被周阳一行人抓住。
　　在地下停车场，他们找到变异成僵尸，四处游荡的小鹿妈妈，铁胆神侯朱无视将她活捉后，就交给了白小飞。
　　剩下的两天，周阳一行人就在H市市区四处游逛，捕捉大型变异怪物类僵尸。
　　二天的时间捕捉了三十几个，一行人才返回临时军事基地，因为来自世界各地的大势力，已经差不多赶到。


第97章 拍卖开始
　　“司令。”周阳淡然道，周阳一行人回到临时军事基地，就见到炎黄司令带着不少特能队的成员，已经来到临时军事基地。
　　在众人一脸惊诧的表情下，两人竟然握了握手。
　　“周少将有没有兴趣到炎黄总部，总部已经下达指示，只要周少将愿意，就可以立即就任炎黄副司令，H市前敌总指挥。”炎黄司令微笑道。
　　当时他也被总部下达的命令，吓一大跳，如何都没有想到总部会开出如此丰厚的条件。
　　“司令这个我必须考虑考虑。”周阳婉拒道，他又不是长时间呆在尸兄世界，如果他只能进入这一个世界，他或许会答应下来。
　　“哦，周少将多多考虑，毕竟华夏政府可以调动全国的资源。”炎黄司令说道。
　　对于武者来说，除了为国效力，更多的修炼资源，对他们吸引也很大，毕竟一个势力再强大，和一个国家机器收拢的资源，是无法相比的。
　　二人只是简单的说了两句，就不在谈论这个话题。
　　“不知周少将可有克制变异僵尸的方法？”炎黄司令眉头紧皱，目光有些期待的看着周阳。
　　因为一家大型矿泉水工厂的原因，全国现在有一大部分地区，都有感染者出现，现在仅仅靠政府的能力，都有些力不从心。
　　普通军队对上尸兄那就是死路一条，整个华夏根本没有足够的特能队，奔赴全国各地，镇压尸兄。
　　如果，没有有效的克制办法，这尸兄动乱不知道会持续多久。
　　“方法到是有不少，只是我也没尝试过。”周阳解释道。
　　在茅山道术中，有不少克制僵尸的方法，可是尸兄世界的尸兄和僵尸先生世界的僵尸，他们根本不是一个套路的。
　　前者吃肉，后者喝血，若论破坏力，还是前者较大，因为他的成长速度太快，一天或者几天的时间，就可能成为一尊庞然大物。
　　而僵尸世界的僵尸形成后，不知多少年才能增长一点实力，而且弱点很明显。
　　什么糯米，不呼吸，墨线大蒜，桃木剑，都能对僵尸先生世界的僵尸，具有一定的克制作用。
　　在尸兄世界，这里的变异僵尸，不论那些智慧很高的变异僵尸，就是最普通的变异僵尸，不呼吸，对他们根本没什么卵用。
　　尸兄可以通过眼睛看，可以通过鼻子闻，在很远的地方就可以感知到人类。
　　“这次拍卖会上，有办法吗？”炎黄司令询问道。
　　以他老到的经验，可没说出什么贡献给国家，那种看似大义凌然的话。
　　如果，他们这样说，一次二次或许行，但是要不了多久，各门各派的高手，恐怕就再也没有一个愿意为国家效力的。
　　“我也不知道行不行，我这有一种方法，可以先试一试？”虽然不是一个世界的，但是对于华夏，周阳都有一种天然的亲近感。
　　若是，现在在日本，周阳只会回一句“你说啥？”
　　“郭连长你带一队铜人，去附近搜寻一些糯米，捉几只活的尸兄过来。”周阳对着郭明勇说道。
　　周阳他们一行人太强，武力就能直接镇压一路上的僵尸，根本没用到茅山道术上面提到的那些克制僵尸的物品，周阳也不知道效果如何。
　　大约十几分钟，郭明勇和一队铜人就回来了，尸兄好捉，出了临时军事基地就能捉到，糯米让他们花了一些功夫。
　　“将糯米往他们身上撒？”周阳对着十八铜人说道。
　　看着连连退避，一脸惊恐的尸兄，炎黄司令满脸笑意，想不到只是简单的糯米，就能尸兄害怕，这个办法，可以一定要在其他地区推行，尸兄的蔓延速度会减缓很多。
　　周阳却是一脸失望，在僵尸先生世界，糯米对于僵尸可是有一定的杀伤力，现在也只是让尸兄有些畏惧而已。
　　“多谢周少将，这个方法至少可以救下成千上万的民众。”炎黄司令一脸感激道，只需要将这些糯米洒在自家的门口，尸兄不会轻易进入。
　　感染的速度减小，那么每一分钟死亡的人物，都会急剧下降。
　　“司令言重，只是一些小办法而已，至于童子之尿，纯黑狗血，墨线大蒜，这些办法，你可以找人再尝试一下，看看行不行？”周阳将他知道的一些简单方法说了出来。
　　在尸兄世界，更像是一个异能和武道的世界，目前周阳还没有发现有什么人使用道法，这些办法，他们也不知道。
　　“第四特能小队，你们立刻按照周少将的方法去做。”炎黄司令有些兴奋道。
　　这些克制变异僵尸的物品，都不是什么稀有之物，一旦证明方法有用，镇压尸兄的速度，会加快很多。
　　“恩？忍者风魔灰太郎？”就在这时，几道身影突然出现在临时军事基地，炎黄司令看着走进来的几道身影，笑容瞬间凝固，有些皱眉道。
　　华夏国和东瀛国两国的关系，可是一直处于低迷状态，这次H市大乱，这些忍者可是趁乱打劫，抢走不少H市的科技和财富，甚至杀害了不少军方的人，炎黄司令自然不会给日本忍者什么好脸色。
　　只是这些人都是周阳一行人邀请的，而且周阳刚刚提供了不少克制尸兄的方法，他也不好在这里翻脸。
　　“周少将不知你可曾见过我们东瀛国的忍者？”风魔灰太郎仿佛没有见到炎黄司令，风魔灰太郎作为东瀛国第一忍，眼中只有强大实力的人，周阳实力的确让他侧目。
　　周阳扫视了一眼所谓天下第一忍，风魔灰太郎的头发是白色，左眼是红色，右眼是白色，下巴画着奇特的花纹，戴着灰色的头巾和口罩，脖子上系着一条红丝巾，穿着一身灰色的忍者服。
　　“神侯，还不赶紧把你捉的那几个小偷，还给别人。”感觉门外又来了不少人，周阳转头对着铁胆神侯朱无视说道。
　　“对于中日两国友好关系，我一直是很期待的，只是这些忍者突然闯入我镇守的临时基地，我还以为他们是来偷东西呢。”周阳对着风魔灰太郎微微笑道，一脸无辜的样子。
　　“吸功大法！”
　　铁胆神侯朱无视知道周阳要干什么，右手吸功大法全力运转，一股淡紫色的光芒，在他的手中闪现。
　　那些东瀛忍者和门外的众人，只感觉体内的能量都在向外移动，不受自己控制，一脸惊恐的看着铁胆神侯朱无视。
　　砰！砰！砰！
　　三道身影被铁胆神侯朱无视从一间房子内吸出来，正是周阳他们活捉的三个忍者，全身的能量已经消失不见，比普通人还是虚弱很多。
　　风魔灰太郎看着眼前的三人，眼皮微抖，好霸道的功法，这三人已经成为废物，即使回到东瀛，也会被处理掉。
　　“多谢周少将。”风魔灰太郎淡淡道，同时他的后方走出两个忍者，把三人带走。
　　门外走进来的几大势力头目，心中有些惊骇，“好凶悍的功法。”
　　他们只以为这是一种能够化解他人能量的功法，若是知道还能吸他人功力为己用，不知会多么震惊？
　　“大家不用客气，请坐。”周阳微微笑道，临时军事基地早已经安排好座位。
　　“这次虽然是拍卖会，但更多的是交易会，除了少数几件参加拍卖，其余的东西，都是定价交易。”周阳解释道，拿没有吸引力的东西进行拍卖，纯属浪费时间。
　　“第一件拍卖物品，茅山道术。”


第98章 放你半桶血
　　“茅山道术，起拍价1000价值点。”周阳淡淡道。
　　1000价值点对于尸兄世界的各大势力来说，那就是毛毛雨，二瓶低级强化药液的价格，周阳都懒得打折，直接以销售的价格，进行拍卖。
　　至于公平，一个愿打一个愿挨，你情我愿。
　　若是以后有尸兄世界的人进入万界楼，那也不用担心，因为他们只会兴奋，根本不会将消息透露给尸兄世界的其他人。
　　看着各大势力一脸疑惑的表情，周阳解释道，“你们可以随意将一件物品拿出来，放在桌子上面，它的价值点，会自动显示出来。”
　　众人你看看我，我看看你，都是一脸难以置信的样子，难道桌子上放置了什么感应器吗？
　　可是，看起来就是普通的桌子啊！
　　不过很快，炎黄司令吩咐身后的一个士兵，拿出一瓶KW89强化药液，放在桌子上，在强化药液放在桌子上的那一刻，上面显示出一个数字，500。
　　“大家应该都看见了，上面的数字，就是眼前KW89强化药液的价值，500价值点。”周阳说道。
　　在物品估价时，系统给出的都是一个范围，例如这瓶KW89强化药液，系统给出的估计价值范围，是在500-800价值点。
　　也就是说，这瓶强化药液的估计价值可以是500价值点，也可以是600价值点，当然也可以是800价值点。
　　不过，如果这瓶强化药液回收，周阳获得价值点的百分比的基数是800价值点，同样万界楼销售这瓶强化药液的价格，也是800价值点。
　　所有的物品估价，都被周阳调到最低估计价值。
　　风魔灰太郎沉吟片刻后，将自己的身上携带的宝刀，轻轻放在桌子上，上面漂浮着1000的字样。
　　“风魔大人的樱火，不愧是天下第一宝刀。”风魔灰太郎身旁的一个蓝衣忍者，忍不住赞叹道，心中却暗自诽谤，“这刀也就两瓶强化药液的价格，风魔灰太郎还视如珍宝，难道风魔家族这么穷？”
　　“是啊，只有这样的宝刀，才能配上风魔大人的身份。”另一个蓝衣忍者，一脸谄媚道，心中一阵鄙视，“老子当年加入忍者，就被国家奖励两瓶强化药液。”
　　可是没忍者敢说出来，风魔灰太郎是东瀛忍者的队长，地位凌驾于所有忍者之上，有着“天下第一忍”的称号。
　　风魔家族地位一直很高，直属于神皇，他们这些忍者的生死，风魔灰太郎都可以随意掌控。
　　风魔灰太郎在众忍者的追捧下，面色才微微好看。
　　随后，来自世界各大势力的头目，都拿出相应的物品，进行了检测，大致了解自己所拥有的价值点。
　　他们发现这本茅山道术的价格，竟然一点不高，远远低于他们心里预计的价值。
　　“茅山道术最擅长驱魔降妖，里面有各种各样克制僵尸，吸血鬼，黑暗骑士的方法，当然还有许多神奇的道术。”周阳解释道，仿佛没有看到来自欧盟黑暗议会的成员，难看的脸色。
　　“现在我给大家演示几个茅山道术。”
　　“你们每一方势力各提供一根头发。”周阳打量了一下台下的各大势力，淡淡说道。
　　众人犹豫了片刻，很快每一方势力，上交了一根头发。
　　“你上来你一下。”周阳指了指一个蓝衣忍者。
　　“还不上去。”风魔灰太郎冷声道。
　　蓝衣忍者小心翼翼的走到周阳面前，周阳将所有上交的头发，包在一张黄色道符的里面，在蓝衣忍者一脸惊骇的表情下，强行塞进他的嘴里。
　　因为，这是在进行销售商品，所以，茅山道术中的每一种道术和符纸，只要周阳心中默念一声，他就可以随意使用。
　　啪！
　　周阳一巴掌扇在惊魂未定的蓝衣忍者身上，庞大的力量，直接将蓝衣忍者的一边脸给打肿，打掉了两个牙齿。
　　不过，众人根本来不及惊讶周阳的动作，因为有更令人惊讶的事情，发生在他们的面前，那些提供头发的人，脸也肿了。
　　“效果想必大家也看见了，这是茅山道术上面的一种道符的作用，其中上面还有二三十种道符。”
　　“现在我再给大家演示一下镇僵符，可以封印僵尸的力量。”周阳一挥手，十八铜人便将一个铁笼中的尸兄抬了过来，周阳在尸兄的额头上，贴上一种黄色道符后，便立刻安静了下来。
　　“掌心雷！”
　　“开天眼！”
　　……
　　周阳演示一番后，甚至连欧盟黑暗议会的一些成员，都目露火热。
　　“每次叫价不低于500价值点。”看着气氛已经差不多，周阳微微笑道，对于这些土豪，如果每次加价太低，不符合他们的身份。
　　“2000价值点。”炎黄部，黑色火线首领淡淡道，这是一个戴着面具，身材高大魁梧的中年男子。
　　实在太便宜了，他们黑色火线可是拥有各种类型的药剂数十种，每一种药剂的价格都在100以上，买一本这样的茅山道术，一万价值点都值。
　　“10000价值点。”来自欧盟黑暗议会的成员，冷声道，这种对于黑暗议会不利的道术，还是他们自己占为己有为好。
　　“少教主，我们怎么办？”血莲教的一个小头目，转头望向一个红色偏分头，灰色瞳孔，左耳带有耳饰，下巴上印右血莲标志，身披灰红长袍的中年男子。
　　此人正是血莲教的少教主，一人之下，万人之上。
　　“等！”血莲教少教主，一脸冷漠道。
　　他们血莲教是武道门派，别人都是来抢科技，来抢千年古尸，只有他们坑爹的来抢钱。
　　别人能拿出强化药液，他们只会练武，至于武功哪里舍得，还不如等最后结果出来，直接抢过来为好。
　　虽然没信心和周阳一行人对抗，但是其他队伍，他们都有把握。
　　“20000价值点。”风魔灰太郎面无表情道。
　　“嗜血魔蝠！”就在这时，欧盟一方中，一道身影站起来，冷厉道。
　　这人有着红褐色的头发，红色的眼睛，尖尖的牙齿，腮部有“X”形字样，右边耳朵上有个十字架耳环，穿着带帽子的斗篷，这是一个诡异的女人。
　　一脸杀气的看着周阳等人，拍卖会什么的，太慢了。
　　她的话音刚落，在她的斗篷里，飞出大量黑色的吸血魔蝠。
　　来自世界各地的大势力，一脸玩味，这欧盟黑暗议会议长出手，正好可以让他们亲眼目睹一下，周阳的实力。
　　一旦不能速胜，放在桌子上面的那本茅山道术，那就只好硬抢了。
　　“镇封！”在众人一脸惊诧的目光下，周阳手指轻轻一指，再强能有系统强，一团金色的光芒，直接向欧盟黑暗议长射去。
　　“等的就是你。”周阳心里暗笑，不然他怎么会多次强调克制吸血鬼，而且没有表现出系统的神奇，吸血鬼的血液，万界楼可没有。
　　而且欧盟黑暗议会会长的吸血鬼血液，等级非常高，只要食用她的血液就会变成吸血鬼，而且还会保持原有理智。
　　所有的魔蝠，在遇到淡金色光芒的时候，瞬间被淡金色光团封住，甚至连欧盟黑暗议长连反抗的能力都没有，就被淡金色光芒封印。
　　“扰乱拍卖会，抽你半桶血，略施惩罚，若是有人再犯，杀无赦。”周阳面色肃然道，伸手微微一招，一个铁桶出现在众人面前，同时黑暗议会会长，漂浮到周阳的面前。
　　‘难道早有准备？’众人不禁猜测，不然哪里来的铁桶。
　　“哧！”
　　周阳轻轻一挥，欧盟黑暗议会会长的身上，直接开了一个口子，血液涓涓流入铁桶中，看的所有人头皮发麻。
　　这可是欧盟黑暗议会会长，世界巨头之一，就这么被当众放血了。
　　“我们继续。”看着气息减弱一半的欧盟黑暗议会会长，周阳将其扔向了一脸惊恐的欧盟黑暗议会成员。
　　只是震慑，不是恐吓，周阳自然不会将欧盟黑暗议会会长杀死。


第99章 我们是宇宙第一强国
　　“20000价值点，还有更多的吗？”周阳平淡道，仿佛刚刚什么事，都没发生一般。
　　但是，临时军事基地的众人，包括通过临时军事基地里的一些人，了解拍卖会现场情况的世界各个势力的高层，瞳孔都是微缩。
　　这炎黄特遣队的少将，实力竟然这般强大，欧盟黑暗议会会长，绝对的世界巨头级高手，就这么被秒了。
　　“嘿嘿……周少将之前说了中日两国友好呢。”被周阳打掉牙齿的蓝衣忍者，干笑道。
　　刚刚被揍的怒气，已经不翼而飞，欧盟黑暗议会议长都被秒，他们这一群忍者，还不是渣渣。
　　“中日友好万岁。”蓝衣忍者心中大吼道。
　　“少教主，这炎黄特遣队的店主，还真是强大，你说他会不会追究我们的事情？”血莲教少教主身后，一个绿色头发，绿色衣服，披着一件破碎的长袍，额头处有血莲教标志的猥琐男子担忧道。
　　“菊坛主，他再强大，有教主强大吗？”血莲教少教主故作镇定道，“而且抢钱行动，我可没参与，什么都和我没关系，我就是来H市旅游的。”
　　“这里的一切明明都是你一直在负责。”血莲教少教主冷冷道。
　　菊坛主，“……”
　　“中国功夫果然天下无敌，看来回去我们要好好练习，从华夏中小学偷学来的武功秘籍了。”来自非洲的一个酋长开口道，是时候练习第八套广播体操了。
　　炎黄司令包括特能队都是一脸震惊，那是世界巨头级高手啊，不是路边的一个变异僵尸，你怎么能把他秒掉，你还让我们怎么有信心站在你面前？
　　“30000价值点。”好一会，炎黄司令才回过神，开口道。
　　作为华夏国的军方高层，30000价值点的强化药液，他还是有权调动的。
　　“40000价值点。”
　　来自美洲的一个大势力头目开口道，俯视的看着周围人群，高科技，掌握在美洲人的手里，强化药液他们最先进。
　　一旦异能者学会克制其他类能力者的方法，那么整个世界，以后他们还不是称霸天下，前提是不能招惹炎黄特遣队。
　　“100000价值点。”风魔灰太郎耳朵微微耸动，说出了一个让人惊骇的价格。
　　即使炎黄司令闻言，都眉头紧皱，这么多的价值点，连他都需要长时间申请权限调动。
　　“你敢买茅山道术？”欧盟黑暗议会的成员冷冷道，“你们国家，小心我们欧盟的经济制裁。”
　　风魔灰太郎只是冷冷的看了他一眼，对于新冒出的炎黄特遣队，甚至惊动神皇。
　　这里的一切，通过他们身上的监视器，都在神皇的监视下。
　　在周阳一指镇压欧盟黑暗议会会长后，神皇直接报出一个让他同样让他惊骇的价格。
　　他的身上，自然没有这么多价值点，不过，东瀛已经有人乘坐飞船，带着足够的价值点，前来接应。
　　茅山道术毫无悬念的落在东瀛人的手中。
　　“现在开始拍卖第二件，三颗少林寺大还丹，起拍价3000价值点。”
　　“30000价值点！”来自美洲的那个大势力头目，一脸火热道。
　　这种丹药，简直就是划时代的创造，一旦研究出来，他们在强化药液将取得突破性的进展。
　　“大家给我们一个面子，我们集团拥有全世界最尖端的强化药液，这里的人，无论谁购买，全部八折。”来自美洲的那个大势力头目说道。
　　这可不是一个小数目，他们集团销售的都是最尖端的强化药液，每一支都在数千万美元，专门针对世界富商。
　　“去你妈蛋，我大高丽的集团科技才是最好的，10000价值点，我们给各位打九折。”高丽国的头目，一脸鄙视的看着来美洲的头目。
　　你难道不知道高丽国在恐龙时代就已经存在了吗？
　　难道不知道高丽国，现在已经是全宇宙第一强国？
　　甚至早一百年前，我们的总书记就能步枪打飞机，我们大高丽的科技集团，才是全世界技术最顶端的。
　　“你说什么？”来自美洲的大势力，一脸震惊，竟然瞧不起我们。
　　我们可是你们的父上，现在连这种小瘪三，也敢和自己抢，还他妈的降价抢？
　　难道我们美洲的航母舰队，已经游不过去太平洋了吗？
　　“喂，我是威廉詹姆斯，立即给我发动金融攻击，我要让高丽国的金融立刻奔溃。”威廉詹姆斯一脸愤怒，拿起电话喊道。
　　“就凭你，我们高丽国的GDP早已经是世界第一位？你根本不行？”高丽国的头目，一脸傲视道，“知道我们高丽国的平均收入吗？每人每月十万$。”
　　威廉詹姆斯闻言，挂上了电话，静静的坐了下来，脸上的怒气，已经消失无踪，和一个傻子较劲，那他才是真正的傻子？
　　每人每月十万$？
　　你是选取全国前十财团的老板，取得的平均数吗？
　　“只能提价，不能压价。”周阳有些无奈道，高丽国的尖端技术，有那么值钱吗？
　　“店主，你是不是不相信，我们高丽国的尖端科技，我们每一家的科技集团，每天的销售量多达数百亿。”高丽国的头目解释道。
　　在我们高丽国买尖端科技打九折，完完全全超过二万价值点。
　　“我最近不缺什么东西。”周阳淡淡道，看来在尸兄变异中，别人变异的是身体，他变异的是脑袋。
　　高丽国的头目，有些悻悻的坐了下来，一万价值点，已经是他能调动的极限。
　　“可以抵押石油吗？”一直坐在角落里的一个沙特王子，一脸期待道，连高丽国都敢拿自己国家的科技抵押，他们的资源，为什么不行？
　　“可以卖金矿吗？”来自非洲的酋长，站起身，目光热切。
　　周阳摇了摇头，石油不用说，要那玩意干嘛，至于金矿，我去挖吗？
　　两人有些失望的坐下。
　　“40000价值点。”血莲教的少教主兴奋道，三颗少林寺大还丹，加上他准备的十八年炉鼎，足足两个甲子的功力，那他还不是天下无敌。
　　“少教主，我们根本付不起这么多价值点啊。”一个血莲教的菊坛主，小声提醒道。
　　这炎黄特遣队的店主实在太恐怖，连欧盟的黑暗议会会长，轻轻一指就被镇压，而且还被放了半桶血。
　　要是他们付不起价值点，那还不是把他们抽筋扒皮。
　　“我有那么穷吗？”血莲教少教主狠狠地瞪了一眼菊坛主。
　　血莲教的不少武功，他可都了解一二，刚刚将秘籍拿出来的时候，可是显示出了价值。
　　“50000价值点。”炎黄部黑色火线的首领，眼中泛着炽热的光芒。
　　过多的注射强化药剂，损害人体寿命，而增加功力的丹药，可没这方面的危害，而且还能延年益寿，绝对是不可多得的宝物。
　　“60000价值点。”炎黄司令眉头微皱道，丹药他比其他国家了解的更深，这是一种特殊手段炼制药材而成，一般科技很难破解。
　　“100000价值点。”一脸惨白的欧盟黑暗议长，热切道。
　　她身上的血，被周阳放出一小半，身体实在太虚弱，华夏的丹药她听说过，拥有非常神奇的效果，六十年的功力，多么庞大的能量，一定可以恢复伤势。


第100章 都是高丽国人
　　“现在我们进行第三件宝物拍卖，也是最后一件拍卖物品，变身术。”在欧盟黑暗议会议长K，将三颗少林寺大还丹买走后，周阳取出一枚白玉色的玉简，放在了桌子上。
　　在周阳取出白玉色的玉简的瞬间，来自世界各地头目的目光，立刻转移到上面，能够作为最后一件拍卖品的宝物，一定有他的非凡之处。
　　“变成炎黄司令！”
　　周阳心里默念一声，在众人一脸惊诧的目光下，变成一个和炎黄司令一模一样的人，根本分不出二人的有什么差别。
　　“变成风魔灰太郎！”
　　就在众人还没反应过来的时候，周阳的模样，再次发生变化。
　　周阳心中有些失望，通过系统使用变身术，根本得不到任何修炼经验，完全是他心里想成什么，就变成什么样。
　　不然的话，有着变身术修炼到炉火纯青的经验，他就可以直接购买变身术，而不用花费价值点修炼。
　　“这是一种秘术，可以变成任何模样，但是实力不会发生变化。”周阳又变了一些飞禽走兽的样子，这才停下来。
　　“起拍价：10000价值点。”周阳说道。
　　“20000价值点。”风魔灰太郎一脸火热的盯着周阳手中的玉简。
　　这就是为他们忍者连身定做的秘术啊，只要学会变身术，他的暗杀术的成功率，至少提高数倍，世界之大，但没有什么地方，他不能去。
　　“30000价值点。”炎黄司令放在桌子下的双手微微有些颤抖。
　　这变身术，对于华夏政府的作用，甚至强过茅山道术。
　　茅山道术更多的是克制妖魔鬼怪，而和华夏冲突最多的是东瀛忍者。
　　只要尸兄的蔓延控制住，茅山道术对于他们华夏政府的作用，就会急剧减小。
　　而变身术则不同，一旦华夏的特工学会变身术，那么想要盗取其他国家的顶端科技技术，难度可是降低数十倍。
　　这就相当于华夏以后，可以借鉴全世界的高端技术，永远的屹立在其他世界之上，比茅山道术短暂的效益想比，这才是长远的利益。
　　炎黄部黑色火线的首领，打量一下变身术，眉毛有些微皱。
　　他们是世界头号军火商，他们的任务就是销售出更多的军火，他们更希望的是世界动乱，恨不得爆发世界大战。
　　可是，这变身术，难道让他们去暗杀世界各国政府首脑？
　　炎黄部黑色火线的首领，摇了摇头，变身术对于军火商没什么太大的吸引力。
　　血莲教的少教主一脸怒气，少林寺大还丹竟然被欧盟黑暗议会议长K抢去，不过他根本没有太多的宝物，兑换价值点。
　　至于变身术，用他去抢银行吗？
　　可是购买变身术的价值点，兑换成钱，就足够他抢一辈子，根本就是一个赔本买卖。
　　学会变身术又不能增加什么实力，或许逃跑的能力，加强不少，作为血莲教的少教主，整个世界除了那些世界巨头级人物，他不是对手，剩下的人，还有谁能让他逃跑？
　　学习逃跑的秘术，还不如多花费些时间，多练习血莲教的神功呢。
　　非洲的酋长，一脸懵逼，我们只有劳动力和矿产，可惜两个都不能兑换成价值点，他们无从下手啊。
　　沙特的王子，一脸无奈，美金到是有不少，地下石油矿藏也有不少，可惜没有那么多黄金，也是无法加入拍卖。
　　“算了，算了，反正这里的人，都是大高丽血统，落在谁的手里都一样，都是我们高丽国的，我还是不争了。”高丽国的头目淡淡道。
　　国家强大，就是麻烦，连参加一个高档的拍卖会，也只有高丽国的人。
　　欧盟黑暗议会，早就被掏空的一干二净，没看他们的议长K，都在吞服丹药，恢复伤势吗？
　　连睁眼瞧一瞧，变身术都没有。
　　来自美洲的势力头目，摇了摇头，变身术，难道还能逃得过他们美洲尖端科技的检查吗？
　　利益最重要，变身术的价值，给他们能够带来的利益，远远不及他们付出的代价。
　　毕竟他们已经是全世界的最尖端的科技集团，根本没必要窃取他人的技术。
　　很快，拍卖会上，只剩下东瀛国的一行忍者和华夏的炎黄军方。
　　“40000价值点，炎黄司令将变身术让给我，以后风魔家族遇到炎黄部队，退避三舍。”风魔灰太郎保证道。
　　这变身术和之前的茅山道术不一样，茅山道术的价值点是神皇支付，作为东瀛至高无上的神皇，拿出十万价值点的宝物，还不是轻而易举。
　　可是，这变身术是他自己买的，也可以说是风魔家族买的，他们风魔家族即使掏出所有的宝物，也不急华夏国的百分之一啊，两者根本不是一个档次。
　　一旦，炎黄司令下定决心，这变身术只能和他失之交臂，眼见一个大增实力的机会，他如何舍得？
　　不然，他怎么会轻易许诺，遇到炎黄退避三舍的承诺？
　　“这变身术我势在必得。”炎黄司令淡淡道，因为拍卖会是在华夏的领土范围内，其他政府没有华夏的允许，自然不能参加拍卖会，只有政府人员才明白变身术的宝贵。
　　以华夏的办事手续的速度，其他国家政府，没有一个星期，别想申请进入H市。
　　而进入H市市区的一些势力，因为他们在H市刚刚发生尸兄疫情的时候，就闯进来，华夏军方根本来不及阻止。
　　至于非洲的酋长和沙特的王子，这两人都和华夏政府有生意上的来往，最重要的是，炎黄司令知道他们二人，或许有很多的美金，但是论到黄金和宝物，根本无法和炎黄司令准备的相比。
　　放他们二人进来，更重要的是加强生意上的信任。
　　至于来自美洲的科技集团，因为和华夏在科技领域上，有着一些合作，华夏也不好拒绝。
　　“50000价值点。”炎黄司令淡淡开口道，华夏不畏惧任何敌人。
　　“60000价值点，炎黄司令，现在整个华夏都在爆发尸兄危机，若是在有些什么其他事情发生，我很担心华夏国的安危。”风魔灰太郎冷冷道，脸上带着煞气。
　　“70000价值点，还真是不巧，H市市区周围已经来了不少世界各地的势力，看来我要放开H市的禁令了。”炎黄司令面色淡然道，对于异能者和武道强者，茅山道术对他们更有吸引力。
　　不过，更多的是随口威胁，他根本不可能再放其他世界的势力进入。
　　“80000价值点，风魔家族隐世不出很久，看来人们已经忘记风魔家族的威名。”风魔灰太郎开口道，心中微跳，这是他的底线。
　　“90000价值点，哦，那还真是巧，刚刚传来消息，我们在H市市区内击落了一架飞船，不知道有些人徒步，能不能将宝物带回去。”炎黄司令森寒道，一个小小忍者家族，也敢威胁华夏，“或许这个消息已经传遍整个华夏。”
　　在华夏，流落在外的武道高手和异能者，远远超出加入政府的武道高手和异能者，一旦他们听闻有一种新的修炼之法，这群忍者不知会遭受怎么样围杀？
　　风魔灰太郎缓缓的闭上眼睛，80000价值点已经是极限，而且现在得罪华夏军方，怎么才能躲避围杀，离开华夏，回到东瀛，才是他现在最头痛的问题。
　　“变身术归炎黄司令所有，现在请大家到另一间大厅，那里摆放着一些秘籍和各种宝物，大家可以去看看。”周阳微微笑道，“当然，一个小时内没有将足够价值点的宝物交到我的手上，我只能强行索取。”
　　周阳说完，欧盟黑暗议会的成员一个哆嗦，强行放血吗？
　　所有的蓝衣忍者，一脸惊恐的望着风魔灰太郎，十万价值点，这么多价值点，足以将他们一行人抽筋扒皮。


第101章 我喜欢吃高丽参
　　炎黄司令等人，有些好奇的向着周阳指定的房间走去。
　　不知道里面有什么武功秘籍和丹药？
　　不过，来自东瀛的那些忍者，一个个心神不定，望眼欲穿，都站在临时军事基地的门前，等待着护送宝物的忍者到来。
　　他们不是吸血鬼，生命力没那么顽强，放一小半血，仍然能活蹦乱跳，他们要是放一小半血液，绝对休克而死。
　　周阳静静的靠在一个椅子上等待着，不慌不忙，至于房间内的秘籍和丹药，都被标上价值点。
　　他没有跟上去，至于谁敢私藏，周阳还巴不得呢，直接把他们所有的价值，榨得一干二净。
　　大约大半个小时后，一群蓝衣忍者毫发无伤，安安全全的到达了临时军事基地，一路上竟然没有遭受到任何攻击。
　　这让风魔灰太郎等人，有些吃惊，竟然就这么平平安安把这么多宝物，送到临时军事基地？
　　他们在临时军事基地参加拍卖会的视频，早已经被各大网站转载，那些炎黄人会好心的放东瀛忍者安全的来到临时军事基地。
　　虽然十分疑惑，但是风魔灰太郎还是赶紧将所有的宝物交给周阳，周阳探测了一下宝物的价值后，就将茅山道术交给了风魔灰太郎。
　　此时，临时军事基地周围。来自各个势力的异能者和武者，都紧紧盯着临时军事基地每一个的出口。
　　十万价值点的宝物他们能不动心吗？
　　可惜有什么卵用，那些宝物可是炎黄特遣队的东西。
　　炎黄特遣队的队长，那可是把欧盟的黑暗议会会长给秒的狠人。
　　一旦把这些宝物抢走，谁知道会不会遭受到炎黄特遣队的追杀？
　　与其与凶悍的炎黄特遣队对抗，还不如等东瀛忍者将茅山道术带出来，他们再动手。
　　捡软的柿子捏，即使抢走茅山道术或者行动失败，他们也不用担心东瀛的忍者报复。
　　因为，东瀛的忍者想报仇也无能为力，在华夏的领土，可是禁止其他国家的异能者和武者进入，更何况是和华夏关系一直紧张的东瀛。
　　若不是，H市尸兄暴乱，吸引了炎黄大部分的军力，拿不出太多的兵力对付趁火打劫的东瀛忍者，炎黄军方恐怕早和这些忍者打起来了。
　　“好了，拍卖会已经结束，大家离开吧，我们也要离开了。”周阳又从每个势力，收获数千价值点后，开口道。
　　五天的时间，已经快要到了，他们也是时候离开。
　　不过，在离开之前，还有一场精彩的大戏上演。
　　“从东南西北四个方向突围。”风魔灰太郎感知了一下周围的情况，面色凝重道。
　　他大致估测了一下，外面至少数十道异能者和武者的气息，而且，每一道气息都不弱。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　二十多个忍者迅速分成四队，向着四面八方飞奔而去。
　　周阳等人走出临时军事基地，看着被围攻的忍者，面色有些同情。
　　一共三个拍卖物，不管炎黄司令拍卖的是什么，在华夏的地盘，除了那些强大的邪教敢和政府对抗，其他的武者和异能者，还必须小心翼翼的遵守国家的法律。
　　杀了这些东瀛忍者，炎黄军方不会说什么，一旦，他们触碰炎黄军方的人，恐怕立刻就会面临炎黄特能队的追杀。
　　不是，每一个人都喜欢躲躲藏藏的日子。
　　血莲教强大吗？
　　当然很强大，他们的教主更是世界巨头级高手，可是那又怎么样，他们也不敢在华夏为所欲为，在华夏的大地上，真正做主的还是政府。
　　而欧盟黑暗议会拍卖的少林寺大还丹，已经全部被用掉。
　　东瀛忍者四路突围，一番精彩纷呈的大战后，只有两路少部分忍者突围出去，而且这些忍者还面临着不断的追杀。
　　“司令，我们有事先离开，尔多有空常联系。”大戏已经看完，周阳对着炎黄司令说了一声，走的拍了拍尔多的肩膀，一行人很快消失在巷道中。
　　“店主，你回来了。”高要看着突然出现在万界楼里的一群人，一脸惊喜道，最近几天他可是烦死了。
　　“这是你们十八人的报酬。”周阳对着笑傲江湖的十八铜人说道。
　　他们的防御还没有大成，基本上都是执行保护任务，报酬最少，“每人两颗少林寺小还丹。”
　　周阳一人发了一个白玉色瓶子，里面装着两颗少林寺小还丹。
　　“这是你们的。”周阳分给了神雕侠侣的十八铜人每人三颗少林寺小还丹。
　　至于天龙八部的十八铜人给了五颗少林寺小还丹，因为崔文子已经成功炼制出少林寺小还丹和少林寺大还丹。
　　“这是三位大师的。”周阳给了倚天屠龙记的渡厄三位神僧，每人一瓶强化药液。
　　至于林九则给了一株二百年的人参。
　　“陆小凤，你有八百价值点的选择权利，西门吹雪，叶孤城，张道长，王小二，你们有一千价值点的选择权利，至于朱无视你有一千二百价值点的选择权利。”周阳淡淡道。
　　“你们可以选择要价值点，也可以选择现在购买物品，如果现在购买物品，我会给你们打九折，其余时间没有打折的优惠。”
　　铁胆神侯朱无视等人，自然选择现在购买，九折，可是能节省很多价值点的。
　　“高要，有什么事情吗？”周阳询问道。
　　“后金的皇帝，皇太极一直找你。”高要小声说道。
　　“怎么回事？”周阳说道，他把八国联军的事情，都交给高要负责了啊。
　　“好像是女真族被赶出大明，重新回到了山林之中，遇到了什么困难，想要找店主帮忙。”高要解释道，这皇太极每天都要来四五次，而且什么事，就和不愿意和高要说。
　　皇太极能和高要说吗？
　　在没有成功组成联军后，皇太极就率领整个女真族，向长白山一带撤退，彻底退出了大明的疆土。
　　结果，高要在安置八国联军时，直接把他们的大军，放在了他们的领地上，一战下来，女真族所有精锐几乎损失殆尽。
　　“走去看看。”周阳有些好奇道。
　　“店主，请您救救女真族，不然我们所有的族人，都要灭亡了。”皇太极面色苍白，神情有些憔悴，见到周阳进来，跪在地上恳求道。
　　“怎么回事？”周阳皱眉道，崇祯皇帝朱由检或许会将后金的精锐大军全部剿灭，但是对于老弱妇孺，难道他也下手了？
　　“是这样的，我们和八国联军大战溃败后，退入长白山，结果一个叫朝鲜的国家，对我们赶尽杀绝，连妇孺小孩，都不曾放过。”皇太极哭诉道，女真族轻壮损失殆尽，战斗力大减，根本不是朝鲜军的对手。
　　“起来吧。”看着皇太极的样子，周阳心中冷笑，你也知道杀妇孺老幼残忍。
　　“我喜欢吃高丽参。”周阳思量片刻后，淡淡的说了一句，并没有刻意压低声音，便离开了。


第102章 身份的力量
　　周阳的身份，就注定他的一言一行，被众人时刻关注。
　　在周阳他们一行人刚刚出现在万界楼时，一些正在选择商品交易的顾客，就侧耳倾听周阳一行人交谈的内容。
　　周阳一行人，去其他世界消灭捕捉鬼怪，这事不是什么秘密，毕竟接到通告的人，没有一百也有七八十。
　　他们在自己的世界，需要时刻小心翼翼的保密着自己能够来到万界楼的事情。
　　可是这秘密就这么一直憋着自己的肚子里很难受，在他们来到万界楼的时候，就没有了顾忌，能够来到这里的人，都是能够进入万界楼的人。
　　无论，他们知道什么事，都会在这里吹吹牛。
　　一传十，十传百，很快大部分人都了解一二。
　　想去，每一个人都想去见识一番其他的世界，可是这又能如何？
　　先天境大成以上的武道境界，捕捉过百年厉鬼，五百年僵尸的道士或者驱魔人，他们根本没法达到最基本的条件。
　　至于少林寺十八铜人，他们人多势众，而且还可以摆阵，战力也十分恐怖。
　　他们虽然羡慕，但是也没办法，毕竟他们离最低的条件都还有很大一段距离。
　　可是在听到笑傲江湖的十八铜人，每人可以获得二颗少林小还丹的时候，众人微微认可，店主给的报酬，还是很丰厚的。
　　当神雕侠侣的十八铜人，获得三颗少林寺小还丹的时候，众人一脸羡慕。
　　虽然三颗少林寺小还丹不能增加九年内力，但是也和和他们九年不断修炼的效果差不多，一下子就节省了九年的时间。
　　不过，在听到西门吹雪，叶孤城他们直接获得一千价值点的时候，众人一脸羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之。
　　一千价值点还可以九折，一本顶级秘籍妥妥的。
　　至于铁胆神侯朱无视的一千二百的价值点，他们只能仰望了，因为他们大部分人，连他的零头价值点都没有。
　　“我喜欢吃高丽参。”
　　声音很平淡，可是落在全身关注，侧耳倾听的众人耳朵里，如同一道惊雷在他们的耳边炸响，震得他们面红耳赤，热血沸腾。
　　“这是一个天赐良机。”众人忍不住心中大吼，甚至正在选择商品的铁胆神侯朱无视他们都有些意动。
　　武将斩获巨大战功，不及文臣一句马屁，若是送给店主，一株高丽参，下一次去其他世界，满足条件的下，恐怕会优先选择带上自己。
　　看看这一行人和店主，去其他世界的一趟收获，短短几天，每一个人都至少获得一百价值点以上的宝物。
　　而且，这还是店主第一次暴露他喜欢什么？
　　所有人心中激动，这可是巴结店主的大好机会。
　　高丽参谁最多，自然是占据棒子国的王朝王族，毕竟人参这种大补之物，皇宫内廷之中最多。
　　可是，棒子国虽然不大，也不是什么人都可以随意闯入的。
　　万界楼里的一些顾客，在买好东西后，都一脸兴奋的回到自己的世界。
　　一直跪在地上的皇太极一脸惊颤，这店主随口说一句话的威力好大。
　　现在他却一脸担忧，万界楼一切都是交易，店主已经帮他解决危机，可是他怎么支付报酬？
　　虽然，店主不曾说要报酬，不过要是让被人知道他没有支付价值点，那恨不得在店主面前跪舔的崇祯皇帝朱由检，说不定会再次亲率大军夷平整个女真族。
　　现在周阳没有说需要多少价值点，反而成为皇太极十分头痛的问题。
　　一天的时间，八国联军就将女真族强壮的男人杀的几乎一干二净，他们从明朝带回来的金银珠宝，也被疯狂的明朝士卒，抢夺的一干二净。
　　自己也是躲在深山老林中一直不出来，才侥幸逃过一命。
　　“对了，父皇埋藏的宝藏，还属不属于后金？”皇太极冷静下来后，想起他们在退出明朝疆域时，由于时间匆匆，根本没有时间去挖掘努尔哈赤埋藏的宝藏。
　　嗡~
　　皇太极只听一阵清响，一个手掌大小的墓穴，出现在他的面前。
　　竟然还可以将宝藏召唤出来，皇太极一脸兴奋，可是很快他的表情又挣扎了起来，这么多财富，如果留下来，他们女真族渡过这次危机后，一定有机会重新崛起。
　　他们死亡的只是一些精锐的士兵，一些小孩子仍然活了下来。
　　只要等上十年，甚至不用十年，女真族必定可以凑齐三千铁骑。
　　当年努尔哈赤不过几百士兵起事，灭辽国，战明朝，打下一片大天地。
　　他们或许不能往明朝的疆域打，但是攻打朝鲜国肯定没什么问题。
　　不过，这宝藏已经被他拿了出来，谁知道店主知不知道，要是他不知道还好，可是要是知道自己原本打算把给他的宝藏，竟然又被他扣留下来，这后果简直不能想象。
　　他会不会直接被店主抽出灵魂，永世的封印在万界楼，让他永生永世不得超生。
　　一想到这个可怕的后果，皇太极连清朝宝藏的价值，都不敢去估测，他怕太多的价值点，让他迷惑心智。
　　再多的价值点，也不及店主的一句话，一旦得罪店主，女真族是一点生还的机会都没有。
　　皇太极只是片刻的功夫，已经想了这么多，他浑身的衣衫已经湿透，脸色更加苍白，全身有些虚脱。
　　好一会，皇太极才缓缓站起来，向着周阳走去。
　　“店主，这是我支付的交易点。”皇太极微笑道，不敢把他的丝毫不满，表露出来。
　　“叮咚！发现清朝宝藏，大清龙脉所在之地，蕴含百年龙气，价值：10000价值点，约二百万两黄金珠宝，价值：20000价值点，约一千三百万两白银，价值：1000价值点。”周阳面色淡然的将清朝宝藏收下来，心中却是微微有些诧异。
　　这清朝宝藏的价值，皇太极一定没有进行估测价值，不然，他肯定受不住这么多价值点的诱惑。
　　同时，微微有些感叹，这清朝龙脉之气流散的好快，后金才被灭几天而已，他们三百多年的龙气，已经流散三分之二还多。
　　龙气是一种非常特殊的存在，像清朝认为他们的龙脉之地，在努尔哈赤埋藏宝藏的地方，那么龙气就会聚集在清朝的宝藏之上。
　　又如秦朝的龙气汇聚在玉玺之上，西汉的龙气汇聚在赤霄剑上。
　　见周阳收下宝藏后，皇太极反而轻松起来，宝藏从此真的和他一点关系都没有了。
　　皇太极匆匆离开，他必须马上将这个消息透露给崇祯皇帝朱由检，因为每一刻都有很多女真族被朝鲜国的士兵杀死。
　　八国联军虽然已经撤退，但是崇祯皇帝朱由检仍然调集三万精锐边军，时刻镇守在女真族的周围。
　　三万明军虽然没有朝鲜王朝的军队多，但是吊打他们还是没什么问题。
　　看着离去的皇太极，周阳微微一笑，收获不错，又是几百价值点到手。
　　“我要覆灭整个青城派的力量，并且赎回我林家的七十二路辟邪剑法，无论任何代价，我都愿意付出。”就在这时，一个看起来约莫十六七岁，眉清目秀，身穿一身破衣的少年，从外面走了进来，跪在周阳恳求道。


第103章 林平之
　　“姓名：林平之。
　　身份：笑傲江湖世界，福威镖局。”
　　周阳打量了一眼林平之，这个公子哥可是要多狼狈，有多狼狈，身上的锦衣早已经烂的不成样子，头发有些乱糟糟的，从他的面色上看，恐怕有好久没有吃饭。
　　虽然，岳不群偷走林家的辟邪剑谱，但是福威镖局的人不知道，同样一直对辟邪剑谱虎视眈眈的青城派也不知道。
　　没有华山派的搀和，福威镖局的下场可谓更加悲惨，除了林平之侥幸逃脱，他的父母被抓，其中人全部被杀。
　　“可以。”周阳轻轻点了点头道。
　　笑傲江湖世界，青城派掌门余沧海也就一个二流巅峰的高手，后天中期的层次。
　　现在让周阳制造一个先天境高手，还有些麻烦，但是一个后天境高手的战力，还是轻轻松松。
　　周阳有些感叹，这林平之一家是够倒霉的。
　　林远图是给林家打下了一个大大的威名，林家七十二路辟邪剑法威震天下，可惜没有把保持这份威名的实力传下来。
　　当然这也是相对的，若是没有林远图，恐怕世上根本没有福威镖局。
　　“谢谢店主，谢谢店主。”林平之连连叩头，满脸喜悦。
　　“你先别忙着感谢，等你知道你付出什么代价，恐怕你就感谢不出来了。”周阳淡淡道。
　　林平之要什么没什么，一生厄运缠身，基本上对他好的人，不是被别人杀死，就是被他杀死。
　　说明他的气运很低迷，若是在交易气运，恐怕回到笑傲江湖世界，就被人杀死了。
　　那么只剩下，生命和灵魂。
　　林平之闻言，面色有些发白。
　　在进入万界楼的那一刻，他的脑海中就出现了一股庞大的信息，自然有关于万界楼的交易规则。
　　每一次交易都需要付出相应的价值点，而价值点可以用黄金，用珍稀药材，其中还有寿命和灵魂。
　　“这是一瓶强化药液，将它注射到体内，你的实力至少堪比青城派掌门余沧海。”周阳手指微微一动，手中已经出现一只强化药液和注射器。
　　相比口服的强化药液，注射类的强化药液，虽然效果略微减弱，而且伴随巨大的疼痛，很适合林平之这种一点价值点都没有的“穷人”，毕竟便宜100价值点。
　　“这瓶强化药液500价值点。”周阳开口道，“至于林家辟邪剑法，200价值点，总共700价值点。”
　　说完后，周阳静静的等待着，凡人级的寿命都是一个价格，每一年的生命力20价值点，在系统给林平之传过去的信息中自然也有。
　　“我用寿命。”林平之的脸色更加苍白，身体微微有些颤抖，足足三十五年的寿命，他现在才十几岁而已。
　　周阳点了点头，瞬间林平之的身上，漂出一团淡绿色的光团。
　　同时在绿色光团飘出的那一瞬间，林平之的模样，没有发生什么变化，但是他的头发已经花白。
　　林平之看了看花白的头发，身体不停地颤抖，一脸惨笑。
　　将绿色光团收下，周阳在林平之平静下来后，将强化药液注射到了他的体内。
　　或许是失去三十五年寿命的巨大代价，注射强化药液的疼痛仿佛没有在其身上任何作用。
　　大约过了十分钟，林平之全身不断抽搐的肌肉舒缓了下来，他才缓缓地站起来，面色已经恢复淡然。
　　周阳对林平之的变化，并没有感到太大的惊讶，他对别人狠，对自己更狠的人。
　　“这是剑谱！”周阳将辟邪剑法交予林平之。
　　林平之收下剑谱后，便转身离去。
　　“店主，这是最近五天的交易和委托名单。”一旁的高要，在林平之离去后，从怀中掏出一本账簿，交给周阳。
　　周阳接过账簿，并没有立即看，而是问道，“高要最近有没有回去科技时代？”
　　“店主，回去过几次。”高要吓得面色发白，跪倒在地，声音震颤道。
　　“快起来，这并不是什么事，你也可以带你的妹妹高岚，进入万界楼。”周阳扶起高要说道。
　　他并没有怪高要的意思，只是高要在秦国待的有些敏感，上位者一点小动作，都被被他当做很大的事情。
　　高要偷偷的打量了一眼周阳，发现并不是怪罪他，狠狠的松了一口气，说道，“我去过几次，只是远远的看了她几眼。”
　　高腰有些苦涩，尼玛，这平行时空绝对不符合原理，他都已经回到科技时代，竟然另一个自己还存在。
　　你让他怎么面对高岚，更重要的是怎么面对另一个自己，难道杀了自己不成，谁知道这个自己会不会消失？
　　高要思考了良久后，打算默默的守护在高岚的身后。
　　“恩。”周阳点了点头，没有再问，毕竟这是他个人的私事，转而翻动手里的账簿。
　　“狂蟒之灾世界，青色蟒蛇交易十朵血兰花，买走3颗少林寺大还丹，5瓶强化药液。”
　　看着上面的交易记录，周阳都是感到一阵羡慕，现在所有的顾客中，恐怕这条青色蟒蛇最富有。
　　这些少林寺大还丹和强化药液恐怕都是青色蟒蛇自己用的，真正的土豪神。
　　若不是，在万界楼的规定中，周阳不能抢夺已经有过交易记录顾客的私有财产，这狂蟒之灾世界，他必然会去一趟的。
　　“生化危机世界，丧尸交易十滴丧尸精血，买走一滴僵尸精血。”
　　“猩球崛起世界，大猩猩凯撒，交易价值200价值点的药材，买走高级武学铁布衫。”
　　……
　　在第一页上，标注的都是一些非人类交易的记录，周阳打量了一下，他们都是在强化自己的力量啊。
　　周阳并没有在意，而是翻开了另一页。
　　“天龙八部世界，逍遥派交易价值500价值点的珍稀药材和毒虫，未曾消费。”
　　“鹿鼎记世界，吴三桂交易价值1200价值点的珍稀药材，买一瓶注射类强化药液，一瓶神之药液。”
　　“神之药液？”看着上面的记录，周阳这才记起，他带来的那个穆教授，好像还被扔在万界楼的休息室内。
　　“现在还是不管他。”周阳继续向下看去。
　　“爱情公寓世界，曾小贤前来感谢万界楼的交易成功，特送配音视频一份。”看着上面的记录，周阳只感觉快吐血了。
　　“三千咸菜粉丝团，不会就是曾小贤眼中的大明星吧。”周阳有些无语。
　　自己当时都已经告诉他，要把他培养成大明星，现在好了，一个记录视频配音，收获三千粉丝那还不是轻而易举。
　　“还真是一个容易满足的人。”周阳无奈道，现在他也不能去爱情公寓世界了，毕竟要花费不少价值点。
　　“僵尸先生世界，九叔师徒三人交易僵尸共十二个，共500价值点，兑换1000两黄金。”
　　“笑傲江湖世界，华山派掌门岳不群，邀请参加五岳论剑。”
　　……
　　很快周阳就把所有的账簿看了一遍，满意的点了点头，对着高要说道，“你的实习期已经快要结束，再过一段时间就可以转成正式员工。”
　　“多谢店主，多谢店主……”高要满脸激动道，又是跪在地上，给周阳‘砰砰砰’磕了三个响头。
　　他实在太激动了，实习员工顾名思义，就是那种随时可以辞去的员工。
　　虽然周阳不一定辞掉他，但是心里总感觉不踏实，如果变成正式员工，只要他没犯什么错，想来店主是不会开除他的。
　　“你认为谁适合担任你空留下的实习员工？”周阳向高要询问道，他的心里没有什么太适合的人选，他想听一听高要的意见。
　　毕竟高要和各个位面的代理人交流的最多，而周阳更多的是通过书描述中或者视频了解，不够详细，肯定没有面亲身感触更深。


第104章 谁才是天下第一富
　　“实习员工名额？”高要一脸难以置信，这么重要的事情，店主竟然询问他的意见。
　　“店主的安排最合理，高要一切听从店主吩咐。”高要恭恭敬敬道，选实习员工比秦始皇选太子都重要，这是他能参与的？
　　“那你说说，这些位面代理人谁给你的印象最深？”周阳有些无奈道，想要高要提出意见是不可能了。
　　高要沉思了片刻，小心翼翼道，“笑傲江湖世界，华山派掌门岳不群，表面上正气凛然，实则野心勃勃，进取心很强。”
　　“天下第一世界，铁胆神侯朱无视，实力超群，武功盖世，只是其过于严肃。”
　　“陆小凤传奇世界，白云城主叶孤城，性情冷酷，痴于剑法，不善交流。”
　　……
　　听着高要的叙述，周阳静静的思索起来。
　　“武道高手，现在不急，毕竟出任务时，可以从其他位面直接招揽。”
　　“现在还是招收一个商业奇才吧。”周阳想了想道。
　　他对于做生意真的没什么太多的经验，不过幸好万界楼是独家垄断，即使他的一些规定有些问题，但是，其他人都别无选择。
　　“店主说的很有道理。”高要一旁点了点头。
　　他是厨师，拿手本事是做饭，他本来是一个大厨，虽然做过一段‘赵高’，但是阴谋和做生意根本没有什么联系。
　　“那就发一个通告吧，招收一个实习员工，要求商业奇才，必须拥有富可敌国的财富，才能参加初选。”周阳心中默念了一声，系统便随机传送到各个世界。
　　……
　　三国演义世界。
　　徐州，糜府。
　　糜府的下人们，一个个都有些惊奇，自从糜竺大人从洛阳回来后，竟然辞去徐州别驾从事。
　　这让所有下人们，吃惊万分，糜竺一直想要糜家脱离商业世家的名号，这徐州城谁人不知谁人不晓，不然一个富可敌国的巨商，不好好经商，怎么会被徐州牧征辟为别驾从事。
　　众人原以为糜竺辞去别驾从事，是因为在洛阳有更好的出路，被国师府招揽。
　　如今，整个大汉谁不知道国师大人是神仙下凡，现在连国师府的一个下人都被人挣得头破血流。
　　甚至一些世家子弟，都去应聘国师府的管事。
　　若是糜竺大人真被国师府招揽，辞去别驾从事，自然没人意外。
　　可是，糜竺回到糜府后，竟然四处搜寻商业方面的竹简，在家里开始满头苦读。
　　更甚至，花了足足一万金，通过执金吾曹操曹大人，买了一本精致的书籍。
　　那可是一万金，只买了一本如何做生意的书籍，徐州都上盛传糜竺疯了。
　　“大兄，该休息休息了。”糜竺的弟弟糜芳，身材魁梧，身穿铠甲和糜竺的儒雅完全相反，在一旁劝解道。
　　“你不懂。”糜竺淡淡地回道。
　　而后继续埋头在书籍里，曹操曹孟德一世枭雄，贾诩贾文和智冠天下，吕布吕奉先勇冠三军，这三人被国师重用，每一个人在一方面都独领放骚。
　　他糜竺武不能提枪，文不能治国，即使有些理政经验，可是在国师府，王佐之才荀彧，田丰等人哪一个不是宰相之才，他即使拍马也难及。
　　纵观他糜竺，只有一方面能在大汉独领风骚，那就是经商，将糜家发展成为富可敌国的巨商，这就是他的能力体现。
　　而唯一能和糜家争锋的甄家，现在是由女子掌舵，几百年的道德束缚，让甄家两姐妹根本无法在商业上有独有的突破，最多只能在幕后出策而已。
　　“万界楼招收一个实习员工，要求商业奇才，必须拥有富可敌国的财富，才能参加初选……”糜竺手中的书籍直接跌落，只感觉热泪盈眶，“国师大人果然没有忘了我。”
　　在糜芳一脸惊骇的表情下，糜竺消失的无影无踪。
　　寻秦记世界。
　　吕不韦一脸笑意，当年的一句戏言，奇货可居，现在终于快要到收获的季节了。
　　安国君即位，储君嬴子楚，从现在的秦王身上来看，这人恐怕活不了多久，也就是一二年左右的时间。
　　一旦，嬴子楚登基称王，那么就是他吕不韦权倾天下之时。
　　“万界楼，招收富可敌国的巨商……”吕不韦有些惊骇，有些狂喜，有些振奋，一巴掌狠狠的扇在了自己的脸上，巨大的气力，他竟然没有感到丝毫的疼痛。
　　瞬间，被巨大的喜悦充斥心头，难道他奇货可居的投资，连上天都赞赏有加，吕不韦心中默念一声，瞬间消失在府内。
　　天下第一世界。
　　万三千一脸皱眉，他发现铁胆神侯朱无视密谋造反的事情，好像成了一个笑话。
　　铁胆神侯朱无视竟然先后将积攒下来的粮草和兵器，全部偷偷的卖掉，这些事情，虽然隐秘，但是对于财可通天的他来说，这世间就没有他不知道的事情。
　　铁胆神侯朱无视先后三次消失在府邸内。
　　第一次，铁胆神侯朱无视和天地玄三大密探，接连消失两天。
　　第二次，铁胆神侯朱无视，天字密探段天涯，一个叫素心的女子，三人无故再次消失一天。
　　第三次，铁胆神侯朱无视孤身一人消失，竟然无影无踪五天，即使皇帝找他，都被神侯府的人推辞掉。
　　这三次消失，全部都是凭空消失，传闻有神仙接引。
　　万三千静静的看着密保上的内容，而且铁胆神侯朱无视更将放在朝廷上的大部分人马，全部投放到江湖之上，加强了对江湖的掌控。
　　护龙山庄更是对江湖之上，所有魔道门派进行围杀，甚至铁胆神侯朱无视都强势出手一次。
　　一掌！仅仅一掌！
　　将一个一百多人的魔道门派生生抹去，震慑天下，天下公认的第一高手。
　　“万界楼……”万三千心中翻起滔天巨浪，这神仙接引竟然是真的，而他竟然也有机会。
　　对于天下第一巨商的他来说，除了上官海棠，天下间已经没有什么事，能让他有所追求，若有恐怕只有长生不死，现在这个机会竟然摆在他的面前。
　　……
　　周阳静静的打量着眼前的几人，富甲天下糜竺，奇货可居吕不韦，财可通天万三千，聚宝盆沈万三，商圣范蠡……
　　谁才是天下第一富？


第105章 各有各法
　　“如果仅仅比财富，对一些人可能不公平。”
　　“毕竟这里的人，年轻的才三十多岁，年龄大的，已经到达知天命的年龄，经商的时间长短不一样，或许对别人来说没什么，但是对你们这些商业奇才来说，每一天都是财源滚滚。”周阳淡淡道。
　　虽然这些富商巨贾对于周阳十分恭敬，但是对于其他人，他们可不服气，在经商这方面，他们的成就，都是自己一拳一脚拼下，那巨大经济帝国，就是他们实力的体现。
　　而且，更重要的是，实习员工的名额，只有一个，一步登天的机缘，就摆在你的面前，即使前面站着真正的财神，他们也会较量一番。
　　“还请店主大人，出题。”沈万三对着周阳恭敬拜道，不屑于去占便宜，对于自己的商业能力很自信。
　　若是比财富，他可能比这里的任何一个人都富有，其一他是明代的人，天下的金银总量上升，作为首富的他，比其他世界的人，拥有的黄金珠宝更多。
　　更重要的他还有一个非常牛叉的聚宝盆。
　　比钱多，秒杀这些人还是轻而易举，能拿出一百万两黄金犒赏整个大明数百万军队的牛逼存在，谁人能敌？
　　范蠡和吕不韦等人自然点头同意，他们或许有些黄金珠宝，可是也仅仅一点，秦朝之前，更多是青铜货币。
　　“第一个题目，就是你们在万界楼中，每人选择一百价值点以内的货物，去同一个世界经商十天，谁获得的财富，总量最多，前五人留下进行第二次筛选。”周阳解释道。
　　众人相互看了看，虽然没有反对，但是也一脸担忧。
　　这去哪个世界，对他们的影响很大，毕竟越了解一个世界的商业结构，他们赚钱的速度，就越快。
　　“你们放心，这个世界和你们所有人，所在的世界都不一样，我会尽量维持环境的公平。”周阳笑了笑道。
　　他自然知道他们的担忧，比如去一个以明朝为背景的世界，沈万三和万三千两人的优势很大，起点就比其他人高很多，对其他人很不公平。
　　同样，如果去春秋战国历史背景的世界，范蠡和吕不韦的优势很大。
　　“你们身上不准携带任何金银和道具，如果没有问题，半个小时后集合，开始进行考核。”周阳说道，毕竟一下子消失十天，如果不回去交待一下，恐怕他们的亲人，都以为他们死了。
　　众人闻言，很快的消失在万界楼。
　　看着所有人都走了以后，周阳开始思考怎么选择一个合适的世界。
　　如果选择一个以中国历史为背景的世界，无论怎么选，对于一部分人都很不公平，也就是大部分的武侠小说世界全部排除。
　　第二个其中有几位是民国的近现代商人，他们虽然不能像穿越者，那样烧玻璃，造火药，发明印刷术。
　　但是现代的一些小发明物，他们还是能造出来的，周阳自己都会造冰这样的化学反应，更何况那些饱读诗书的富商。
　　所以，不能去古代世界。
　　看着这两个条件，周阳就感觉一阵头痛，这也两条件一去掉，现在九成的世界都不满足。
　　周阳思考了一番后，打算选择一个科技时代为背景的世界，这样他们之间的不公平可以尽量缩短。
　　“选择盗墓笔记世界。”最终周阳选择了这个世界，即使非常倒霉，开启的时间在五十年代，吴邪爷爷那一辈，他们这些富商巨贾中，也没有人拥有特别明显的优势，而且这个世界也是周阳打算进入的世界。
　　万界楼的根本就是货物种类多等级高，才会升级。
　　在武功秘籍方面，可以说种类最为齐全，在珍稀药材方面也是多不胜数，至于科技时代，从尸兄世界回来后，也有不少收获。
　　而盗墓笔记中，拥有非常多的奇异物品，如玉俑，青眼狐尸，鬼玺，还有一些奇形物种，海猴子，鸡冠蛇，九头蛇柏。
　　周阳感觉只要自己从盗墓笔记收获一番，恐怕距离万界楼升到下一级，就不远了。
　　大约半个时辰，众人都陆陆续续回到万界楼。
　　“现在你们开始进入万界楼选择物品吧。”周阳说道，“十分钟结束。”
　　一百价值点说多不多，说少不少，如果直接兑换成黄金，可是足足一万两黄金，以一万两黄金起步，在周阳所在的世界，怎么也得值几千万，无论到哪个世界都不是一笔小钱。
　　周阳打量着屋内的众人。
　　范蠡选择了将一百价值点全部兑换成要去的世界货币，他的致富之路，就是让财富流动，一百价值点，足足兑换5000万元。
　　吕不韦则花了五十价值点兑换成一些黄金珠宝，剩余的五十价值点兑换要去的世界货币。
　　万三千一百价值点，除了少部分兑换成要去的世界货币，其他都兑换成了药材，或者一些疗伤药丸。
　　……
　　每一个人的选择都不相同，这和他们每一个人的致富之路各不相同，有人走货币流通，有人官商结合，有人出海贸易。
　　仅仅五分钟左右，所有的人都做好决断。
　　“你们获得的利润，一九分成，你们一，万界楼九，同时你们盈利，必须兑换成万界楼回收物品，而你们所去世界货币，不计算在内。”周阳解释道。
　　众人自然没有什么怨言，和眼前小小的利益相比，万界楼的实习员工，即使再加一百倍的利润，他们也不会考虑。
　　“好了，我送你们走。”周阳淡淡道，并没有给他们解释科技时代的一切。
　　他们必须拥有极强的心理素质和适应性，像高要，他就是一个看守万界楼的，不需要什么才能，老老实实待着就行。
　　可是这个新招聘的实习员工不一样，他可是要随周阳去各个世界，如果没有极强的心理素质和适应性，绝对不行。
　　因为是筛选实习员工，所以每一个人进入盗墓笔记世界的情况，都可以显示在万界楼中。
　　这些人由于是系统随机传送，每一个人出现的地方都不同，而且每一个人都出现在不同省市区之内。
　　突然出现在高楼大厦，车马川流之中，每一个人的表情都各不相同，有人目无表情，有人面带微笑，有人满脸惊叹，至少在这些人的表情中，周阳并没有看到恐惧。
　　众人适应一会后，在马路边，沈万三从怀中掏出一叠百元大钞，在路边一个要饭的瞎子面前晃了晃，微微笑道，“回答我的问题，这些都是你的。”
　　沈万三他们兑换的东西都放置在万界楼内，只需要意念微微一动，就可以取出。
　　瞎子乞丐的墨镜。都惊诧的掉了下来，这恐怕有一万大钞吧，只需要回答问题，就能得到，瞎子的眼睛明亮而炽热。
　　于是沈万三就和瞎子乞丐坐在那里一问一答。
　　范蠡则是在一家棋牌店静静的站了十分钟，然后走了进去。
　　找了一个位置，坐在四个嘴里狂喷的打牌老者身后，静静的倾听着。
　　什么股票狂跌，折了几千块？
　　什么国家政策，应该派东海舰队打过去？
　　什么肉价上升了几毛？
　　万三千则走到一个报亭，扔下一叠百元大钞，报亭老板一脸欣喜若狂的为万三千诵读一张张报纸。
　　……
　　看着一个个富商巨贾的做法，周阳感觉什么商战片，弱爆了，他应该录下一个视频，十天内，如何让千万富翁踏上世界首富的道路。


第106章 后悔的东方不败
　　“店主，店主……”周阳正看的津津有味，高要走到他身后小心翼翼道。
　　其中一个画面，范蠡坐在那几个老者身后，不过大半个小时，竟然也寻找一个座位，打起麻将，和那些老者互喷起来。
　　只是范蠡那时候的语言和科技时代的语言说法，有些大不相同，虽然在后面听了一段时间，但是范蠡在激动的时候，仍然还会说出一两句文言文。
　　让和他同桌的几个老者一脸蒙逼，说不过，竟然还玩文言文，我们可是会外语的存在，‘狗腿猫你’。
　　范蠡和这些老者想比，战斗力简直弱爆了。
　　让同桌的几个老者，满满的成就感，以前都是杀的不分胜负，棋逢对手。
　　想不到竟然有一个战斗力这么渣的存在，顿时个个一脸振奋，虽然输了不少钱，但是面色仍然红润无比。
　　“什么事？”好一会，周阳转头问道。
　　现在来万界楼交易的顾客，除了远远的看周阳一眼，直接敢找周阳的，可是很少很少。
　　“店主，有人出1000价值点，想见你一面。”高要小心翼翼道，这一千价值点就是白赚的，不然他也不会打扰店主的雅兴。
　　“谁啊？”周阳疑惑道，这么土豪，一千价值点就为了见自己一面，想不到自己的出场费竟然这么高。
　　“东方不败。”高要面色有些古怪道，这个由男人变太监，太监变人妖，人妖变女人，人类的所有性别，都被这个强悍的人类，经历了一遍。
　　“哦，走。”周阳一挥手，眼前的十个画面时间瞬间消失，向着休息室走去。
　　走进休息室，周阳就见到东方不败一身红衣，黑发如瀑，身材丰腴，只是脸蛋有些苍白，神情带着浓浓的忧愁。
　　“东方教主找我何事？”周阳淡淡道，眼前的东方不败虽然是一个御姐型的美女，但是一想到她是太监变的，周阳总会感觉有那么一丝蛋蛋的忧伤。
　　“店主，这天下就没有一个好男人吗？”东方不败双眼泪汪汪，仿佛下一刻，滚动在眼中的泪水，就会似黄河绝提喷涌而出。
　　“我满怀期待的来到万界楼，费尽心思变成女人，满怀欣喜的回到日月神教，迎来的不是负心汉的喜悦，而是一脸嫌弃，他竟然碰都不愿意碰我一下。”东方不败伤心道，一举一动完全适应了女人的风格。
　　“他一见到我，就眉头紧皱，一脸嫌弃，仿佛遇到什么恶心的事情。”
　　周阳心里不禁吐槽，看来你已经把杨莲亭彻底掰弯，你让一个已经掰弯的男人，再去喜欢一个女人，可能吗？
　　这么掰来掰去很容易断的。
　　“而且他竟然舍我而去，去和别的男人勾搭。”东方不败一脸杀气，眼中带着浓浓的震惊，可想而知，他当时有多么震惊，咆哮道，“我这对狗男男全部杀死了。”
　　说完，一脸心痛，泪水汹涌而下，亲手杀死自己喜欢的人，是多么一件痛苦的事情。
　　周阳不禁有些无奈，狗男男，你的脑洞还真是大。
　　不过，周阳眉头紧皱，这东方不败变成女人后，性格大变，以前可是任由杨莲亭胡来，现在竟然舍得下手杀他，看来哆啦A梦多来的变性药丸，还是有些副作用啊。
　　“我把日月神教解散了。”东方不败声音抽噎道。
　　周阳点了点头，女生嘛，有点小脾气很正常，以东方不败的实力，初入先天境的武道境界，回去再组建一个日月神教，分分钟钟的事情。
　　“我强行让魔教所有的人，将秘籍贡献出来。”
　　“我还把少林寺和武当派的藏经阁和藏书阁端了。”
　　周阳心中暗道，任性的女人好可怕，特别是能力特别强的女人更可怕，什么事情都做了出来。
　　“我被所有的人追杀了。”东方不败一脸忧伤，那个世界，已经没有什么能让她留恋，而且那个世界已经不再欢迎她。
　　“我想去另一个世界。”东方不败抽泣道。
　　“你想去什么世界？”周阳询问道，把少林寺端了可没什么收获，毕竟万界楼几乎收藏了所有少林寺的武功秘籍，至于武当派还能有些收获。
　　“我想去一个和上次世界差不多的世界。”东方不败回道。
　　“可以，不过你去了那样的世界，不能乱杀人，不然取消你的交易，而且价值点分毫不退。”周阳要求道。
　　以东方不败的实力，若是到一个普通的世界，除了大规模杀伤性武器能够对她造成危害，否则，她就是无敌的。
　　“店主，我要把这些秘籍全部兑换成价值点。”东方不败点了点头，一挥手，厚厚一摞秘籍出现在休息室。
　　“总共3200价值点。”周阳轻轻扫了一眼，大部分都是少林寺武功，至于魔教的武功大多是低级和中级武学，若不是武当派的一些武功，恐怕也就值一千价值点。
　　“一共扣除1500价值点。”周阳说道。
　　东方不败有些失神的点了点头。
　　周阳心中默念一声，便将东方不败带到了爱情公寓的世界。
　　“曾小贤，你过来。”周阳对着正在大厅内，手舞足蹈的曾小贤挥了挥手。
　　“店主，你怎么过来了？”曾小贤一脸惊喜道。
　　上次将店主的送来的视频，配音完毕后，放在网络上播放，粉丝团竟然蹭蹭往上涨，不到半天的功夫竟然就涨到四千多粉丝，他的心脏都在不停抽搐，可把他兴奋坏了，直接晕倒在电脑旁。
　　幸好被人及时送到医院，抢救回来。
　　当他跑去万界楼想感谢周阳的时候，发现周阳去了尸兄世界，不在万界楼，让他有些小小失望，只留下他配过音的视频。
　　“我们去小南国。”曾小贤笑呵呵道。
　　嘭嘭嘭！
　　周阳一手抓住曾小贤，狠狠拍了几下，才感觉舒爽了很多，说道，“我要马上离开，她就交给你了。”
　　曾小贤有些慢摸不着头脑，周阳为什么打他，不过当看到周阳身后，身穿古装，面容姣好的东方不败，顿时两眼放光，一脸郑重道，“放心好了，我会好好照顾这位小姐的。”
　　“记住，不准杀人，其余的你爱干嘛，干嘛。”周阳真气传音道，然后就没有再管东方不败，至于吕子乔这种负心汉会被东方不败蹂躏到什么程度，就不是他所关心的。
　　周阳回到万界楼，就继续观看几位富商如何做生意。
　　范蠡已经开始逐渐向股市进军，他发现在股市资金流动最快，尝试着买了不少股票。
　　万三千成功用万界楼买的药丸，救活一个富商的女儿，凭借这一层关系，迅速结识不少富商。
　　吕不韦在一个酒桌‘偶然’认识了市长的司机，并且通过司机结识市长秘书，赠送其一块美玉后，成功取得和市长见一次面的机会。
　　……
　　“这就是一场让人热血沸腾的商战片。”周阳感叹道，这才多久，不到一天的时间啊，每一个人都用所收获。


第107章 三国文武
　　这是一场精神和视觉上的盛宴，短短一天的时间，周阳就从他们身上学到了不少东西。
　　他们每一个人都有自己独特的经商之路和独到的经验，而要在十天之内战胜其他几名强悍的对手，他们的手段和方式，都发挥到了淋漓尽致的地步。
　　周阳轻轻舒了一懒腰，范蠡，沈万三他们也都开始找地方住下休息，有人在高级宾馆，有人在普通旅馆，更有人直接找了一家住户，成功借宿一晚。
　　想了想，周阳打算回到汉末三国一趟，心中默念一声，周阳已经出现在国师府。
　　“国师大人！”门外的两个仆人，见到走出门外的周阳，恭恭敬敬道。
　　“你去通知骠骑营校尉以上军官，到国师府一趟。”周阳对着一个仆人吩咐道，而后向着大厅走去。
　　国师府的装潢和摆设，比上次周阳来的时候，又华丽很多，甚至大厅内的桌椅板凳都和皇宫御用几乎一般无二，除了一些特殊的标记。
　　周阳找了一个位子，吃着上面摆放的各种水果和糕点，静静的坐了下来。
　　不一会，曹操，贾诩，吕布，荀攸，荀彧几人就先后来到国师府。
　　他们五人的府邸，距离国师府很近，若不是他们是周阳麾下的文武，恐怕只有荀攸，荀彧和曹操买得起周围的住宅。
　　荀攸，荀彧出身颍川世家，自然不缺少钱财，而曹操谁让他有个土豪老爹，人家可是做过太尉，三公之一的大官，妥妥的不差钱。
　　至于其他附近的府邸，不是被朝廷大员利用职权占有，要不就是被世家大族花大价钱购得，还有少部分富商侥幸买到一些住宅。
　　自从周阳开了拍卖会后，汉末三国的商人地位，提升不少，至少没人再敢说商人都是卑贱的工作，因为连国师大人这样的神仙人物，都在做生意。
　　你说生意人卑贱，完完全全找死的行为，不用官府抓你，凡是听到的人，恐怕直接就把你暴打一顿，再押送到官府。
　　“见过国师大人。”
　　大厅内，左边站着数十位武将，右边站着不到五六位文臣，对着周阳齐齐拜道。
　　“大家请起，坐。”周阳摆了摆手，发现大厅内，增加了一位文臣，其余的都是一些武将。
　　在曹操，贾诩四人的带头下，众人缓缓坐下。
　　“不知有哪些人，新入骠骑营？”周阳一脸微笑，打量着两边的文武，询问道。
　　“南阳黄忠黄汉升，见过国师大人。”一个看起来约莫四十岁左右，身材魁梧，身穿银甲的中年大汉，朗声道。
　　“不错，南阳第一神射，黄忠黄汉升，勇武过人。”周阳赞赏道。
　　“义阳魏延魏文长，见过国师大人。”黄忠一脸喜色坐下后，一个身长八尺，面如重枣，和关羽有几分相似的魁梧男子，站起身说道。
　　“义阳魏延魏文长，勇猛过人，善养士卒。”周阳在魏延一脸期待的目光下，开口道。
　　“谢国师大人。”魏延叩谢后，才回到座位。
　　“常山赵云赵子龙，见过国师大人。”一个身长八尺，浓眉大眼，仪表堂堂，威风凛凛的男子，站起身说道。
　　“常山赵子龙，曾和枪法大师童渊学过枪法，听说青出于蓝而胜于蓝，有万夫不当之勇。”周阳在赵子龙的身上，微微停留了一下，毕竟他在汉末三国中，名气很大，在百万大军之中都能七进七出。
　　“谯国许褚许仲康，见过国师大人。”一个身长八尺余，腰大十围，容貌雄毅，勇力绝人的大汉，瓮声瓮气道。
　　“听闻谯国许仲康，用九牛二虎之力，今日一见，果然非同一般。”周阳笑道，像典韦和许褚这样死忠的人，培养的价值更高。
　　武将介绍完后，周阳又转头看向另一旁，新增添的一个文臣，当时组建骠骑营的时候，对于文臣的招揽本就很少。
　　“颍川戏志才，见过国师大人。”一个看起来十分瘦弱，面色有些病态的男子，轻声道。
　　“你和郭奉孝二人我都曾耳闻，一个鬼才，一个鬼谋，皆是当世奇才。”周阳毫不吝惜赞道，戏志才和郭嘉在曹操崛起的前期，都做出巨大的贡献，可是都是壮志未酬身先死。
　　戏志才微微一笑后，回到座位。
　　“自从上次和突厥一战后，我还没有对各位功臣进行封赏。”周阳想了想道，手掌轻轻一招，四个注射器出现在周阳的手中。
　　“这是一种强化药液，虽然注射下有些疼痛，但是可以立刻让普通人拥有万夫不当之勇。”周阳对着大厅内，满脸疑惑的文武解释道，并顺便说了一下怎么使用。
　　“曹孟德，贾文和，吕奉先，荀公达，你们四人功劳最大，这是赏赐你们的。”周阳在所有文武一脸期待的目光下，说出了让他们毫无意外的四个名字。
　　四人自然满脸喜意的接过注射器，在吕布一脸目瞪口呆的注视下，曹操，贾诩，荀攸三人接过强化药剂就注射下去。
　　曹操，贾诩，荀攸三人，可不是吕布那么没脑子。
　　这强化药剂他们也没用过，是不是有什么忌讳，不如在国师大人面前直接用了，如果出现什么问题，还能来得及挽救。
　　“不是等回去以后，再注射下去吗？”吕布一脸疑惑，他还想回去炫耀一番呢，不过在看到别人注射后，他也只能注射下去。
　　曹操注射下去后，虽然全身肌肉抽搐，但是仍然谈笑自若，枭雄之姿展现的淋漓尽致。
　　贾诩面无表情，静静的坐着，出身寒门的他，何惧这些痛苦。
　　荀攸面色有些发白，身体微微有些颤抖，出身大世家的他，从来没有受过如此疼痛。
　　至于吕布什么事也没有，这个从小就受伤不断的强人，这点疼痛对他来说，真的不算什么。
　　在其他人的注目下，曹操四人的眼睛全部变成淡金色，脸上的笑意怎么都掩饰不住。
　　他们每个人都感受到澎湃的力量，这股力量甚至可以堪比虎豹，力能举鼎。
　　“刘玄德，孙文台，曹子孝，郭奉孝，这是你们四人的。”在众人一脸期待的目光下，周阳拿出四个白玉色玉杯，说道。
　　这是口服的强化药液，直接被周阳拆成四份，给了四人，四人自然是满脸喜色的喝了下去。
　　“大哥，怎么样？”坐在刘备身后张飞，一脸眼巴巴的问道。
　　“有点甜。”刘备咂咂嘴，怎么没有曹操他们几人，反映的那么激烈。
　　“大哥，我是说有没有变强？”张飞询问道，大哥的眼睛怎么一点变化都没有。
　　“恩。”刘备点了点头，他的感觉到身体内暴增的力量。
　　在众人一脸期待下，周阳竟然停止了发放，直接招呼下人摆宴，众人那是吃的无滋无味，看着曹操四人变成淡金色的眼睛，一个个羡慕非常。
　　“在隔壁书房，有我放置的一些武功秘籍和一些世界的地理人情资料。”
　　“每个人可以选择看一些，我会在不久后，去一个叫盗墓笔记的世界，到时候，我会从你们当中选择一些人带过去。”周阳笑了笑道，指了指一旁的书房，没有再吊这些人的胃口。
　　九阳真经这些人恐怕有一大部分人，根本练不出来任何真气。
　　毕竟年纪太大，早过了适合修炼秘籍的年纪。
　　至于武技，他们这些常年征战沙场的宿将，想来应该能够领悟一两本武技，实力必然能够提升不少。
　　周阳没有再说废话，挥了挥手，就让他们进入。
　　书房里面的书籍资料，一个价值点都没有花。
　　至于秘籍，周阳把他修炼过的秘籍，全部放到里面，而且还花了几百价值点，兑换不少低级和中级武技放到里面，十八般武器，每一个都有。
　　至于，他们的成长如何，就看他们自己的努力了。


第108章 股神范蠡
　　相比武将的未来前途，文臣才是真正的满心忧患。
　　大汉的骠骑营太强大了，在不久前，乌桓鲜卑几个异族十万铁骑联合攻打凉州。
　　尼玛，这可真是撞上枪口，打哪不好，偏偏打到国师的封地。
　　骠骑营直接开拔，一路奔袭，五天五夜赶到并州，休息一晚，第二天清晨，就全军进攻。
　　把十万乌桓鲜卑联军打的全军覆没，更是在草原足足游荡洗劫五天后，才返回。
　　仗打得太顺，没用任何计谋，就那么冲锋过去，将鲜卑乌桓联军凿来凿去。
　　这让所有的谋臣，很担忧，连打乌桓鲜卑这样强悍的异族，都可以直接碾压过去，更不用说大汉国内的一些匪患。
　　他们好像失去作用和意义，因为这些谋臣发现随着骠骑营越来越强，在大汉之内，他们已经快失去用谋之地。
　　现在发现竟然有去他世界的机会，这些谋臣比清朝书生读八股文还刻苦，幸好周阳早有准备，准备的盗墓笔记世界的资料足够多。
　　“爹，你有带回来什么好玩的东西吗？”曹操抱着一摞书籍，刚刚回到曹府，曹昂就带着曹丕，曹植几个小屁孩，一脸兴冲冲的围了上去。
　　“爹，你的眼睛怎么变成金色的了？”一旁的曹丕，疑惑道。
　　“夫君，这是国师大人赏赐的吗？”曹操的正室丁夫人，带着曹操的几位小妾，也快步走来打量着曹操手中的精致书籍，上次糜竺可是花了一万金，托曹操才买到不少这样的书籍。
　　书不贵，钱都被曹操给了高要，高要自然不会嫌钱多，自然全部手下，让科技时代的人买了书籍，交给曹操。
　　“子脩，帮为父抱着。”曹操有些兴奋道，注射强化药剂后，只感觉浑身充满力量，还没有测试一下。
　　在国师府他也不好尝试，现在回到府中，即使他的城府，也感觉心中一阵躁动。
　　曹昂接过曹操手中的一摞书籍，就见曹操走向一座假山，在假山下有一块磨盘大的石头，曹操上前去拿，结果一只手就轻松的举了起来。
　　在众人目瞪口呆的注视下，曹操又成功将一座一人高的假山举起，恐怕有千斤之重。
　　“哈哈哈……”曹操满脸笑意，如同一道魅影般，一瞬间便出现在曹昂面前，取走他手上的书籍，大步向着书房走去。
　　“夫人，为夫最近一段时间要好好读书，除了国师府的人，其余皆不见客。”
　　……
　　“爹，我那事你和国师说了吗？”贾诩的长子贾穆，一脸兴冲冲迎上贾诩。
　　看着自己的儿子，贾诩一阵头疼，文不行武不就，虽然读了一些书，但是最多就一个中庸之才。
　　在骠骑营可以说，出头最容易，出头也最难。
　　那个来自南阳的黄忠，当时赶着一个小破车，带着一家四口来到骠骑营的军营，听说为儿子治病而来，一家人的衣服穿着，只能和普通寒门相比。
　　众人都微微有些侧目，要不是他拿出征辟他的圣旨，可能都被挡在军营外，难以进入，毕竟他的穿着太普通，还拖家带口。
　　骠骑营升职很容易，军司马以下谁强谁担任，想当校尉必须挑战骠骑营四大超级战将其中的一位，吕布，典韦，关云长，张飞，坚持三十回合。
　　比如先他来到的魏延，选择的是张飞，基本上参加挑战的都是选择张飞或是关羽二人。
　　吕布大汉第一猛将是公认的，典韦因为不善骑马，挑战他必须步战，典韦当之无愧的步战第一高手，连吕布都稍弱他一分。
　　结果，黄忠一把龙雀大刀，选择了吕布，大战吕布一百回合不分胜负，直接成为了骠骑营校尉，在外面即使三品大员见到他都要客气一分。
　　同时，获得骠骑营校尉配套的一座豪宅，和一百金。
　　可是若没本事，连最基本的士卒都当不上。
　　进入骠骑营可不管你是谁，没有本事，就和一条咸鱼一样，谁都会去踩两脚。
　　因为骠骑营已经成为大汉最精锐的军队，每一个士卒，都不允许弱者留在骠骑营。
　　当时吕布麾下的八健将牛叉吧，通过吕布的关系个个当上了军司马，个个牛逼哄哄。
　　结果第二天，只剩下张辽一人，其他人都被麾下的屯长，打的鼻青脸肿，成了什长。
　　若不是张辽和高顺成功赢得校尉之职，吕布的脸面就丢尽了。
　　如果说武将还有一些机会，那文臣更是艰难无比。
　　他，荀攸，荀彧，田丰，郭嘉，以及刚刚来到不久的戏志才，一共就六人。
　　每一人，贾诩都感觉他们的智慧都不弱于他，都是大汉的精英之才，如果自己的儿子及他们一半，他也会厚着脸皮，将儿子推荐进去。
　　可是实在不堪造就。
　　一气之下，贾诩朝自家的墙壁跺了一脚，结果，一脚下去，一面墙壁直接开了一个大洞。
　　无论是曹操还是贾诩，吕布，荀攸，回去以后，都是引起很大的波动。
　　刘备，孙坚几人，虽然也服用强化药液，但是样貌几乎没有变化，如何比的上曹操几人。
　　短短一夜的功夫，洛阳城已经传遍，曹操几人，获得国师大人赐予的天地精华，瞬间变得力大无穷，刀枪不入。
　　周阳自然不知道这一切，在国师府睡一晚，巡视一番骠骑营后，就回到万界楼。
　　当周阳回到万界楼的时候，再次查看盗墓笔记世界中的几人时，吓了一跳。
　　尼玛，清朝红顶商人胡雪岩已经剃成了一个大光头。
　　范蠡，吕不韦这些人还好，留着长发，虽然有些稀少，但是这也是一种非主流的发型。
　　众人见怪不怪，可是在看到胡雪岩的一个西瓜皮头型，所有人都不禁皱着眉头，眼神中充满着一丝厌恶，今天早上起来，昨天谈好的那个富商，竟然消失了。
　　在其大把的钞票攻击下，很快就找到原因。
　　留发不留头，留头不留发！
　　结果胡雪岩直接在理发店全部剃光，成为实习员工谁能砍他的头，不然这场考核根本不用比，他就输定了。
　　而当看到范蠡时，周阳都有些震惊的说不话了。
　　“又涨了！又涨了！又涨了！……”整个交易大厅里，都传来声嘶力竭的呐喊声。
　　范蠡走的就是高调路线，短短半天的时间，投入了五千万，将整个股权交易中心震个底朝天，盗墓笔记世界的2003年，当时的五千万，可是很大的一句巨款。
　　一下子投进去这么多，的确让人十分震惊。
　　而且范蠡过一段时间就会投入数百万买一只股票，在中午之前，已经买了近十只股票，而且每只都是一片飘红。
　　一次两次还好，尼玛竟然次次大赚，每当他买一只股票后，原本下跌的走势，瞬间开始暴涨。
　　“涨了！涨了！涨了！”
　　“九块了！九块了！”
　　“这只也涨了！马上就突破十二块了！”
　　“我要加仓！”
　　“我要再买一千股！”
　　范蠡身后不远处的一个大妈，两眼放光的盯着大盘，一双手紧紧攥着手上的交易单，兴奋的坐在地上颤抖着。
　　整个股权交易中心的所有人，都跟着范蠡变动着，范蠡买哪，股民买哪，甚至工作人员和守卫的警察都偷偷的打电话买了一些。
　　股市变动分秒之间，范蠡就像调控这些股市走势的系统，只要是他买的就立刻爆涨。
　　周阳在一旁看得一愣一愣的，买的这么疯狂，都没有人阻止，看来盗墓笔记的世界股市比现代世界的股票交易自由很多。
　　不过，想想也对，不然以范蠡的智商，怎么可能犯这种错误！
　　“股神！股神！股神！”股权交易中心的一个个股民，兴奋的满脸通红大喊道。
　　范蠡什么时候买股，买什么股，根本没有隐瞒，这些股民跟着范蠡，短短半天的时间，投入的钱财，竟然翻了数倍。
　　当范蠡将身上最后兑换的五百万，投入新的一只暴跌的股票上时，整个股权交易中心的股民纷纷打电话，开始买股。
　　“先生请问你知道股市的内幕吗？”
　　“先生你为何明目张胆的买股票，有什么企图吗？”
　　“先生请问你是如何判断股市的跌涨？”
　　“先生你对股神这个称号有什么想法吗？”
　　……
　　一个个记者趁着这点空余的时间，向范蠡询问道。
　　在其他时间他们根本不敢靠近，生怕影响范蠡，因为他们怕会被这些疯狂的股民都撕碎了。
　　最重要的是，他们也在打电话，买股票，这赚钱太容易，即使现在被炒鱿鱼，记者们也不会有什么怨言，他们这半天赚的钱，已经和他们二三年的工资相差无几。
　　范蠡面色淡然，没有回答任何一个记者的问题，而是走到一个面色通红的年轻警察面前，“你好警察先生，这些交易单上的钱，密码是XXXXX，你明天早上全部卖掉，捐给中国贫困山村。”
　　“价值五亿的股票交易单！”
　　整个股权交易中心，一片震惊，难以置信。
　　这是范蠡今天早上所有的盈利金额，如果他捐出五百万，整个股权交易中心都会给他竖起一个大拇指，这是一个心地善良的富商。
　　可是，即使猜测再大胆的，也无法猜测出，范蠡竟然捐出了五亿这么大的一笔巨款。
　　在众人失神时，范蠡飘然离去。
　　“呼叫总部！呼叫总部！急需支援！急需支援！”拿着五亿支票的年轻警察，全身颤抖的拨通警局总部的电话。


第109章 头条狂魔范蠡
　　在股权交易中心一旁的屋檐下，十几个身穿便服的警察，有些失神的看着优哉游哉离去的范蠡。
　　什么是财神？
　　这就是财神！
　　半天的时间，就轻轻松松赚了足足五个亿。
　　这么庞大的一笔钱，他们这一群警察加起来，一辈子都赚不到，这是一个庞大到他们可望不可即的数字。
　　而就是这么庞大的五个亿，就那么被捐出去了，没有丝毫的不舍，没有丝毫的犹豫，就和他们捐出一百块一样。
　　“局长，我们还动他吗？”一个看起来二十多岁，身材削瘦的警察，向一旁的中年男子询问道。
　　他们这些警察，对于天杭市的这么大的动静，自然不能不来。
　　“老婆，快点买A股丰川，把家里所有的钱，都买A股丰川，买好后，再向亲戚家借，能借多少是多少，就说我借的。”中年局长放佛没有听到年轻警察的话，小声的对电话里说道。
　　“放心好了，我有内幕，不用担心。”中年局长再次保证道。
　　“小王，你刚刚说什么？”中年局长，好一会，挂上电话，询问道。
　　“局长，我说还抓不抓那个买股票的。”名叫小王的年轻警察，回道。
　　“你抓还是我抓。”中年局长瞪了年轻警察一眼，其他警察有些尴尬的笑了笑，放下手中的手机。
　　“小王啊，我知道你是农村考上大学，又从大学考来警局的高材生，你看看你瘦的，这绝对是营养跟不上的节奏，警察是一份责任，同时是一份工作。”中年局长语重心长道。
　　警察虽然福利不错，但是工资并不高，特别是普通警员，还没有白领的工资高。
　　他们也要娶媳妇，也想住上大房子，也想让父母衣食无忧，享福享乐。
　　“这位股神犯了什么法？犯了什么罪？我们为什么抓他？华夏股票市场自由，只要没泄露内幕，他想怎么买，就怎么买。”
　　“而且现在的这位股神，已经不是我们能动的了。”中年局长说道，若是在他没捐出五亿巨款时，他们还能扣留他一天。
　　而现在，若是他们这些警察，把这位善良的股神，扣押下来，不提股民暴动。
　　不要多久，疯狂的舆论，就会把他们整个警察局，吹成碎末。
　　更何况还有天杭市无数的疯狂股民。
　　“把手里的钱，还有家里的钱，都拿出来，买一只股票吧。”中年局长拍了拍小王的肩膀，笑了笑道。
　　“好了，大家买好股票，我们要护送那位警察回警局。”中年局长严肃道，五亿不是一个小数目，谁也不知道会不会有那个歹徒，铤而走险。
　　“小李，通知警局，派一队武警暗中保护那位股神，只要没有具体的证据证明他违法，都不能动他。”中年局长转头向另一位魁梧的警察，吩咐道。
　　……
　　第一天，下午时分。
　　“财经日报，天杭市惊现股神，半天投放五千万进入股市，共买十只股票，个个飘红。”
　　“天杭日报，今日股权交易中心，惊现未知股神，半天狂投五千万，目前至少盈利五亿人民币，而且全部捐献贫困山区。”
　　“天天日报，天杭市惊现股神，半天赚取5亿，全部捐献贫困山区，华夏再出一位大善人。”
　　“高丽日报，我高丽国股神突现华夏，狂赚5亿，闲金额太少，捐赠贫困的华夏，大高丽万岁。”
　　……
　　各大报社，各大电视台，纷纷对范蠡的事迹进行报道。
　　无论是和市长相谈甚欢的吕不韦，还是和富商们大成一片的万三千，以及华夏各个角落的巨商们，都是眉头紧皱。
　　这范蠡不愧是商圣，竟然这么快，就搞这么大的动静。
　　一个个纷纷都抓紧行动了起来。
　　“股神出来了。”
　　第二天，清晨，范蠡从宾馆内走出，两边二十多名荷枪实弹的武警，保卫着。
　　看的周阳有些无语，不愧是政商结合的高手，短短一天的功夫，就对华夏的国情有些了解。
　　华夏虽然有些独裁，但是对于一些正面人物，不会轻易出手。
　　更重要的是范蠡很配合，没有逃，也没有打电话，就坐在宾馆里看着报纸，让服务员帮他操作电脑。
　　一个个报纸记者，电视台记者，紧紧跟在范蠡的后面。
　　一群人浩浩荡荡的再次杀向股权交易中心，将手里的股票卖掉后，范蠡手中的金额变成了一亿。
　　“涨了！涨了！涨了！”
　　整个股权交易中心，传出一声声声嘶力竭的嘶吼声。
　　大爷大妈们，一个个面红耳赤，血压急升。
　　短短几个小时，救护车就拉走十数个兴奋晕倒的大爷大妈们。
　　还有几个情况不稳定的大爷大妈，死战不退，双眼紧盯股市。
　　直到黄昏时分，范蠡从股权交易中心走了出来。
　　第三天，清晨。
　　“财经日报，天杭市股神再出手，一天操控一亿元进入股市，共买十只股票，再次个个飘红。”
　　“天杭日报，今日股权交易中心，股神再现，一天狂投一亿，目前至少盈利十亿人民币，而且全部捐赠贫困山区。”
　　“天天日报，天杭市股神再出手，一天赚取10亿，再次捐献贫困山区，华夏首富在哪里？”
　　“高丽日报，我高丽国股神再次发威，狂赚10亿，小小十亿，捐赠贫困的华夏，大高丽永垂不朽。”
　　……
　　范蠡占据华夏一半头条。
　　此时，云岭省，省长办公室，坐满了来自金融界的高手，一个个一脸严肃的盯着一道道飘红的股票价格走向。
　　“是内幕，还是自己预测的？”云岭省省长，申子龙眉头微皱道，短短二天的时间，这个名叫范蠡的老者，竟然从股市赚走十五个亿，还真是商圣范蠡再世不成？
　　而且还把十五个亿全部捐给贫困山区，这让他这个省长都有些为难？
　　如果，什么理由都没有，就扣押这个股神，舆论不知道又会怎么说，虽然说了也没什么卵用。
　　但是还是让人有些头痛的。
　　“省长，已经查过那些公司和证劵交易所，并没有泄露什么信息。”省长秘书惊讶道。
　　这老者难道是一个闭关多年，重出江湖，准备横扫四方的新一代股神？
　　那些金融人才也点了点头，即使他们拿到些内幕消息，恐怕都没有这么准的预判能力。
　　“好吧，命令武警盯紧他，一旦有什么不对，立即让银行冻结他的帐号。”
　　“同时联系军队，派一些特种部队，暗中保护一下，只要他不出国，暂且不管他。”云岭省省长，申子龙低头沉思了片刻开口道。
　　华夏正在尝试股票市场自由化，他没有确凿的证据，也不好阻止。
　　“是省长。”省长秘书点了点头。
　　第三天，范蠡从股权交易中心取出五亿元，离开天杭市，向上京出发。
　　在上京市有着华夏仅有的几所证劵交易所，更是和国际接轨，每天的流动资金更加庞大。
　　范蠡一路上优哉游哉，仿佛对周围的武警和暗中保护的士兵，没有察觉。
　　和平常一样，看看报纸，新闻，了解一些时讯，有时还会和武警谈论一些关于时政方面的内容。
　　这些武警自然知道自己的任务，他们一方面保护范蠡，同时也有看押的意思。
　　不过在看向这个老者时，仍然忍不住投向敬佩的目光，十五亿可是一笔巨大的数目，就那么轻轻松松捐给了贫困山区。
　　同时，在范蠡的身边，跟着无数的大爷大妈，一个个精神奕奕，神采飞扬。
　　他们买股票终于杀出天杭市，走向更大的舞台，就向广场舞一般，股市以后，也将被他们占领。
　　第三天，下午，范蠡尝试的买了一些东瀛的股票，赚了五亿，就停了下来。
　　天杭市震动！上京震动！云岭省震动！
　　范蠡占据华夏一大半头条，甚至娱乐报都在报道。
　　第四天，范蠡掌控十亿元，投放美国市场，一天下来，手上资金翻到三十亿，捐出十亿。
　　天杭市疯狂·！上京疯狂！云岭省疯狂！华夏震动！
　　范蠡成功占据华夏所有头条。
　　第五天，范蠡掌控二十亿，再次投放美国市场，回收资金骇然到达三十亿美金，捐出二十亿美金。
　　同时全国跟风的股民和民众多达数千万，范蠡间接操纵至少100亿美元。
　　范蠡的头条，杀出中国。
　　……
　　在这一刻，周阳终于知道范蠡的想法。
　　而在盗墓笔记世界，华夏的另一个角落，又有一个巨大的风暴掀起，一种让人疯狂的新药面试，席卷全华夏，动荡全世界。


第110章 各显神通
　　金枪王，一个名字很直接的新药，功能却很强大。
　　从药方到制成成品，再到国家药品质量检验和国际药品质量检验，仅仅四天的时间，所有的关卡手续，竟然全部被打通。
　　钱可通神！
　　万三千把钱的运用和人的心理揣摩，都发挥到淋漓尽致的男人，把本应该半年才能尝试上市的新药，四天的时间正式走向市场。
　　而后，各大电视台，华夏天皇级明星和好莱坞巨星，都先后现身说法，讲述此药绝对有效，而且自己已经服用过。
　　甚至一些专家教授都在电视台讲解，宣传新药。
　　什么药，天下最缺？
　　当然是补肾，强肾之药。
　　而且这种药方竟然是皇帝专用之物，国际上承认有效，无任何副作用，简直就是高大上。
　　最最最重要的是，可以匿名购买，反正从新药发售，送快递的小哥，累的满头大汗，浑身酸疼。
　　每天都需要在一个小区跑上数十趟。
　　“我买的茶叶到了吗？”
　　“我买的书到了吗？”
　　“我买的雪茄到了吗？”
　　……
　　每次快递小哥将新药的包裹，送到主人的手里，都会说这几句。
　　“尼玛，以前送快递，你们可没说里面买的什么，送了这么多次快递，我还不知道，里面绝对不少于二十盒新药。”快递小哥心中不禁吐槽道。
　　“有人说我的营养跟不上，纯属污蔑，我的肾相当好，怎么可能买金枪王？”一个身材瘦小，皮肤黝黑，面色苍白的青年男子，在电视台的采访下，拍着自己的胸口，大声反驳道。
　　“我们能进你的房间看看吗？”记者询问道。
　　“不行，不行，我房间里可都是贵重物品。”瘦小男子拒绝道。
　　“小黑，赶紧把你的金枪王搬走，你怎么买了十几箱？”房间内，传来一个女的声音。
　　“记住，药是我买来收藏的，收藏的！我绝对不需要。”瘦小男子一脸严肃对着记者叮嘱道。
　　“金枪王这种新药从市场采访信息来看，销售效果并不怎么好，可是为什么每天至少有二十亿盒不翼而飞，而且这个数量还在急剧增加。”电视台特别报道。
　　“炒股票，赚钱买新药。”已经成为股票市场内，无数挥舞着交易单的男人的口号。
　　……
　　什么方法赚钱最快？
　　沈万三曾多次问自己。
　　有人说他是靠聚宝盆的神奇威能，变化出的无数的财富。
　　有人说他靠侵吞岳父的家产。
　　有人说他是获得宝藏，一举暴富。
　　……
　　这些都不是，他靠的是自己的头脑，自己的双手，自己的拼搏。
　　一个陌生的世界，一个陌生的商业结构，一个自己都没有认识一个人的地方。
　　从和乞丐的交谈中，从和普通路人的交谈中，从和餐馆老板的交谈中……
　　他用了二天，和这个世界各个职业，各个岗位，各个层次的人，全部交流了一遍。
　　什么方法，能够赚钱最快？
　　他没有范蠡那么敏锐的经济嗅觉，没有万三千恐怖的心理操作，他能靠什么？他可以靠什么？
　　种地，十天连种子都不能发芽。
　　做房产，十天连工程队都找不齐。
　　和外国经商，十天连手续都办不好。
　　……
　　怎么办？
　　沈万三感觉自己的心在悸动，血在沸腾。
　　他敬佩范蠡，股市上翻手为云，覆手为雨的手段，他欣赏万三千财可通天的本领，这是一种棋逢对手的感觉，让他紧张，让他战意昂扬。
　　快速的思索着，从万界楼里拿取的各种商品。
　　一千两黄金。
　　一本少林寺长拳。
　　一种治疗伤势的药方。
　　一坛百年好酒。
　　一具僵尸。
　　一个光盘。
　　一种活筋通脉的药方。
　　……
　　他是所有人买的物品种类最多的人，所有的商品过滤一番后，好像什么头绪都没有。
　　沈万三就这么静静的坐在一家商店的屋檐下，不言不语。
　　夜静悄悄，风凉飕飕，灯暗幽幽。
　　三四个背着书包，一脸笑嘻嘻的学生，走入一个叫网吧的地方。
　　听说里面可以玩游戏？
　　沈万三摇了摇头，在光盘中就有不少游戏。
　　从他和网吧老板的交谈中了解，一个游戏火热起来，没有几个月的预热，根本不行。
　　沈万三站起身，向前走了走，活了活动身体。
　　“今天加班又加到半夜，明天还要正常上班，老板真是拿人不当人。”
　　“能怎么办？养家糊口不容易。”
　　两个西装革履的白领，从沈万三身旁经过，抱怨道。
　　沈万三闻言眼睛微亮，就在走到不远处，看到路上挂着的一条红色横幅后，他可以大致看懂上面的意思，脸上的喜色越来越浓，忍不住‘哈哈哈’大笑起来，眼睛越发明亮。
　　打破了夜的静，止住了风的凉，照亮了灯的暗。
　　……
　　第二天，市政府大厅，吕不韦和市长相谈甚欢，引以为知己。
　　在吕不韦提出送市长夫人和市长儿子，一个玉翡翠和一个玉麒麟，市长客气了一番后，就收了下来。
　　毕竟和吕不韦是朋友嘛，怎么能拒绝朋友的好意。
　　第三天，吕不韦正式被市长聘为东淮市高级经济顾问，为东淮市的经济发展，提出良好的建议。
　　第三天和第四天，吕不韦翻遍整个东淮市的经济卷宗和高层的政治方针，坐在一间办公室内，闭目沉思，一夜静静的流逝。
　　在他的眼里，什么方法赚钱最快，从奇货可居，到协助子楚登上储君之位，他靠的是自己的眼光，自己的政治眼光。
　　商人十年功，不如政府一句话。
　　“可以将钱收回来了。”吕不韦淡淡自语道。
　　从范蠡初入股市，他兑换的二千五百万，就跟着范蠡的投资，范蠡投哪里吕不韦就跟哪里。
　　他相信范蠡，更相信自己的眼睛。
　　四天的功夫，这二千五百万已经滚动成一大笔钱，足足二十亿元。
　　“是时候，开始行动了。”吕不韦嘴角露出一丝笑意，眼神中闪烁着浓浓的火热，这一战他不会输。
　　……
　　糜竺，胡雪岩，荣德生……
　　他们每一个人都在行动着，华夏的经济在发热，世界的经济在动荡。


第111章 十天
　　美国，白宫。
　　“这个黄种人，还真有意思，竟然带头来狙击美国股票市场。”美国总统面露玩味，对着一旁的漂亮金发女秘书笑道。
　　美国股票市场先后损失数百亿美元，这么庞大的一笔资金流失，他这个美国总统自然接到消息。
　　全球经济是美国的，竟然有人敢在美国头上动刀，自不量力。
　　第六天，一直在观望的中国内陆，香港，台湾，以及亚洲地区的一些经济巨头和企业家，也尝试投放一部分资金，加入范蠡的狙击大队。
　　与此同时，范蠡放出想要高价收购一些珍稀药材和各种奇异物品的消息，并且留下地址。
　　以范蠡的名气，现在想巴结和交好他的人，大有人在，好多人纷纷响应。
　　范蠡当然没有忘掉股市，只有名气越高，响应的人，才能更多。
　　数百亿美元的资金，在范蠡的操作下，以惊人的速度，不断地翻滚。
　　有从的美国股票市场吸收，有的是跟风之人，陆续投入的大量资金。
　　庞大的资金，如同滚雪球一般，在中午时分，这笔资金成功突破千亿美金，成为一座巍峨的雪山。
　　华尔街是纽约市曼哈顿区南部，从百老汇路延伸到东河的一条大街道的名字，全长仅三分之一英里，宽仅为11米，街道狭窄而短，从百老汇到东河仅有7个街段。
　　就这么一小块的街道，齐聚着世界各大经济帝国的掌舵人，他们的每一个小动作，在美洲外，任意一个角落都能卷起一场飓风。
　　美国摩根财阀、洛克菲勒石油大王和杜邦财团等国际巨型财团，都坐落再次。
　　全球经济是美国的，而美国经济是华尔街的，动美国的经济市场，就等于动他们的钱。
　　数十亿美金涌入美国股票市场，他们或许不在乎，这些钱，进入美国的经济汪洋中，打一个浪花，就能湮灭。
　　周阳是一个完全的旁观者，静静的看着范蠡向美国发动金融战争，学习着，吸收着。
　　时间是下午12点30分，股市开市前半个小时。
　　美国华尔街代表威廉斯，一脸高傲的叫嚣道，“全球经济是美国的，美国的经济是华尔街，华尔街将迎接任何挑战。”
　　这个消息代表华尔街正式开始出手，平息这场股市危机。
　　华尔街的干预，让亚洲的大部分财团望而却步，不敢再加入资金。
　　只是投入的资金并没有那么好收回，但是中国的大爷大妈可管不了这些，发起狠来，直接把棺材本都拿出来，投入进去。
　　华尔街的发言，还在进行，暗中就有一股庞大的资金入市。
　　很快有关专家，就统计出华尔街动用的资金，第一次就投入一百亿美金。
　　尼玛，100亿美金，这是第一次的注入资金，难道他们想把这千亿美元全部消化掉？
　　华尔街全力护盘，开市仅5分钟，成交量已超过20亿美金，当天的惨烈决战结束后，全天成交额高达300亿美金，平均每分钟2亿美金。
　　当天股市交易落幕，结果让人震惊。
　　原本以为是一场毫无悬念的碾压，谁知道竟然打成了平手。
　　一时间让所有关注这场大战的国际大资本家和亚洲的财团，富商，有些目瞪口呆。
　　很快，一些明眼人已经看出来，美国经济的漏洞太多。
　　他们还没有从互联网泡沫破裂造成的经济危机中，完全脱离出来，即使华尔街想堵，也有些困难。
　　亚洲财团和大企业家，终于忍不住开始投放大量资金，想捞一笔钱。
　　这是一场没有硝烟但惨烈无比的金融战，华尔街的实力太强悍，大战持续三天，仍然杀的难解难分。
　　这是一场以金钱、智慧和魄力为武器，你死我活的金融大战。
　　无论是挑战者，还是应战者，都深知其成败，所蕴含的利益与风险。
　　无论，挑战者和应战者，都没有退出的机会，一旦提前退出，必然血本无归，这场挑战，必须分出胜负。
　　而就在这三天，范蠡已经获得大量的各种珍稀药材和奇异物品。
　　同时，对于他隐形控制的财富，操纵的更加得心应手，简直就是指哪投哪。
　　就在第三天下午，范蠡将所有资金，在常人难以觉察的情况下，转移到一些特殊的上市公司股票上，他们都有一个共同的特点，就是控股权属于日本。
　　一瞬间，在众人眼花缭乱时，这笔已经膨胀到五千亿美金的资金，如同洪流般，疯狂涌入了刚刚稳定经济危机的日本。
　　战场转移，这场庞大的资金，竟然突然转移战场，华尔街损失不少，自然不会轻易放手。
　　两股庞大的资金，加一起超过一万亿美金，在日本股票市场大战了起来，不断从日本吸金，壮大，交战，越来越激烈。
　　“日元对美元的汇率跌至本世纪记录最低点，日本政府不得不向国际货币基金组织求援！”日本政府面色有些难看的发布通告。
　　日本政府向国际货币基金组织求援，还不是向美国求援。
　　为了稳定经济危机，日本已经付出太大的代价，小弟已经撑不住了。
　　美国也知道不能再打下去了，各国的政府，也开始出手进行干预。
　　毕竟全球经济一体化，如果日本损失惨重，爆发经济危机，可能会引起连锁反应，从而引发全球金融风暴。
　　慢慢的，双方都开始尝试收回资金，可是发现想收已经收不回来。
　　每分每秒都有庞大的资金，涌入范蠡一方，中国人的疯狂是常人难以想象的。
　　大家都知道现在买股票不亏钱，那还不砸锅卖铁投进去。
　　华尔街被动防守，难以抽身，开始处于下风。
　　第九天，上午，日本股市正式宣告崩盘，金融风暴开始以一种难以言喻的速度蔓延。
　　首先是在亚洲的新加坡，韩国等国，股市大跌，下午时分，已经波及到美国股票市场。
　　全球危机正式被引爆。
　　而就这时，华夏仿佛没有丝毫受到任何波及。
　　一个叫沈万三的巨商，分分钟钟教你做人，短短五天，就建立起一个遍布华夏的庞大经济帝国。
　　以互联网为脉络，添加武校，药店，学校，连通整个华夏的庞大经济帝国。
　　华夏是一个很从众的国度，抢盐，购买六合彩，都曾在短短几天，让整个华夏疯狂。
　　而沈万三，靠着一套少林长拳和一个活筋通络的药方，瞬间风靡全国准备高考，中考的家庭和熬夜加班党。
　　这两者结合起来，效果真的很不错，让人浑身放松。
　　在其他方面，父母或许会捡些便宜的东西买，但是一旦关系到自己的孩子，那都是精益求精。
　　甚至一些公司和沈万三一模一样的拳法和药方仍然难以卖掉，必须是沈万三开设的店，卖出才行。
　　沈万三从药店和武校中，自然能够得到一些奇异物品和秘术。
　　而一直待在东淮市的吕不韦，也开始出手，他从政府的一些卷宗和密卷中，他就发现了这个世界，是一个灵异世界，充满稀奇古怪的事情。
　　很快，市区的某某建筑，被吕不韦安排交给某个集团老总，吕不韦成功从他的手中获得不少稀奇古怪的物品。
　　甚至一些盗墓世家，在这个东淮市高级经济顾问带着不少警员的拜访下，吕不韦出高价，买了不少稀奇的物品。
　　同时，他以十五亿牵头，成立东淮市商团，齐集东淮市的企业家，参与金融博弈。
　　糜竺，胡雪岩，荣德生等人，都利用在万界楼兑换的一些特殊物品，在华夏卷起滔天大波。
　　所有人发现，短短不到十天的时间，华夏竟然崛起了不少庞大的经济集团，进行疯狂收购一些奇异物品，迅速蔓延到周围国家。
　　很快时间到了第十天下午。
　　范蠡，沈万三，吕不韦，万三千，等人都将所有的财富，全部捐给中国贫困山区，消失在盗墓笔记世界。


第112章 精武陈真
　　“大家的商业能力运用，都出神入化，不愧是商界的翘楚，但是，万界楼只打算招收一名实习员工，所以只能优中选优。”
　　周阳有些歉意道。
　　说实话，他们每一个人，做万界楼实习员工都是绰绰有余，只可惜目前只有一个名额。
　　“虽然十天的时间，有些的人的商业能力，无法完全发挥出来，但是目前只能如此决定，以后万界楼再次招人，必定优先从你们之中选择。”
　　周阳对着面前面色紧张的几位富商巨贾安抚道。
　　“现在我要开始检验各位所获得的价值点，糜竺604价值点，吕不韦1002价值点，范蠡1340价值点……沈万三905价值点，万三千934价值点。”
　　“那么经过第一轮筛选的就是范蠡，吕不韦，万三千，沈万三，糜竺，其他的几位只能抱歉了。”
　　周阳的话音刚落，其他人神情失落的离去，剩下的范蠡，吕不韦五人也是一脸紧张，毕竟筛选还没有结束。
　　“你们五位就各自为万界楼设定一套商业规章制度，时间期限为一天，我最满意的留下。”
　　周阳淡淡道。
　　而后他一挥手，五份笔墨漂浮在五人的面前，说道，“你们在休息室思考。”
　　说完，转身向万界楼走去，因为他看到一个熟悉的人影，当然这个熟悉，并不是二人相互认识，而是周阳在一部电视剧中曾经见到过。
　　“你叫什么名字？”
　　周阳走到那人面前问道，这人身形有些削瘦，眼睛十分明亮，充满一股剽悍的气息。
　　“陈真。”
　　陈真略微有些拘谨道，他现在还有些难以置信，竟然来到如此玄奇的地方。
　　“姓名：陈真。
　　身份：精武陈真位面，精武门传人。”
　　周阳轻轻点了点头，问道，“你想要买些什么？”
　　“今夜精武门将于泓口道场决战，我想让自己成为绝世高手。”
　　陈真略显激动道。
　　今晚决战并不是他一人，还有精武门的一些兄弟，若是一人决战，他并害怕，可是如此多的兄弟，他根本没有能力保护，他不想他们惨死。
　　“你跟我这边来。”
　　周阳指了指一本秘籍，说道，“这是金针刺穴之法。”
　　“可让人短时间内爆发数倍的战力，只是这种刺穴之法，以人体的精气神为代价，若是不能速战速决，精气神燃烧完毕，就是丧命之时，价值：5价值点。”
　　看着微微意动的陈真，周阳仿佛没有看到，继续介绍道，“这是少林寺小还丹，你是国术高手，一个时辰就应该能够将其能量全部消化，实力可在原有的基础上，增强六七成，而且，没有任何副作用，每颗价值：20价值点。”
　　“强化型T病毒，全身精气神强化3-5倍。”
　　“虽然不一定能躲的过去子弹，但是子弹射入体内，以你对全身的肌肉的控制，子弹最多嵌入你的皮肤之中，只要不被大型火炮直接命中，你就不会死亡。”
　　“每份价值：100价值点。”
　　“KW74强化药液，身体各方面强化都远超T病毒，无任何副作用。”
　　“身体已经不畏惧任何子弹，即使受伤，恢复力也将增强十倍，一般的伤势，片刻就可以恢复，每瓶价值：500价值点。”
　　“和一旁的KW84强化药液相仿。”周阳解释道。
　　如果陈真所在世界是在21世纪以后的科技时代，周阳绝对不敢说出什么不畏惧任何子弹的话，陈真所在的时代，仅仅是20世纪30年代。
　　白小飞在注射KW74强化药液时，已经能够躲避子弹，他那时的科技时代，已经远超周阳所在的现代世界，更何况陈真所在的世界。
　　只要陈真不站在那里，让日本人用机枪狂扫，基本上就么什么问题。
　　“至于狂暴强化型药液，灵魂型强化药液，神之药液，以及少林寺大还丹，这些强化药液和丹药的作用，你应该都能看到他们的功效。”
　　周阳看着一脸震惊的陈真，微微笑道。
　　“前面的几样，可以保证你轻松获胜，后面的几样，可以让你变成超人，一个可以以一敌千的超人。”
　　说完后，周阳静静的等待陈真的选择。
　　“店主，如果只留下三年寿命和清醒的理智，你看看我身上值多少价值点？”
　　陈真眼中没有犹豫，没有踌躇，只有坚定，带着惊喜，带着期待。
　　“中级武学悟性，价值：300价值点，一半的灵魂，价值：100价值点，五十年的寿命，价值：1000价值点，大成级国术：50价值点。”周阳微微扫视一眼，开口道。
　　在悟性方面，大部分世界都是公平的。
　　“总共是1450价值点。”
　　陈真有些兴奋，那么他就可以多买几只强化药液，组成一个超级战队，加入战场。
　　“如果武学悟性丢掉以后，你如果再学习国术，就和最普通的人一样，十年都不一定入门。”
　　“一半的灵魂，你最多保留下你最深的感情，一般情况下，你就仿佛一个机器人，交易掉大成级国术，你所学的霍元甲的武术，会全部忘掉，甚至国术强化的躯体，也将消失，你的身体，将回到最原始的状态。”
　　周阳不由提醒道。
　　“我要交易掉一半的灵魂，五十年寿元。”
　　陈真思考片刻后，回道。
　　悟性和国术如果交易掉，他根本将无法运用好强化后的庞大力量，那只能选择保留下来。
　　“1100价值点，你看看选择什么吧？”
　　周阳有些敬佩道，如果是他，最多选择一瓶强化药液，自己使用。
　　“二瓶强化药液，剩下的兑换成少林寺小还丹。”
　　陈真想了想道。
　　他并没有兑换更便宜的强化型T病毒，力量只有更凝聚，再能发挥更大的效果。
　　周阳点了点头，没有再说什么，只是再向陈真体内注射KW74强化药液时，里面的药液，换成了KW84强化药液。
　　在将另一只强化药液和少林寺小还丹交给陈真的时候，他的头发一瞬间变成白色，眼睛之中的各种情绪，一瞬间消失的一干二净，只剩下绝对的冷静。
　　……
　　精武陈真世界。
　　“陈真，大家都在找你？你的头发怎么了？”
　　霍元英有些担忧，他还以为陈真单独一人独闯虹口道场，可是在他看到陈真一头白发的时候，一脸震惊和惊骇。
　　“陆大安呢？”
　　陈真冷冷的看了霍元英一眼，霍元英顿时感觉头皮发麻，仿佛一头凶猛的猎豹在盯着他，浑身颤粟。
　　“都在里面呢。”
　　霍元英有些失神地回道，他感觉自己有些不认识陈真了。
　　“我们出发！”
　　陈真冰冷道。
　　霍元英和陆大安等人都一脸担忧的跟在陈真身后，想说什么，不过，一看到陈真那双冷漠凌厉的双眼，就咽了回去。
　　虹口道场此时一片欢乐，觥筹交错。
　　陈真一行人直接走入虹口道场，陈真根本没有废话，一拳直接把一个前来阻止他们进入的日本武士，砸在墙壁中。
　　就在众人一脸吃惊的目光下，陈真捡起了地上掉落的一把剑，身影如同一道鬼魅，穿行在虹口道场。
　　夜静悄悄，一片死寂！
　　只有不时锋利的刀锋，划破喉咙的“兹兹”声，和刀锋不断滴落的血液声。
　　无论是普通武士，还是虹口道场的第一高手佐藤，在陈真的刀锋下，全部一击毙命，不到五分钟，虹口道场的一百多人全部被陈真切破喉咙，一脸惊惧的躺在地上。
　　“我们走！”
　　陈真面色冷漠，对着身后神情呆滞的霍元英和陆大安等人说道，这些人身体机械的跟着陈真，这时他们只有一个念头，“他还是人吗？”
　　周阳此时正在和布玛聊天，在陈真走后，离开了大约半个月的布玛，从龙珠世界回到万界楼，正在一脸开心的给周阳讲着她回家的事情。


第113章 棒子国有点乱
　　“周大哥，那个竹蜻蜓我已经研究出来。”布玛一脸兴奋，拿出一个粉红色的竹蜻蜓，眼中充满着浓浓的喜悦。
　　“布玛真是一个天才。”周阳赞赏道，对于哆啦A梦中那些BUG的科技发明他都有些无语，那是科技能发明出来的吗？
　　可是人家还是发明出来了。
　　布玛能够模仿研究出来竹蜻蜓，不愧她天才发明家的称号。
　　布玛的脸蛋微微有些发红，“周大哥，高叔叔说你前几天去其他世界降妖伏魔是不是真的，我还没有见过妖魔鬼怪呢？”
　　“你下一次一定要带我去？”布玛说道。
　　高叔叔？
　　一旁的高要闻言，一脸尴尬的冲着周阳笑了笑。
　　周阳无奈摇了摇头，高要已经三十多岁，快四十了，的确是布玛的叔叔。
　　周阳微微笑道，“正好这段时间，我正在准备去一个灵异世界，你跟着去，到时候，可不要害怕。”
　　“我才不怕。”布玛双眼放光道，她可是一个爱好探险的美少女。
　　“你去帮帮高要吧，你走的这些天，可都是他一个人在忙。”周阳轻轻敲了敲布玛的脑袋，说道。
　　“知道了。”布玛气嘟嘟的离开。
　　……
　　而此时，周阳当时在万界楼对皇太极说的一句话，开始正式发威。
　　崇祯皇帝朱由检意气奋发，将后金灭掉以后，明朝边患已除。
　　原本在关外的精锐大军，大部分都被他调入关内，再加上从后金收获的大量金银珠宝，一时间整个大明军队安稳不少。
　　加上他从其他世界购买的土豆和番薯，经过不断的推广，至少在顺天府附近，周围的百姓生活渐渐安稳下来。
　　崇祯皇帝朱由检也不是蠢货，通过在无数大臣的面前直接消失以后，并带回一些万界楼的东西。
　　特别是不久前，顺天府突然闹僵尸，崇祯皇帝朱由检带回几个法力高强的道士，消灭僵尸后，一时间东林党安静下来。
　　“李倧即刻交出高丽国所有的人参，不然踏平你高丽国。”祖大寿一脸煞气道。
　　皇太极回去后就立即将消息告诉崇祯皇帝朱由检，崇祯皇帝朱由检为了提高士气，对着这些参战的士兵，并没有隐瞒。
　　而且这些士兵，都是参加过八国联军大战的精锐部队，知道崇祯皇帝朱由检所言非虚。
　　尼玛，神仙竟然喜欢吃高丽参，这不正是他们拍马屁的好时机。
　　即使死后不能做神仙，神仙也许会看在今天他们这么出力的份上，让他们下辈子投胎，投个好人家。
　　“祖总兵，不必废话，命令炮兵开炮。”崇祯皇帝冷冷道，朝鲜国的脾性他还不知道，不狠狠揍一顿，根本不听话。
　　轰！轰！轰！
　　二十多门红衣大炮，对着朝鲜的国都汉城府，进行轮番炮轰。
　　周阳虽然禁止高科技流入其他世界，防止发生重大伤亡，但是一些语言上的交流还是有的。
　　崇祯皇帝朱由检自然知道以后是热武器的时代，加强了对红衣大炮和三眼神铳的研究。
　　同时也开始派出船队，加强与外界的交流。
　　仅仅不到二十分钟，汉城府的一面城墙便被生生轰塌。
　　“进攻！”
　　崇祯皇帝朱由检一马当先，他不仅修炼了武功秘籍，而且强化药液他也买了一瓶。
　　在碧血剑位面，即使袁承志都难以威胁到他。
　　“杀！”
　　三万关宁铁骑，如同一道黑色的洪流涌入汉城府。
　　“我投降！我投降！我投降！”朝鲜国王李倧跪在地上，手里捧着朝鲜的王印，瑟瑟发抖道。
　　“恩，祖总兵将条约拿出来让李倧签下。”崇祯皇帝朱由检微微笑道。
　　大明外患已除，但是内部百姓仍然民不聊生，需要大笔的银两进行赈灾。
　　此次一方面是来向朝鲜国王，索要一些高丽参，同样也有洗劫朝鲜国的国库的意思。
　　不然三万边军就能将朝鲜国打的丢盔弃甲，他又何必带着明朝最新装备，最精锐的三万宁铁骑赶来。
　　“大明和朝鲜一直是友好之邦，今大明旱灾不断，为了两国友谊，朝鲜国特无偿捐赠黄金十万两，白银一百万两，高丽人参二十株。”
　　“此条约持续十年，作为对朝鲜国的友谊回报，大明拥有保护朝鲜国的义务，一旦朝鲜国受到入侵，可向大明求援。”朝鲜国王李倧颤颤巍巍道，面色有些发白。
　　这些银两可是他朝鲜国国库的大半银两，难道一下子就要交出去？
　　可是当看到周围如狼似虎的关宁铁骑，朝鲜国王李倧自我安慰道，“有个老大保护也不错，至少不用担心任何人欺负。”
　　看着朝鲜国王李倧乖乖的签下条约，崇祯皇帝朱由检一脸满意，大笑道，“大明和朝鲜两国友谊万岁。”
　　心中却是很满意，上次请教那个白人治国之法，世界警察这个称号，有点意思。
　　“王承恩，事情办的怎么了？”大军在汉城府停留了半天就离去了，毕竟国内还有一大堆烂摊子等着他，他可没有功夫在朝鲜浪费时间。
　　“陛下放心，朝鲜的国库和药材已经被我们搬空。”王承恩小声说道。
　　崇祯皇帝朱由检满意的点了点头。条约是条约，洗劫还是继续的。
　　……
　　天下第一世界。
　　如果说崇祯皇帝朱由检是靠庞大的军力碾压，那么铁胆神侯朱无视就是靠强悍的武力碾压。
　　在朝鲜国的国都，护龙山庄的密探，秘密扔下一具大明死囚的尸体后，铁胆神侯朱无视带着天地玄三大密探，加上三十六天罡，直接踏上汉城府。
　　“李珦，你滥杀我大明百姓，今日我护龙山庄要向为这位死去的百姓讨回一个公道。”铁胆神侯朱无视站在城门下冰冷道。
　　但是他的声音，在他浑厚的内力加持下，响彻整个汉城府。
　　“朱无视，你不要欺人太甚，即使大明皇帝也不敢直呼我姓名，更何况你一个臣子，你想谋反吗？”朝鲜国王李珦趾高气昂道。
　　尼玛，带着三十几个小弟，就想来我大朝鲜胡作非为。
　　“护龙山庄权力可凌驾所有朝廷机构，并有先皇赐予的丹书铁券和尚方宝剑，可以上斩昏君，下斩谗臣，更何况你一个小小的朝鲜。”铁胆神侯朱无视一脸冷厉道。
　　“如来神掌，第五式，佛光普照！”
　　铁胆神侯朱无视的身体直接悬浮在半空之中，一股庞大的真气在他的体内流动。
　　而后他的体内响起一阵阵佛音，下一刻，一个和汉城府城墙差不多高大的金色掌印，在铁胆神侯朱无视的右掌凝聚。
　　蓦然，只听见一阵音爆声，巨大的金色掌印，带着凌厉的气势，轰在了汉城府的城门上。
　　轰隆隆！
　　在金色巨掌的拍打下，那由巨石堆砌而成的城墙瞬间倒塌。
　　“吸功大法！”
　　朝鲜的君臣，还没有从这滔天的神威下，反应过来。
　　那无数块碎石再次漂浮起来，在铁胆神侯朱无视的轻轻一推下，如同暴雨般落在了朝鲜的大军之中。
　　“李珦，现在如何？”铁胆神侯朱无视如同一道幻影般，出现在李珦的面前。
　　“神侯有什么事？尽管吩咐，我们朝鲜国会尽力做到。”李珦咽了咽吐沫，一脸谄媚道。
　　……
　　隋唐演义世界。
　　唐太宗李世民带着三千玄甲军和一万铁骑，大将秦叔宝，程咬金等人，赶往高丽国。
　　或许以前唐太宗李世民拿高丽国没有办法，不过在万界楼买到一些东西后，在秦叔宝等被强化药液强化的猛将攻击下，一路上无论什么城墙关卡，都是摧枯拉朽。
　　“献出高丽国所有金银和药材饶你不死。”
　　看着跪伏在自己脚下的高丽国国王，唐太宗李世民面无表情道。


第114章 选择
　　“店主，这是我等，制定的一些商业规章制度和规划。”范蠡等人将手中的答卷，小心翼翼的交给周阳。
　　“你们在休息室等一等，我很快就会通知谁是实习员工。”周阳打量了几人充满期待和焦急的神情，说道。
　　即使现在让他们回到自己的世界休息一番，毕竟他们已经一天没有休息，恐怕他们也无法平静下来休息，只会更加焦躁和不安。
　　范蠡五人个个面色凝重，先后回到休息室，坐了下来，双手因为紧张都是汗水。
　　周阳随便找一个地方坐了下来，打量着手中五份答卷。
　　其中一摞最厚，恐怕有二三十张，周阳拿起来，看着上面熟悉的名字，有些意料之中。
　　糜竺给人雍容大方，敦厚文雅的印象，看起来根本不像一个商人，仿佛一个学富五车的书生，这种详细规划，只有他会写出来。
　　但是周阳知道糜竺绝没有表面上这么简单，一个能够将糜家打造成大汉四大商业世家之一的掌舵人，怎么可能没有应有的精明。
　　匆匆看完后，周阳就放下来，虽然对糜竺的态度很满意，但是这么多条规则，他自己都记不清，如何让别人记得住。
　　周阳从多往少开始看，第二份是范蠡的，范蠡建议在各个位面都开上一家分店，将万界楼设为总部，又详细的讲解了一番操作。
　　其中又制定十条规则，基本上就是公平交易，买卖诚信。
　　第三份是万三千的，他主张通过万界楼的一些特殊物品，掌控各个位面的一些拥有大势力大官，大财富富商，通过他们将一个个世界纳入囊中。
　　接下来的一份只有两页，是沈万三的。
　　主张商品有品类之分，应该设定相应的规则，进行区分。
　　同时万界楼不应该有什么具体的规则制度，市场是在不停的变化，万界楼也应该不断调整，固定的规则制度，是不可能存在的。
　　最后一份是吕不韦的只有一页，页上只有一句话，店主的话，就是万界楼的规则制度。
　　周阳快速的分析了一下，很快便将糜竺排除。
　　汉末三国这个世界，他随时都可以去，如果需要糜竺基本上就可以带着他，不过为了安抚他，周阳打算进入盗墓笔记世界带着糜竺。
　　对于范蠡的建议，周阳微微摇了摇头，建议非常好，只是开分店需要付出多少价值点，他根本没有，现在还有些不合时机。
　　万三千的操控之说，并不是周阳所想要的。
　　以万界楼中的商品，虽然没有能够控制人心的东西，但是他只要往一个世界投上T病毒或者尸兄，那么这个世界很快便会陷入无尽的混乱。
　　周阳只需要建立一个安全区，里面的人，还不是任他宰割。
　　但是，对于万三千这样的人才，他是不会舍弃的。
　　至于最后的两人，吕不韦的言论，周阳不相信，富甲一方的吕不韦提不出什么意见。
　　但是他还是那么写，就是告诉周阳，一切以周阳马首是瞻。
　　虽然觉得这个马屁真的不怎么样，但是周阳还是蛮满意的。
　　至于沈万三的说法，周阳一直在做，例如尸兄世界得到的那些大型变异尸兄和一些高科技武器，周阳都是放在万界楼的一个偏僻的角落里，将他们隐藏起来。
　　这些破坏力巨大的病毒，或者科技，周阳现在都不会轻易售出。
　　只是万界楼对于商品交易没有什么限制。
　　周阳虽然想制定VIP制度，但是以什么为界限，有些麻烦。
　　如果是花费的价值点的多少，那么这个界限和没有一样，因为能买得起，那些破坏力巨大的病毒或者尸兄，他们必然都是拥有不少的价值点。
　　如果，以关系远近，这完完全全就丧失万界楼本的公平性。
　　如果以潜力值，制作VIP制度，那么看起来更加不公平，毕竟潜力值只有周阳能够看到，其他人根本看不到。
　　周阳想了想，这些VIP制度，还是按照自己的意思，来分发，或者花费的价值点足够多，只是把这个人价值点的限度，提高很多。
　　四个人全部排除后，自然只剩下沈万三一人，周阳想了想最后决定是他，因为沈万三的注重细节，没有什么死板，也没有和他没什么冲突的理念。
　　既然有了决定，周阳就不会在让他们几人更焦急的等待。
　　“现在已经有决定了。”周阳走入休息室，对着头上微微冒汗的几人，一脸郑重道，“最后留下来的是沈万三。”
　　沈万三闻言，一脸兴奋，其余几人眼中的失落，无论他们的城府，如何深，都无法掩饰住浓浓的失落。
　　“万界楼大约会在一个月内，进行下一次帅选，希望各位还能来参加，至少会从你们四人之中再选一位。”周阳看着尴尬的气氛，微微笑道。
　　他自然不是信口开河，一者是一个月的时间，布玛应该能够成为正式员工，自然会空留下一个实习员工的名额。
　　至于孙悟空周阳只能说，等他成为正式员工不知道要什么时候。
　　毕竟孙悟空根本不在店里，实习员工成为正式员工的判定，并不是周阳决定的，而是系统决定的。
　　只需要在万界楼认认真真的工作一个月，基本上就可以转为正式员工。
　　第二，则是从盗墓笔记世界回来后，即使万界楼不能升级，但是一个月的时间，又到了下一次的位面世界进货时间。
　　周阳又有一次选择一个特殊世界的权利，只要选择一个好的世界，必然能够为万界楼再次增添不少商品，周阳就不信，万界楼还不升级。
　　“这些是一些关于不同世界不同经济体系结构的书籍，你们可以带回去一些看看。”周阳一挥手，在休息室出现无数本关于经济学的书籍。
　　虽然没有被选上，但是范蠡等人的脸色，不由好看许多，毕竟一个月后，他们四人之中，又有一次机会，而且机会增加不少。
　　在离开的糜竺耳边，微微传音后，周阳就开始思考接下来的盗墓笔记之行。
　　盗墓笔记世界中的吴三省他们这些盗墓高手，如何都逃不出周阳的手掌心，至于其他世界的盗墓高手，周阳在决定是不是也招揽一些。
　　“万界楼招聘盗墓高手，必须拥有数代传承积淀。”
　　“同时收购三台生命探测仪，不受任何电磁波干扰，收购能够轻易凿穿大山的机械装备，和随意潜入河流中的船，以及探测地下具体情况的高科技科学仪器。”
　　想到做到，将通告发出去后，周阳就快步向高要走去，“高要一会有人来到休息室，你招待一下。”
　　周阳吩咐好后，就向汉末三国走去。


第115章 一个都没有
　　“你去将骠骑营校尉以上的军官，请来国师府，同时也将皇宫中的典韦叫来。”周阳对着门外的一个下人说道。
　　“是！”
　　门外的仆人已经见怪不怪，国师大人神出鬼没，那是出了名的。
　　在周阳的房间前，小桂子每天每时都安排任至少两个仆人，守候在此。
　　“国师大人。”仆人刚刚走了不远，糜竺就向周阳走来，恭敬道。
　　在糜竺临走时，周阳传音给他，直接将他送到了国师府。
　　“子仲，找个座位坐下吧。”大厅的周阳，啃着一个苹果说道。
　　自从他达到先天境大成以后，一天不吃饭，肚子也不会感到太饥饿，经常忘了正常吃饭的时间，只有见到食物或者肚子饿的时候，才会想起来吃一点。
　　糜竺有些拘谨的看了看两旁，他也不知道该做哪里。
　　毕竟这些位置，都是给骠骑营的文武准备。
　　虽然现在的商人地位，提高不少，但是想要和这些骠骑营的校尉，中郎将同台而坐，至少也要朝廷三品大员才行。
　　“你坐在文臣的那一边，从今天开始，骠骑营的粮草军饷都有你管理，官位也是参军吧。”周阳想了想道，他对于东汉的官位体系，真的不是很熟悉。
　　只好给他安排一个参军的职位。
　　“多谢国师大人。”糜竺一脸兴奋道，跪在地上连连给周阳叩头。
　　“起来吧，其他人都来了。”周阳看着门外疾步而来的曹操等人，对着下方激动的糜竺说道。
　　糜竺闻言，这才缓缓起身，选择右边的第七个位子，坐了下来。
　　对于国师府的每次召开会议的方式，外界都十分清楚。
　　糜竺这个一直关注国师的有心人岂能不知，右边是文臣的位置，而骠骑营目前只有六位文臣，他自然最清楚不过。
　　曹操，贾诩，荀攸，吕布四人，最先来到，在国师府的仆人，刚刚到府中通知，四人就以极快的速度，奔跑而来，他们都清楚周阳这次回来的目的。
　　那可是去另外一个世界，如果能跟着国师大人去一次，那么就有第二次，第三次，只有这样才能紧跟国师大人的步伐。
　　短短半炷香的时间，骠骑营无论文臣武将都全部到齐。
　　“此次文臣由田丰和荀彧二人留下来，执掌骠骑营。”周阳看了看右边的六位文臣，想了想道。
　　田丰性格比较严肃古板，荀彧更像一个谦谦君子，这盗墓的事情，还是不让两人掺合。
　　“是。”田丰和荀彧两人面色微微有些失望，出列道，同时也微微舒了一口气。
　　“此次，去盗墓笔记世界，要么留我这样的发型，要么穿着道士袍。”周阳一挥手，六件现代版道士袍出现在贾诩，荀攸几人面前。
　　兹！兹！兹！
　　贾诩闻言，毫不犹豫，直接抽出腰上的佩剑，瞬间将头上的长发割去。
　　自从一脚把墙踢塌后，贾诩就开始腰悬佩剑。
　　做人眼光一定要快准狠，没看见国师大人留着什么发型吗？
　　“什么大汉的风俗不准剪发，天大地大，国师最大。”贾诩心中暗道，跟着谁，都没有跟着国师大人这个靠山安全。
　　郭嘉闻言，笑嘻嘻的将头发割下，放荡不羁的他，可不管什么礼法。
　　戏志才犹豫了一会，也将长发剪下。
　　至于荀攸和糜竺选择穿上道士袍。
　　此时武将一脸眼巴巴的望着周阳，这文臣已经选好随行的，那么该到我们武将了吧。
　　“武将选择方法很简单，武力最高的十人和我前去，有把握的站起来。”周阳直接说道。
　　一双淡金色眼眸的吕布，毫不犹豫的站起来，原本他就是大汉公认的第一猛将，而且又是第一批注射强化药液，现在大汉天下第一武将，当之无愧。
　　曹操微微停顿了一下，便站了起来。
　　以前排到三十也轮不到他，但是现在，曹仁，曹纯，夏侯渊，夏侯淳，这些同族兄弟已经没一个是他的对手，甚至步战三十回合，就能将他们轻而易举的击败。
　　再加下来是孙坚，这个江东猛虎在被强化药液强化后，已经完全进入超一流战将。
　　刘备三兄弟再次站了起来，剩下的人，微微有些犹豫，并没有立即站起来，这些人他们都交过手，很清楚对方的实力，很快黄忠，许褚站了起来。
　　好一会，就再也不见其他人站起来，周阳有些诧异，赵云竟然没有站起来，还玩谦虚吗？
　　“如果再没有人站起来，我就带着他们八人。”周阳扫视了一圈说道。
　　很快夏侯淳和夏侯渊两兄弟犹豫了一下，便站了起来。
　　周阳轻轻点了点头，说道，“既然没人再站起来，就他们十人。”
　　“这次可能需要一些时日，每个人一炷香的时间，回家处理一下事情，一炷香后，我们正式出发。”周阳说道。
　　“元皓，骠骑营的一切由你掌管，文若，朝廷的事情你来负责。”周阳对着安安静静坐在大厅内的田丰和荀彧说道。
　　虽然一下子将骠骑营的大部分文武抽调走，朝廷也不会发生什么大事，不过还是小心一点好。
　　二人闻言，都郑重的点了点头。
　　“国师大人。”典韦满头大汗的跑来大厅内，对着周阳恭敬道。
　　他正在保护刘辩的安全，就被国师府的人通知，在将防卫交给副将后，就一路狂奔而来。
　　“典韦不需要这么着急，你回家和家里说一下，就说和我一起去其他世界，让他们不用担心。”周阳对于形貌魁梧，性格直爽的典韦，还是十分欣赏的，不然他也不会将刘辩交给他保护。
　　毕竟刘辩一死，三国演义这个世界，周阳就不能随意进来了。
　　“好嘞。”典韦应了一声，有些兴奋得离开。
　　“高顺，典韦离开这一段时间，由你保护陛下的安全。”周阳对着正襟危坐的高顺吩咐道。
　　这个为人清白有威严，不好饮酒的吕布死忠，周阳还是十分放心他的办事能力。
　　“是，国师大人。”高顺起身，面色淡然道。
　　不过，周阳显然小看了去其他世界，对于这些汉末文臣武将的吸引力。
　　不过半炷香的时间，就已经全部到齐。
　　“你们也和他们一样，必须穿道袍或者割头发。”周阳对着武将说道。
　　这些武将自然全部选择将长发割掉。
　　“好了，我们出发。”周阳心中默念一声，下一刻已经出现在万界楼中。
　　曹操，贾诩，几人来过万界楼的还好，其他没有来过万界楼的都是一脸震惊，眼神中充满浓浓的惊骇。
　　“孟德，文和，你带他们逛逛，我有事先离开一会。”周阳说了一声，就向休息室走去。
　　“高要人呢？”周阳看着休息室内，就高要一人呆呆的坐在那里。
　　“店主，一个人都没来。”高要有些茫然，等了半天，除了几个卖科学仪器的人，来了就走了，店主让等的盗墓贼一个都没有来。
　　周阳，“……”
　　鬼吹灯世界。
　　掌握寻龙诀的胡八一，卸岭盗魁陈瞎子，观山太保封学武……一个个都满头大汗的躲在房间内，竟然被喜欢做老板的鬼魂缠住了，问他们去不去盗墓，这去了还能活命吗？
　　东陵大盗世界。
　　王绍义也是满头大汗，这盗墓盗多了，竟然引发鬼上身，以后一定金盆洗手。


第116章 合法倒斗
　　盗墓者是一群心理素质极强的人，同样也是一群心理极度脆弱的人。
　　寻常的死尸，诡异之物，重重机关，他们就如同常人见到一块砖头，一块木头一样，他们毫不惊讶，这些都是他们司空见惯的东西。
　　因为那些事情，他们都有迹可循，能够找到这些东西的真正原因和出处。
　　并不是什么妖魔作怪，同样一旦遇到什么恐怖，难以理解的事情，他们又是最胆小的一群人。
　　就像鬼吹灯世界中，人点烛，鬼吹灯。
　　传说中摸金派的不传之秘，意为进入古墓之中先在东南角点燃一支蜡烛才能开棺。
　　如果蜡烛熄灭，须速速退出，不可取一物。
　　相传这是盗墓者的祖师爷所定的一条活人与死人的契约，千年传承，不得破。
　　你们是来盗墓的，蜡烛灭了就退走？
　　有可能是风吹的。
　　周阳发出的通告显然刺激到他们那一根脆弱的神经。
　　突然一道声音，出现在他们的脑海里，清晰耳闻。
　　若是普通人，一般会有两种反应，一种是惊骇莫名，大声喊叫，神情错乱，不知所措。一种是惊讶万分，然后心中闪烁疑惑，探寻究竟。
　　但是对于盗墓者来说，这种难以解释的，突然出现的声音，很容易让他们联想到鬼缠身，比第一种普通人，还有惊惧。
　　周阳有些无语的叹了一口气，还真是无奈。
　　竟然没有一个盗墓者前来，幸好盗墓笔记世界的吴三省，加上他们一行人足以应付，盗墓笔记世界中的一些诡异古墓。
　　既然没人来，周阳自然不会在这干等下去。
　　他又通知了天龙八部世界的十八铜人，妥妥的苦力，又通知了中国惊奇先生的王小二和和天下第一世界的铁胆神侯朱无视。
　　这些人都是被系统曾经通告过的，只是一瞬间，这些人便出现在休息室。
　　“我们出发！”周阳将所有的科学设备收入系统空间，对着万界楼的众人说道。
　　“系统，给我们这一行人兑换一个正大光明的身份，拥有公开盗墓的权利，同时能够调动一些军队。”周阳想了想道。
　　他们这一行人，男的个个高大魁梧，想不引人注意都不行，只好通过系统来解决麻烦。
　　“叮咚！需要花费300价值点，是否支付？”
　　“是！”周阳说道。
　　“叮咚！华夏国现在盗墓贼猖獗，为了保护一些文物被破坏，国家只能派出一组专家，对一些已经暴露的古墓，进行挖掘，凡是宿体想要挖掘的古墓，全部都是已经暴露的古墓。”
　　“宿体，是专家组组长，其他成员，均是专家组成员和国家异能小队成员。”
　　听着系统的解释，周阳满脸笑意。
　　盗墓贼猖獗，恐怕是范蠡几人，疯狂收购盗墓笔记世界中的一些奇异物品，导致国内古物价格攀升。
　　有些盗墓贼，自然想趁机发一笔大财，不然这股热潮退去，他们不知道要少赚多少钱，现在特殊古董的价格，可是比同期高了足足五成的价格。
　　盗墓笔记世界，浙江省人民政府。
　　周阳一行人出现在浙江省人民政府的门前。
　　“将这些工作牌子带上。”周阳从系统空间中，取出系统制造好的工作牌，分发给了每一个人。
　　“你们在这等等，我去找人帮忙，顺便借一些人。”周阳看了看浙江省人民政府，对着布玛等人说道。
　　而后，快速的向政府大厅，走了过去。
　　“周教授里面请，里面请。”
　　“中央已经发了文件通知各省，时刻准备招待周教授一行人，想不到周教授竟然先来到我们浙江省了，真是荣幸之至。”在周阳拿出工作牌后，接待员连忙将周阳请到会议室，一个常务副省长亲自来接待周阳。
　　“李副省长，我来此处有两个目的，一是查一个人的身份地址，另外想借一些军队，不知道李副省长能不能安排一下？”周阳对着眼前看起来约莫五十岁左右，一身精致西服，面色和善的李元问道。
　　“没问题，我马上给你联系军区，让他们给你安排一个营的兵力。”李元毫不在意道，中央下达的文件中，周阳一行人完全可以调动少于一个团的兵力。
　　“那就多谢李副省长。”周阳笑道，一个营的士兵，好些事情就容易办很多。
　　“副省长，周教授让调查的人，已经调查清楚，吴邪生于盗墓世家，长沙老九门狗五爷之孙，南派土夫子巨头吴三省的侄子，现在在杭州一家古玩交易街，开了一家古董店，具体的位置，已经在上面标记。”副省长的秘书，将一份打印好的文件，递给李元。
　　李元摆了摆手道，“这些资料是周教授要的，给周教授。”
　　周阳客气一番，接过文件，只是扫了一眼吴邪所在地址，就将文件合上。
　　“麻烦李副省长了，我有事就先走了。”周阳歉意道。
　　“周教授，我送送你。”李元一脸客气。
　　周阳点了点头，二人向门外走去。
　　李元出了门，老远就打量着人群中十八个浑身黑黝黝的和尚，眼睛微亮，在看到曹操等人金色的眼睛，眼光顿时炯炯有神。
　　中央发下来的文件，果然没错。
　　这支专家组成员里面，果然有异能部队，听说还有一个道术高手呢。
　　李元扫了扫人群，发现好多身穿道袍的男子，他也不知道哪个是文件上提到的道术高深的道士。
　　“周教授，不知道能不能让队伍中的大师，送我一张平安符，最近总感觉事事不顺心。”李元一脸期待的看着周阳，官做到他这个层次，对这个世界的一些灵异事件，自然知道不少。
　　这个世界，真的存在有真本事的道士和和尚。
　　“小二，送他一个平安符，动静弄大一点。”周阳对着人群中的王小二，传音道。
　　在盗墓笔记世界，这些大官以后一定还会用到。
　　王小二闻言，点了点头，只见他手上凝结道印，两手冒出一尺高的橙色光芒，持续了足足十个呼吸，才渐渐光芒减弱。
　　一旁的李元看的两眼放光，不愧是国家特殊部门的，果然是本领高强。
　　“李副省长，平安符记得要随身携带，这可是开过光的。”周阳接过王小二手中的平安符，说道。
　　“谢过周教授，谢过大师。”李元连连点头，眼中充满对王小二的崇敬。
　　周阳终于知道那些道士和尚，为什么能在达官显贵中，混的那么开，一个副省长，见了王小二比见了华夏元首，还恭敬。
　　“出发！”
　　送走一脸兴奋的李元，周阳一挥手，布玛兴奋的开着一个军用卡车，向着吴邪所在地赶去。
　　同时后面紧着二十辆左右，掩盖的严严实实的军用大卡车，跟在周阳一行人后面。
　　杭州市古玩市场。
　　吴邪正在和一个老头子，谈论一个战国帛书的拓本。
　　下一刻，就见一个个荷枪实弹的士兵，冲了进来，十几把枪顶着他们的脑袋。
　　吴邪顿时傻眼了，即使倒卖一些地下古董，也不用这么大的阵仗吧，竟然是军队中的人，难道他收购了国宝？
　　“吴邪你犯事了。”周阳笑呵呵的走向一脸发白的吴邪，面前道。
　　“我无罪，我什么事情都不知道，倒卖国宝的事情，我根本不知道。”吴邪有些惶恐，难道真的从他的手里流通了什么国宝，不禁大声辩解道。
　　“国家需要你的时候到了。”周阳不在吓唬吴邪，一脸郑重道。


第117章 发现目标
　　“国家需要我？”
　　吴邪闻言，狠狠的松了一口气，发软的双腿，总算有力气，支撑他站起来。
　　“长官，不知道国家需要我做什么？”吴邪小心翼翼道。
　　在华夏最不能得罪的就是军方，政方要钱，军方那可是要命。
　　“你这张地图，我们要了，你意下如何？”周阳没有回答吴邪的话，而是将老者手中的战国帛书的拓本，拿了过来。
　　“愿意，凡是国家需要，都可以拿去。”老者头上冷汗直冒，双腿直打摆子，他一个倒卖文物的容易吗？
　　竟然遇到军方办事，他本来就心虚，在周阳的询问下，更是胆气不足。
　　“你可以走了。”周阳对着有些虚脱的老者说道，再让他站在这里，恐怕他那颗动力不足的心脏，也支撑不了多久。
　　看着如同兔子般逃跑的老者，周阳笑了笑，有军队跟着办事，就是方便。
　　“吴邪，带我们去你三叔那。”周阳对着心神不宁，胡思乱想的吴邪，开口道。
　　“我三叔那？”吴邪闻言，刚刚松的一口气，再次提了上来。
　　他三叔可是南派土夫子巨头，经常有盗墓贼带着赃物到他三叔家里，进行私自交易，简直就是杭州市最大的一个地下赃物交易所。
　　这要是让这些士兵发现，私自处理地下赃物的罪名，就能让他三叔坐一辈子牢。
　　“这是你和你三叔的证件，拿好。”周阳看到吴邪的脸色，也能猜出一二，从怀中掏出两个证件递了过去。
　　“国家特级专家考古队成员，吴邪，国家特级专家考古队员，吴三省。”吴邪有些发蒙，只听说过专家级的考古队，怎么还有特级专家考古队？
　　看着一个个荷枪实弹的士兵，这些人怎么也可能是冒充的？
　　“拥有这个证件，你三叔那点破事，也就是合法的。”周阳解释道，同时再次对吴邪恐吓道，“当然，你如果你不带我们去，我们就可以定你三叔，叛国贼的嫌疑，国家征调竟然都敢私自藏匿起来，我们将会在全国对他发出S级通缉令。”
　　叛国？S级通缉令？
　　虽然不知道S级通缉令是什么级别的，但是带着S等级的显然都是重大嫌疑犯，至于叛国罪，吴邪自然最清楚不过了，根本不需要解释，可以直接枪毙的。
　　“王盟你在这看家，我现在就带你们去我三叔家。”吴邪对着抱头蹲在地上，瑟瑟发抖的男子说道，就急急忙忙的带着周阳一行人，向着吴三省的家里赶去。
　　吴邪的店，距离吴三省的家，不是很远，不到半个小时，一行人赶到吴三省的住所。
　　此时，吴三省的楼房可谓是门庭若市，人来人往。
　　在众人还沉浸在一件件古董文物的世界中，就被一队队士兵包围起来。
　　“里面的人听着，你们已经被完全包围，若不立即投降，我们就开炮了。”一个魁梧大汉直接对着楼房里喊道。
　　陪同周阳一行人的这一营，好像是334团的一营，营长张爽，一个三十多岁的大汉，周阳完全没有想到这个大汉，竟然这么霸气，不投降，竟然直接要开炮。
　　开炮？
　　无论是车中坐着的吴邪，还是楼房里的吴三省和那些买客，闻言都是一脸发白，不用这么狠吧，竟然直接开炮。
　　张爽面色冷酷，他可是得到通知，这一队专家组成员中，每一个都是国宝级别的人物，军区司令都给他下了命令，可以便宜行事。
　　这些混迹在各个危险墓穴中的盗墓贼和常年走私古董的商贩，难保他们不会携带枪械。
　　一旦伤害到专家组的成员，他的罪过可就大了。
　　“我们投降！我们投降！……”吴三省带头举着一个白旗，小心翼翼的从楼房中出来。
　　不就是一个地下古董交易所吗？
　　派出十几个警察就能把他们轻易抓住，可是这密密麻麻数百个士兵，这是怎么回事？
　　光是瞄准他的狙击枪就有十几把，甚至还有一个炮兵直接将炮口对着他。
　　吴三省自认为自己是熊胆虎心，泰山崩塌于前，而面不改色的大胆之人，现在他竟然感觉双腿有些不停使唤。
　　他敢肯定。一旦自己有什么超出常理的举动，这些狙击手和那个炮兵，绝对不会毫不犹豫的将他打成渣。
　　“张营长，查查这些人中有没有杀人犯，其他的全部放了。”周阳对着张爽说道，看着周围，越围越多的人，再这么搞下去，虽然明天不会登报纸，但是影响也不好。
　　“是。”张营长敬了一个军礼，立即对着士兵命令道。
　　在国家的一些部门或许会存在一些官二代或者富二代，但是在专家组成员，特别是越高级的专家组，组员还可能混进一两个官二代。
　　但是作为专家组的组长，必然是一个德高望重，具有很高威望的人，才能担任。
　　虽然眼前的组长有些年轻，但是张营长认为可能这人就是传说中的天才吧。
　　“上车。”
　　周阳对着下面有些呆呆的吴三省和张起灵说道，然后将战国帛书的拓本，交给吴三省，“这个你研究一下。”
　　“开车去山东临沂。”周阳对着一旁的布玛说道。
　　军用卡车，虽然比长途汽车快上不少，但是周阳一行人也足足坐了七八个小时，才赶到临沂。
　　临沂是古时候鲁国所在，地处丘陵地带，位于泰山之阳。
　　一路上，惊魂未定的吴三省，终于回过神来，知道没有什么事后，这才松下一口气，实在是阵仗太大。
　　“这地图上所指的古墓，在临沂沂蒙两山的蒙山，因为资料匮乏，我也不清楚古墓是在鲁国境内，还是在齐国境内，只能走一步算一步。”吴三省有些赞叹道。
　　这古墓竟然是战国墓，这种历史永久的古墓，对于盗墓者的吸引力，实在太大。
　　唐宋元明清，这几个时代的古墓，最多就是一些什么金银珠宝，对于盗墓巨头的吴三省来说，钱已经不是问题。
　　在那些遥远时代的古墓中，谁也不知道里面是什么，甚至可能出现一些神器，这种巨大的诱惑，让吴三省心里直犯痒。
　　“周教授，吴先生所画的地图，我们已经和军用地图对比过，地图上的目标应该在大山里。”张爽快步走来说道。
　　“我问过一些村中老者，地图上标注的一些古地名，他们也不是太清楚，那一带在抗日战争日期，周围村子的人，差不多都被杀光。”张营长脸色有些愤怒。
　　“去瓜子庙往西四十公里的地方，在哪里有个叫盘山的地方，我们在那里停下。”周阳对着张营长说道。
　　其他的人自然没什么意见，在他们看来，周阳可能掌握什么秘密资料，知道这些不足为奇。
　　行了一段时间，等前方的卡车停下来，看着一望无际的丘陵，周阳有些无奈，“张营长，你派人去寻找两个人过来，让他们带我们去附近的一个诡异河洞。”
　　大约十分钟，一个班的士兵，就带着两个中年男子走了过来，对于十里八村闻名的吃人洞，他们岂会不知？
　　经过艰难的一番赶路后，在两人路人的指引下，一个个军用皮艇，向河洞出发。
　　一路上，风景绚烂，两边山势陡峭，山峦连绵，让人忍不住赞叹。
　　在一番七拐八折后，周阳一行人总算到达了目的地。
　　“铜一，铜二将箱子抬过来。”周阳打量着无数洞口的山洞，对着十八铜人中的两人说道。
　　那些高科技仪器，在来到这个世界后，就是由十八铜人背着。
　　这些高科技仪器已经拥有简单的智能化，只需要简单的操作，就可以运行。
　　周阳轻轻一点后，液晶屏幕上，清晰的显示出山洞内部构造和一个隐隐约约可以看到的墓型立体图案。
　　一旁的吴三省和吴邪，甚至一路上沉默不言的张起灵，都目瞪口呆，科技竟然这么发达。
　　特级考古专家就是不一样，这仪器一按，墓穴在什么地方就轻易发现。
　　微微打量后，周阳就找到通往古墓的路线，嘴角不由露出笑意，“古墓就在那里，张营长你们在外面守着就行，里面不安全，我们出发。”


第118章 先验验价值点
　　危险？让我们留在这？
　　张爽整个人都愣住了，他们可是精英部队，手拿机枪，肩扛火箭筒，在整个军区都能排的上号。
　　现在竟然告诉他们，前面有危险，士兵驻守原地，让一群专家教授，这些考古队员进去冒险。
　　“周教授，这些地图，我完全能够看懂，你们考古队员留在外面，我带一个排的士兵进去，将你们需要的东西带出来。”张爽郑重道。
　　周阳微微笑了笑，张爽不可能不知道古墓中的危险程度，竟然没有丝毫犹豫，就接下任务。
　　看着他一脸郑重的表情，心里恐怕都做好牺牲的准备。
　　“神侯。”周阳对着一旁的铁胆神侯朱无视，微微示意。
　　“如来神掌，第一式，佛光初现。”
　　一股庞大的真气，在铁胆神侯朱无视的右手凝聚，光芒越来越亮，甚至发出一阵禅鸣。
　　下一刻，铁胆神侯朱无视的右手轻轻一推，一个一丈大小的巨掌，拍向不远处一块一人高的巨石。
　　砰！
　　巨掌拍在巨大岩石上，岩石瞬间爆裂而开，无数块碎石，洒落河流之中。
　　“张营长放心，我们队伍每一个人，都不是普通人，完全可以保护自己，热武器在里面不好用。”周阳对着一旁失神的张爽解释道。
　　士兵的热血很足，只是古墓中很残酷，很诡异，血肉之躯，进入里面实在太危险了。
　　“是，周教授。”张爽望着消失的巨大岩石，良久后开口道。
　　眼中充满崇敬的盯着铁胆神侯朱无视。
　　一个掌握原子弹的普通人，一个是可以以一敌十的国术大师，前者只会让人畏惧，后者才能让人发自内心的尊敬。
　　虽然盗墓笔记的世界，已经进入科技时代，但是个人的勇武，仍然容易被人崇拜和敬仰。
　　三个军用皮艇，向着黑隆隆的水洞中，快速行进。
　　“大家小心点。”看着越来越狭小的洞口，周阳对着后面人，小声叮嘱道。
　　水洞里的路途，可谓九曲十折，错综复杂。
　　若不是探测仪，将一些路线，已经大致标好，周阳都没有把握，带领他们找到古墓的所在地。
　　“组长，这山洞不简单，是一个盗洞，而且有些年头。”吴三省打量着四周，面色有些微微有些变化，忍不住提醒道。
　　四周的洞壁，光滑潮湿，古圆近方，而且覆盖着奇异的绿色，好像涨了一层青苔。
　　这么一个庞大正规的盗洞，显然曾经有一个军队般的盗墓组织来过。
　　周阳仿佛没有听到吴三省的提醒，眉头微皱，目光盯着下方的水里。
　　“店主，水里有东西。”在周阳后面的军用皮艇上，铁胆神侯朱无视左手泛着妖异的紫光，从水中吸出四五个黑乎乎拳头大小的虫子。
　　吴三省，吴邪，张起灵三人一阵羡慕，这不是传说中的武功真气，就是属性异能。
　　“大家不要惊慌，只是一些尸蟞而已。”周阳解释道。
　　“什么是尸蟞？”布玛有些好奇道，这些虫子看起来好狰狞恶心。
　　“这种虫子是吃腐肉长大的，有死物的地方，才能吃的这么肥大，这里一定有块积尸地，而且面积绝对不小。”三叔一脸骇然，目光盯着黑黝黝的洞口，眼神中闪烁一丝担忧。
　　周阳用系统检测了一只尸蟞，发现没有任何价值，有些微微失望，水中的尸蟞绝对不在少数，即使一只一价值点，也能狠狠地捞上一笔。
　　“组长，我们是不是回去再准备准备，在进来。”吴三省委婉道，这死尸多的地方，怪事多，很容易遇到水鬼，大粽子。
　　“你们三个放心好了，我保你们无事。”周阳对着吴三省保证道。
　　以他的内力，完全可以将附近一丈内的尸蟞完全震死，根本无法威胁到他们的安全。
　　“继续前行。”周阳命令道，三个军用皮艇快速的前行。
　　铃铃铃！
　　军用皮艇行进大约四五分钟，一阵阵空灵的声音，在山洞中响起，铃声入耳让人微微有些失神眩晕。
　　周阳闻声，面色却是微喜，还以为碰不到这个东西呢。
　　“神侯，将里面的那个尸蟞抓出来。”周阳指了指在第二个军用皮艇不远处的一个巨大尸蟞说道。
　　铁胆神侯朱无视闻言，将一个碗口大小的尸蟞，从水中吸出来，然后小心翼翼扔向周阳。
　　周阳接过铁胆神侯朱无视扔过来的尸蟞，将他尾巴上的一个拳头大的六角铜制密封的风铃取下，上面布满铜绿，在风铃的六面，都刻着密密麻麻的咒文。
　　“蛊魂铃，伪法器，在特殊环境下，拥有蛊惑人心，迷人心智的作用，价值：50价值点。”
　　“不错，蚊子再小也是肉。”将风铃收起，周阳心情大好，开门红。
　　一路上虽然有不少尸蟞向军用皮艇跳来，第一艘军用皮艇有周阳镇守，一旦尸蟞跃出水面，就被他用真气直接震死。
　　第二艘军用皮艇，有铁胆神侯朱无视镇守，自然不会发生什么意外。
　　至于第三艘军用皮艇，蹦上军用皮艇的尸蟞，倒是有不少，但是没有什么卵用，最后一个皮艇都站着十八铜人，它们根本咬不动。
　　看着这么牛叉的周阳一行人，吴三省和吴邪顿时放下心来，张起灵有些沉默不语。
　　因为有具体的路线，周阳一行人的速度很快。
　　“组长，前面就是积尸地，必然充满危险，有可能会遇到鬼打墙，也有可能遇到几百个水鬼掀我们的船。”吴三省看着前方一团绿色的磷光，一脸凝重道。
　　“放心好了，我们这里有修道之人，别说水鬼，就是僵尸也抓给你看。”周阳自信道。
　　王小二跟着周阳去了几次其他的世界，赚了不少价值点。
　　又是买强化药液强化身体，还买了不少珍贵的药材，修炼道术，他的道术在这一段时间，可是拥有很大的进步。
　　“啊！”布玛突然惊叫一声，扑在周阳的怀里。
　　在军用皮艇进入绿光这一段，岩洞中形成一道河流，在两边的浅滩上，到处都是绿幽幽的腐尸。
　　尸体上布满着巨大的尸蟞，看起来十分阴森恐怖。
　　“加快速度。”周阳说道。
　　“店主，有鬼物。”王小二目光锐利的打量四周，很快目光便定格在一个绿幽幽的水晶棺材，水晶棺材镶嵌在几乎垂直的半空。
　　里面静静的躺着一具身穿白色衣服的女尸。
　　“那边的棺材是空的，大家小心。”王小二对于鬼物的感应，自然比其他人，敏感很多。
　　吴三省顺着王小二的目光看去，不由倒吸了一口冷气，“尸体跑到去了？”
　　“在那里！”铁胆神侯朱无视面色冷峻道。
　　在他们的前方，一处岩石上，一个身穿白色羽衣的女人，正背对着他们，黑色的长发一直披到腰。
　　“组长带黑驴蹄子了吗？赶紧扔过去，这恐怕是千年的大粽子。”吴三省额头上直冒冷汗，一脸期待的看着周阳。
　　“黑驴蹄子是对付僵尸的，这家伙恐怕不是僵尸，让我来。”一旁的张起灵说着就要从包里取出什么东西。
　　“不用，小二，去把她抓过来。”周阳对着王小二说道。
　　他才不管是粽子，还是僵尸，还是鬼怪，先抓起来，验验价值点再说。


第119章 出发！倒斗！
　　“破杀令！”
　　王小二身影如白鹤长空，每一次飞纵都有数丈之远，距离他们数十米距离的白衣女粽子，不过一眨眼的功夫，王小二便到她身前。
　　淡蓝色的光芒，似一道锐利无匹的光剑，向白衣女粽子袭去。
　　白衣女粽子显然没有反应过来，这个人类竟然如此大胆？
　　淡蓝色光芒距离她还有三尺之时，她才反应过来，身体微微倾斜，但是已经来不及了。
　　在淡蓝色光芒触及到她身体的那一瞬间，白衣女粽子就被打飞，而且接触淡蓝色光芒的身体，也瞬间灼烧起来。
　　“啊！”
　　女粽子发出一声痛声惨叫，跌落在数丈外的岩石上，看着王小二的目光眼中，充满浓浓畏惧和惊骇。
　　“好厉害！”吴邪有些兴奋道。
　　他以前并没有碰到过这种事情，再加上看过不少恐怖片，并没有感觉十分害怕。
　　看着大展神威的王小二，吴邪不禁有些热血沸腾，这可是真正的道士捉鬼。
　　吴三省的眼睛，都快惊讶的从眼眶中掉了出来，这可是千年的大粽子，竟然这么轻而易举的打伤了？
　　“这特级专家考古队果然非同一般，是不是将侄子安排在这里？”吴三省看了看大展神威的王小二，又看了看面色无常的周阳，一脸严肃的铁胆神侯朱无视，和小脸兴奋的布玛，还有其他所有的专家组成员，竟然没有一个脸上露出畏惧。
　　“如果吴邪跟着他们，或许是一条不错的出路。”吴三省暗暗思量道，“看来这一路自己要多卖力，争取给大侄子创造加入的机会。”
　　张起灵眼睛微微有些闪烁，在他第一眼见到王小二时，王小二看向他面色就有些疑惑，眼神中充满着警惕。
　　不过在专家组的那个组长，招他上车后，才放下了对他的警惕。
　　“看来他是真的怀疑自己的身份。”张起灵目光紧紧盯着有些发呆的王小二，心中有些担忧和期待，不知道这一群人会不会去探寻那一个秘密？
　　“嘿嘿嘿……”王小二一脸傻笑，不是千年的大粽子吗？
　　怎么一击就打成这样？
　　早知道这么弱，他就扔一个道符过去。
　　被打伤的白衣大粽子，艰难站起身，然后向王小二跪了下来。
　　一道道常人难以听见的哀求声，似怨似诉，从白衣女粽子嘴中发出。
　　“店主？”王小二转头望向周阳，征求道。
　　他有些下不去手，这个白衣女粽子，脸很苍白，带着哀愁，加上她一身素衣，看起来不像什么恶鬼。
　　周阳的嘴角，微微有些抽搐，枉他将白衣女粽子看的这么厉害，竟然一击就不行了。
　　这个战斗力只有五的渣渣！
　　“放你可以，告诉我这里除了鲁王墓，之前那个墓，还有没有，没被挖掘的地方？”周阳询问道。
　　他可不认为科学仪器能够逆天到什么都能检测出来，在这诡异玄奇的盗墓世界，出现点超现象的存在，很正常。
　　“没有。”白衣女粽子声音有些轻灵，有些颤抖。
　　“系统帮我检测一下白衣女粽子的价值。”周阳心中默语道。
　　“叮咚！收到白衣女粽子的交易请求，请宿体立即停止对顾客的伤害。”
　　周阳只感觉一阵无语，真是操蛋，看着跪在地上的白衣女粽子，询问道，“你想要交易什么？”
　　“我想出去。”白衣女粽子有些难以置信，她只是想活命，就听到一个神秘的声音，只要和眼前的人，交易就行。
　　想不到他竟然可以听懂她的讲话，而且他说的话，自己也能听懂。
　　“我愿意留下我的躯体，请带我的魂魄出洞。”白衣女粽子小心翼翼道。
　　“可以。”周阳点了点头，一旁的张起灵，只感觉浑身颤抖，这群人竟然连鬼怪都敢交易。
　　“我们走。”
　　周阳说道，此次的盗墓的目标就是鲁王墓，对于山洞，没有太多的时间去探究。
　　看着缓缓离去，停留在不远处的白衣女粽子，周阳微微点头。
　　“神侯，去将两个水晶棺材取下来。”周阳说道，这两个能够保存女尸千年不朽的水晶棺材，必然是非凡之物。
　　一旁的吴三省等人闻言，眼睛微亮，这水晶棺材放置数千年仍然完好无损，而且里面的女尸竟然形成了大粽子，想必也是神器。
　　“扛着，我们去山洞。”周阳打量了一下四周，发现没有什么遗漏后，对着身后的十八铜人说道。
　　不过，就在他们一行人快要出去的时候，女粽子在周阳的默许下，直接附在了吴邪身上，在附上吴邪身体的一瞬间，他便晕了过去。
　　“放心好了，只是女粽子魂魄借他的阳气出那个尸洞而已。”看着一脸担忧的吴三省，周阳解释道。
　　因为借阳气对吴邪的身体并没有什么太大的伤害，最多晕过去一会，就会醒来。
　　张起灵一旁默默无语。
　　“周教授，你们怎么才出来？”周阳一行人快从山洞中走出来的时候，迎面见到张爽和许多士兵全副武装向他们这边走来。
　　“在里面找一下东西。”周阳解释道，距离洞口不是很远，一行人很快便走出去。
　　张爽一行人过来，周阳并没有感到什么奇怪，恐怕他们一行人在里面待久了，有些不放心。
　　至于怎么过来的，看着不远处停留的一架架直升飞机，飞过来的。
　　他若不是为了在山洞中搜寻宝贝，也直接叫直升飞机，而且他们随身也带了飞行器。
　　“周教授有什么收获吗？”张爽看着周阳一行人，就一个昏迷的，而且没有人露出什么担忧的情绪，忍不住好奇道。
　　“你确定要看吗？”周阳微微笑道。
　　“周教授，难道你们抓到大粽子了？”张爽身后一个身材魁梧的士兵，一脸好奇道，他可是听说倒斗里面有大粽子和血尸。
　　他们已经和附近的村民打听过过，这个山洞的阴森诡谲，恐怕里面有什么鬼怪。
　　“有，你们看不看？”周阳对着周围一个个眼神中充满好奇的士兵问道。
　　“那个……”刚刚那个身材魁梧的士兵，咽了咽口水，还真抓到了啊，可是他听说血尸，粽子很恐怖的。
　　“想看的就看一看吧。”周阳微微笑道，让人将一个水晶棺材抬了过来，里面静静的躺着一个女尸。
　　“这是西周时期的一个女尸，只不过她的魂魄好像没了。”周阳有些奇怪，这个女尸已经完全失去生机，不像另一个女尸还可以出来行走。
　　“西周时期的啊。”张爽和那些士兵一个个一脸惊叹，这都好几千年的东西，竟然还完好无损，真是天地造化啊。
　　“好了，我们进村休息。”周阳说道，明天开始正式倒斗，看着已经逐渐西斜的太阳，周阳说道。
　　周阳一行人和那些士兵则在村子不远处，搭起军营，住了下来。
　　吃过饭后，周阳找了个机会，就将两个水晶棺材收起来，每一个都在五百价值点左右，两具大粽子更是价值非凡。
　　在吴三省分析一番地图，又找几个村里的老人，了解了一下情况，和探测仪上的地图对比一下，确定好古墓的大致位置后，一行人就进入各自的营帐休息。
　　第二天，清晨，旭日初升，雾气渐散。
　　周阳一行人吃过早饭，就浩浩荡荡在两个村民的带领下，向着山里出发。


第120章 给我挖，给我搬
　　走了两个多小时的山路，周阳一行人才在一处峡谷前停下来。
　　两边的路，虽然很陡峭，但是对于他们一行人来说，根本不是什么问题。
　　“教授就是这个地方。”
　　两个村民有些颤抖道，眼中充满着畏惧。
　　这可地方可是诡异的很，挖出来过战国时期的鼎，而且在前年山体坍塌时，更是挖出一百多个人头。
　　“辛苦两位了，你们可以回去了。”周阳掏出二十张红人头，每人给了十张。
　　两个村民收下钱，自然连连感谢，而后慌忙离开。
　　周阳一行人翻过山谷，向森林中走去，在地图和探测仪的指引下，速度很快。
　　“营长，周教授，发现一个手机。”走在前方的侦察兵，在草丛中捡起一个东西，快步跑来。
　　“周教授，手机上面的血水，还没有凝固，应该是丢下不久的，而且里面全是国外的电话号码。”张爽接过侦察兵手中的手机，翻了翻里面的记录，面色有些难看道。
　　这些外国的盗墓贼，还真是猖狂，竟然在华夏的土地上，盗取中国人的财富。
　　“不用管他们，一群乌合之众。”周阳毫不在意道。
　　一群土鸡瓦狗而已，进得去，出不来。
　　虽然，周阳这样说，张爽还是命令士兵警惕，一旦有风吹草动，可以用机枪扫射。
　　大约在中午时分，周阳一行人成功达到目的地。
　　而且在附近还看到，十几只几乎完好的军用帐篷。
　　这种帐篷质量非常好，虽然上面积满了腐烂的叶子，但里面还是非常的干燥和整洁。
　　张爽带着士兵四处翻了翻，也没找到什么有用的东西。
　　“张营长对周围进行警戒，我们到地方了。”探测仪已经发出声响，说明已经到了鲁王墓。
　　而且在盗墓笔记的记载中，吴三省他们一行人，也是在这附近挖盗洞进去的。
　　“是，周教授。”张爽闻言，就立刻命令士兵，将四周全部封锁起来。
　　“组长，我们现在就在这个位置，古墓的祭祀地点，下面应该是祭祀台，陪葬的东西应该在下面。”张起灵指了指地图上的一个画了狐狸怪脸的地方。
　　吴三省闻言，蹲在地上，摸起一把土，放在鼻子下面闻了闻，摇了摇头。
　　又走几步，又摸了一把，“组长，埋得太深，需要挖几铲看看。”
　　“铜三，将你身上的箱子，放下来。”周阳对着一个十八铜人，说道。
　　周阳从箱子中取出一个洛阳铲有几分相似的机器。
　　将铲头插入土壤里，周阳轻轻按了一下箱子中的一个遥控器按钮，瞬间机器向地面下钻进去。
　　同时在箱子中的一个液晶屏幕上，显示着地面下土壤的情况。
　　大约在四五分钟后，土壤黝黑逐渐变黄，突然，屏幕上黄色的泥土，瞬间变了颜色。
　　那些泥土的颜色，都是鲜红色，甚至有一些红色的液体，在泥土中流淌。
　　周阳再次按了箱子中遥控器的一个按钮，地下的机器，短暂的停了一下，转而取走部分泥土样本，向地面钻上来。
　　“组长，这一套装备，哪里能买到？”吴三省一脸羡慕道，和他们探墓装备想比，专家组的倒斗科技装备，感觉比他们先进一个世纪。
　　“你不问问价钱吗？”周阳微微笑道。
　　“多少钱？”吴邪有些好奇道。
　　“十亿美元你也买不到。”周阳说道。
　　这个机器里面的科技，可是超出盗墓笔记世界的科技很多，十亿美元都是便宜的。
　　吴三省的脸色顿时垮了，把家底卖光不知道能不能凑齐十亿美元。
　　即使凑齐，这么先进的仪器，说不定是国家最尖端的技术，不会对外销售。
　　不然怎么时刻有一个营的兵力，进行保护。
　　“出来了。”
　　周阳有些好奇的打量着鲜红色的土壤，真是太神奇了，竟然仿佛血水浸泡过一样，滴答着一滴滴红色的液体。
　　吴三省蹲下身，从机器上面取下一部分土壤，闻了闻，“这个墓很不一般。”
　　说完后，吴三省开始进行探穴定位，很快将墓穴大致的轮廓确定。
　　“组长可以挖了，棺材就在下面。”吴三省说道，眼中并没有因为血红色的土壤，产生丝毫的担忧。
　　这群人连千年的粽子，都打的跪地求饶，这血红色的土壤，只是毛毛雨。
　　“吴三省，你来指挥。”周阳指了指一旁个个手拿合金铁铲的十八铜人，甚至在旁边还有一个工兵排在待命。
　　吴三省已经免疫了。
　　“小场面！都是小场面！”吴三省自我安慰道。
　　在吴三省的指挥下，有着十八铜人在前面开路，不过半个小时的功夫，一个方圆大约二米的盗洞完全挖好。
　　工兵排又是对盗洞进行了一番加固。
　　“张营长你带着士兵，在上面驻守，我发信号后，你们再进入。”周阳对着张爽说道。
　　张爽点了点头，他也知道若是他带士兵随行，恐怕只会变成累赘。
　　“吴邪你也留在地面吧。”周阳想了想道，他只是一个普通人。
　　“组长不用担心，我大侄子对于倒斗，也有不少了解。”吴邪还没有说话，一旁的吴三省连忙拒绝道。
　　这一旦留在外面，根本没有机会在周阳面前表现，不然怎么加入特级专家组。
　　“好吧。”周阳点了点头，看着吴邪一脸意动的样子，而且他们一行人保护他们几人，还是轻而易举的。
　　“组长前面我来。”张起灵打量了前方的墙壁，一脸郑重说道。
　　再其眼花缭乱的操作下，墙壁被成功打开。
　　看着张起灵精湛的技术，周阳连连点头，不愧是盗墓笔记的神秘人物。
　　“铜三将箱子打开，里面的手电筒，一人发一个。”周阳看着黑漆漆的前方说道。
　　一时间整个墓穴顿时灯火通明，仿佛白昼。
　　墓穴的地板，成八卦排列方式，四周八座长明灯，可惜已经熄灭。
　　在墓穴中间放着一只四足方鼎，鼎上刻着日月星辰，看起来十分古朴神秘。
　　“十八铜人，把墓穴里所有的东西，都搬到墓穴中央。”周阳打量了一番四周后，吩咐道。
　　十八铜人闻言，就走向墓穴中摆放的东西。
　　“等一下，这里的东西，不要乱碰，不然会将棺材里的主惊动，要是把这个放出来，大罗神仙都出不去。”张起灵急忙阻止道。
　　“如果触动一些机关，这墓穴会不会塌？”周阳转头问向，一旁正在四处打量墓穴的张三省。
　　“不会。”张三省肯定道。
　　这个墓穴的主人，对于这个墓穴很爱护，根本没有设置自毁装置。
　　周阳点了点头，这墓穴主人还想着死而复生，怎么可能把墓穴毁掉。
　　“给我搬，大罗天仙出不去，我能出去”周阳狠狠道，不把里面的东西搬空，别想让他离开。
　　张起灵，吴三省和吴邪三人闻言，静静的看着四处搬挪的十八铜人。
　　即使射出一些机关，打在他们的身上，也是发出一些金属的清鸣声，根本伤不到他们分毫。
　　“这群人吊爆了。”三人心中暗道。


第121章 打包带走
　　墓穴里，一片忙碌。
　　十八铜人只要见到能够搬动的东西，一个都不放过，很快墓室其他地方，只剩下孤零零的一个石棺材。
　　就在十八铜人想要搬挪石棺材的时候，棺材板突然向上翻了一下，开始剧烈的抖动起来。
　　“咕！咕！咕！……”
　　然后石棺材里，发出阴森，森寒的让人不寒而战的声音，声音很怪，听起来如同青蛙的鸣叫一般。
　　张起灵，吴三省，吴邪三人闻言，连忙转头望向周阳。
　　“王小二，把棺材里面的东西封住。”周阳对着全神贯注，警视四方的王小二说道。
　　“是店主。”王小二闻言，从身上拿出一张黄色的道符，念了几句咒语，将道符贴了上去。
　　而后，一片红光将整个石棺材笼罩了起来，红光渐渐黯淡下来，石棺材的动静也越来越小。
　　当红光完全消失的时候，石棺材已经完全静止了下来。
　　“抬走！”周阳一挥手，两个十八铜人，将封印好的石棺材，也抬到墓穴中央。
　　张起灵和吴三省二人不由擦了擦头上的汗。
　　倒不是害怕，而是汗颜。
　　他们二人都去过不少古墓，每一次见到这种奇异的事情，都是拔腿就跑，现在哪像特级专家组，直接打包带走。
　　“王小二前面带路，朱无视殿后。”周阳扫视了一下周围，发现能搬的东西，已经完全搬空，命令道。
　　现在是时候进入地宫墓穴。
　　墓道是向下倾斜的，墓道两边都刻着铭文和石刻，周阳扫视了一眼，大多是介绍墓穴的主人的事迹和一些警告的话语。
　　一行人一路上，见到不少黑隆隆的洞口。
　　“组长，这些都是盗洞，而且是不久前挖的。”吴三省在一旁提醒道，有可能最宝贵的地宫，已经被人捷足先登。
　　“我听村民说，二个星期前有人进了山谷，会不会是那帮人？”吴邪有些疑惑道。
　　“放心，他们出不去。”周阳说道，他们来倒斗的时间和吴邪他们出发倒斗的时间几乎一般无二。
　　即使那些盗墓贼提前收到消息，加快倒斗速度，但是只会让他们死得更快。
　　“如果他们已经倒好，肯定是原路返回的。”吴三省想了想道，作为土夫子巨头，吴三省很快就明白。
　　虽然这样说，但是周阳还是命令速度加快，他们的确倒不走，可是他们会将东西破坏啊。
　　大约四五分钟，周阳一行人成功达到主墓区。
　　此时主墓区的巨大玉门，已经完全打开。
　　在玉门的边上有两个雕像，两个饿面鬼，一个手里拿着鬼爪，一个手里举着一枚浑身漆黑的印玺。
　　在众人一脸吃惊的目光下，周阳将两个饿面鬼雕像手里的东西，全部收起。
　　就在众人沉浸在周阳鸭过拔毛的行为时，只听到周阳对着十八铜人吩咐道，“这两个饿面鬼雕像，回去的时候，别忘记搬走。”
　　众人，“……”
　　吴三省和吴邪倒没感觉什么，只是张起灵盯着那个手里举着印玺的饿面鬼雕像，有些若有所思。
　　周阳此时心情大好，刚刚收下的鬼爪和鬼玺，竟然都是下品法器。
　　那枚印玺传闻是鲁殇王杀死一个巨蛇，在其腹中，寻找到一个紫玉盒子，紫玉盒子里面装的就是鬼玺，能够调令阴兵，看起来如同一个神话传说。
　　当时，吴邪他们分析，鲁殇王是一个倒斗高手，通过挖掘地下古墓尸体，恐吓敌军。
　　周阳就感觉有些问题，战场都是不固定的，鲁殇王如何确定战场的所在，而且那个地方还有古墓，这个几率太小了。
　　而且，在‘云顶天宫’中，张起灵就是手持这枚印玺，混在阴兵借道的队伍中。
　　在系统的提示下，这枚鬼玺竟然真的可以号令一些弱小的鬼魂。
　　周阳心情大好，“我们继续进发。”
　　在数十个高能手电筒的照射下，古墓里一片通明，周阳一眼就发现其中摆放的七星疑棺。
　　“这里有些文字，讲述的事石棺里的主人生平，原来，这墓主人，是鲁国的一个诸侯。”吴邪在一旁，盯着一面墙壁上的铭文，讲述道。
　　“这个人，天生就有一个鬼玺，能够向地府借阴兵，所以战无不克，被鲁国公封为鲁殇王。”
　　“有一天，他突然求见鲁国公，说自己多年向地府借兵，地府有鬼怪叛乱，现在必须回地府还地君的人情债。”
　　“希望鲁国公允许他，回到地府还人情，鲁国公准奏，那鲁殇王磕个头就坐化了。”
　　“鲁国公以为他还会回来，就在这里给他设置了一个地宫，把他的尸体保存起来。”
　　“希望他回来的时候能够继续效命，而且还有一些关于鲁殇王借阴兵，大战的敌军情况，几乎都是鬼玺一亮，地下就杀出大量阴兵，掠走人的魂魄，敌军不战自溃。”吴邪讲完有些戏谑，感觉完全是胡编乱造。
　　周阳倒没感觉什么，因为已经知道上面的内容，而且他自己也能看懂。
　　但是曹操那些来自三国的文武听得津津有味。
　　吴三省看到很满意，自己的侄子，终于在特级专家组露了一次脸。
　　就在这时，周阳对着一面墙壁轻轻一拍，一个带着大瓦罐的人，一个踉跄从墙壁的另一面跌倒在地。
　　“找死！”
　　铁胆神侯朱无视眼中凶光毕露，左手上泛起一团妖异的紫光，下一刻，那个倒在地面，双目惊恐的人，直接飘了起来。
　　“吸功大法！”
　　只是一瞬间，飞起来的人，便坠落了下来。
　　头上的大瓦罐已经摔得粉碎，此时一脸苍白，浑身颤抖，眼中充满浓浓的惊骇。
　　“店主，我来杀了他。”铁胆神侯朱无视说着，一掌就要对地上的那人拍去。
　　“不要杀我，不要杀我。”瘫倒在地的那人，顿时爬了起来，连连求饶。
　　“说出你的价值，不然凭你带着外国盗墓贼来倒中国人的墓，把你埋在这个墓穴中，也没人会说什么。”周阳面无表情道，他已经认出是那个搞笑的王胖子。
　　“我是当代的摸金校尉，摸金校尉是东汉末年就存在的门派。”
　　“当年曹操为了弥补军饷的不足，设立发丘中郎将，摸金校尉等军衔，专司盗墓取财，贴补军饷，我盗墓技术很厉害。”王胖子生怕别人不知道摸金校尉的厉害，特意将摸金校尉来历说了一遍。
　　王胖子刚刚说完，就见好多人转头，望向其中一个淡金色眼睛，一脸尴尬的男子身上，每一个人的脸上都充满了玩味。
　　汉末三国的文武通过周阳给的一些书籍，自然也懂得平行时空的概念。
　　虽然有些人物的一些事情不一样，但是大部分历史都一样，像曹操组织摸金校尉这一件事，恐怕十有八九，就是曹操以后要做的事情。
　　“算了，饶了他吧。”周阳说道，本来他也没打算杀了这个胖子，毕竟他也是一个职业盗墓贼。
　　“大人，你看这就是七星疑棺，厉害得很，开错一个都凶险万分。”王胖子好不容易站起身，连忙跑到周阳的身边，语无伦次道。
　　显然王胖子被吓坏了，连大人这种称呼，都从他的嘴中冒出来。
　　“王小二，把棺材全部封印。”周阳说道，一个个打开多麻烦，直接全部打包带走。


第122章 真正的墓穴
　　“嗡！嗡！嗡！……”
　　王小二将其中一个棺材中死去的老外，扔出来后。
　　从身上掏出一个张张黄色的道符，瞬间贴在七星疑棺上。
　　“抬走！”周阳说道，根本没有丝毫在意这七星疑棺。
　　因为这根本是鲁殇王故布疑阵，七星疑棺全部都是假的。
　　除了里面的一些黑毛，白毛，和一些机关，根本没有什么价值太大的物品。
　　一旁早已准备好的十八铜人，纷纷将一个个棺材抬出地宫墓穴。
　　“店主，有很多尸蟞往这处袭来。”十八铜人将一个个石棺材放在上面的墓穴后，就快速的向周阳这边走来。
　　“神侯，交给你了。”周阳感觉一道腥臭味，扑面而来，对着一旁的铁胆神侯朱无视说道。
　　铁胆神侯朱无视根本没有犹豫，上一次去尸兄世界，为什么他的价值点最多？
　　并不仅仅因为他武功高，而是他是所有人中，出手最多的一人。
　　根本不用周阳说，铁胆神侯朱无视体内磅礴的内力，已经开始蓬勃而出，周阳看的微微有些侧目。
　　这内力没有三百年，也得一两百年，不愧是天下最速成的秘籍之一。
　　密密麻麻，巴掌大小的青色尸蟞，如同汹涌潮水一般，疯狂从墓穴一侧，向周阳一行人涌来，看起来十分狰狞恐怖。
　　吴三省和吴邪的脸色微微有些发白，若不是特级专家组的成员，一个个面色无常，他们早就离开。
　　就连一旁的张起灵不知道什么时候，已经从身后背包中取出乌金古刀。
　　那架势，一旦特级专家组抵抗不住，他就要血流当场。
　　就在潮水般的尸蟞，距离周阳他们大约还有一丈距离的时候，站在最前方的铁胆神侯朱无视目光森寒，澎湃而出的真气，犹如一道无形的气波，疯狂向扑面而来的尸蟞，横扫过去。
　　砰！砰！砰！
　　一个个青色尸蟞如同吃了火药一般，直接震的粉碎。
　　刚开始青色尸蟞，还不畏惧，随着越来越多的尸蟞死在他们的面前，足足堆积了大约一尺之后，这么疯狂的尸蟞，又如同退潮的潮水一般，快速的消失在墓穴中。
　　“十八铜人，你们去寻找一个洞口，在洞口中，有一棵巨大型的树，然后来通知我。”周阳吩咐道。
　　鲁殇王的核心墓穴，藏得比较隐秘，根本不在地宫墓穴中。
　　“周教授我也可以去帮忙？”王胖子走到周阳的面前谄媚道。
　　凭他的交际能力，早从吴邪的身上，将周阳一行人的身份，大致搞清楚。
　　“不用。”周阳摇了摇头，倒不是怀疑王胖子的倒斗能力，而且他恐怕有命出去，没命回来。
　　古墓中，可是有不少血尸和尸蟞，十八铜人可以对付，但是王胖子过去，只能送人头。
　　王胖子一脸遗憾，其实心里暗暗松了一口气。
　　他本打算寻找一个机会逃跑，结果从吴邪的嘴里知道，外面足足有一个营的正规军队驻扎，他的那一点小心思，彻底绝了。
　　还是好好拍拍队伍头领的马屁再说，保住小命要紧。
　　这些人太恐怖，那个一脸凶煞恶寒的中年男子，只是那么轻轻对他一招，整个人都飞了起来。
　　而且，一瞬间全身的力气都被抽走，好像几天几夜没有吃饭一样。
　　“店主，找到了。”一个铜人快速的向周阳跑来。
　　周阳闻言，说道，“通知其他铜人集合，我们出发。”
　　不一会的功夫，十八铜人就全部集合，在那个铜人的带领下，周阳一行人顺着一个洞口，进入一个巨大的天然岩洞。
　　天然岩洞很大，几乎和一个足球场一般大小，在洞顶有一道裂缝，阳光透过裂缝照进来，正好可以大致看清里面的情况。
　　整个天然岩洞的洞壁上，全部都是密密麻麻的洞，足有成千上万个。
　　而且在洞穴的中央，有一棵几乎十层楼高的，十人环抱，也不一定能抱起来的大树。
　　在那颗大树上，还盘绕着无数条电线杆一般粗的藤蔓，有的穿绕在树上，有的悬挂在半空，有的垂到地面。
　　“周教授，这里是真正的西周墓的主墓穴，躺在上面玉台上的一定是鲁殇王的尸身。”
　　“这鲁殇老二真是没素质，竟然鸠占鹊巢，把人的斗倒了，还自己住进去，太没有职业道德。”王胖子骂骂咧咧道，嘴里说的很痛快，就是不见他下去，去收拾鲁殇王。
　　他也知道鲁殇王邪门的很，根本不敢轻举妄动。
　　“神侯去下面取一些石头上来，小心一点，这九头蛇柏会攻击人的。”周阳对着一旁铁胆神侯朱无视说道。
　　铁胆神侯朱无视闻言点了点头，纵身向下方跳去，那些非常普通的藤蔓，像蛇一样突然舞动了起来，如同一只只鬼手，向铁胆神侯朱无视抓去。
　　可惜，它的速度再快，也跟不上铁胆神侯朱无视的速度。
　　“好厉害！”王胖子看着下方铁胆神侯朱无视如同鬼魅一般的身影，不禁咽了咽口吐沫。
　　吴邪那小子竟然说的不是假话，这个叫神侯的中年男子果然是一个武林高手。
　　那么那个看起来还没有成年的少年，吊打千年粽子也是真的了。
　　“这拜武林高手为师？还是道术高手为师？”王胖子心里YY道。
　　一旁的吴邪，一脸羡慕，心中暗道，“这神侯一定学过什么绝世秘籍。”
　　即使城府很深的吴三省和神秘的张起灵看的也是异彩连连。
　　这般速度，都已经超出他们的视觉速度，只能看到些许残影。
　　“店主。”铁胆神侯朱无视取了四五块天心岩，放在周阳面前。
　　而且攻击而来的藤蔓，全部被他挡了下来。
　　“把上面的石头灰涂在身上，可以克制九头蛇柏。”周阳看着一脸疑惑的众人解释道。
　　一旁的吴三省闻言，连连点头，他也在曾在一本书籍上面，看到过这样的记载。
　　将天心岩的石灰涂在身上后，周阳就向大树快速走去，缠绕的藤蔓和树枝，放佛组成了一个阶梯，周阳沿着树梯，快速向上面的走去，其他人也紧跟其后。
　　周阳有些呆呆的看着眼前的藤蔓，凡是目光所及的地方，挂满着各种各样的尸体，根本看不到头，估计大约有成千上万。
　　这些尸体恐怕都是进入的盗墓贼，惨死后，留下的。
　　就在吴三省他们几人，还没有跟上来的时候，周阳快速的将石台上的青眼狐尸收入系统空间，听着系统提示的价值点数额，不由面露喜色。
　　而后，周阳静静的看着被铁链固定的巨大青铜棺椁。
　　“组长，这棺材很奇怪，别人的棺材，都是钉上就没预备打开。”
　　“这个墓主人设计的棺材机关，好像希望让人打开他的棺材，而且，这几根铁链子绑的这么结实，看起来不是用来固定的，反而好像是不让里面的东西出来，才绑上去的。”从后面跟上来的吴邪，盯着周阳面前的棺椁分析道。
　　这棺材设计的前后矛盾！
　　一旁的吴三省闻言连连点头，平时没怎么绝得大侄子知道盗墓的事情，怎么一到一些关键时刻，他记起的这么多。
　　“因为，这墓主人，还等着起死回生。”周阳有些惊叹道，天地造化果然神奇无比。
　　他在青铜棺椁里面，能够感觉得到里面的尸体，有着不少的生机，或许再过几百几千年，这里面的铁面先生真的能活过来。


第123章 盛宴开端
　　起死回生？
　　不管是盗墓笔记世界的吴三省几人，还是汉末三国的曹操等人，还是铁胆神侯朱无视和王小二，都倒吸了一口冷气。
　　神情没有丝毫变化的，恐怕只有张起灵。
　　“天下之大，谁人不死？”
　　他们这些人，虽然听过一些长生不老传说，可是亲眼看过真正起死回生的人，一个也没有。
　　“周教授，里面也没什么动静啊，几千年了，怎么可能还活着？”一旁的王胖子，有些不自然的笑了笑道。
　　如果是别人说的，他早喷他一脸。
　　可是作为特级专家组的组长，虽然没见过周阳出手，但是看着他指挥着那个武林高手，和指挥自己的小弟一样。
　　若是没什么真本事，即使是省长的儿子，也没用。
　　铁胆神侯朱无视的速度，王胖子很了解，就算他拿着一把机枪，对他进行扫射，也不一定能打的中。
　　如此身手，无论到什么地方，都可以混的风生水起。
　　王胖子的话音刚落，那个棺椁突然自己抖动了一下，从里面发出一声闷哼。
　　其他人顿时吓得一个哆嗦，王胖子躲在周阳的后面，小心翼翼的打量着棺椁。
　　这棺椁里的动静，表示里面肯定是位能动的主，棺材里的东西能动，肯定不是普通之物。
　　周阳向前走了一步，仔细打量着棺椁上的铭文，没有发现什么有用的信息。
　　他的手指蕴含真气，轻轻一弹，棺椁上面大拇指粗细的铁链子就断开。
　　这些链子已经经过几千年的时间，大部老化的不成样子。
　　“吴三省，你看看怎么打开？”周阳向一旁的吴三省询问道，这倒斗还需要专业人士来。
　　吴三省仿佛没有听到周阳的问话，整个人疑惑不解的盯着棺椁的接缝处，“不可能，这棺椁密封的很好，空气根本不能流通，不管里面有什么活物，就算他有3000寿命，也早就闷死了，况且这是棺椁，里面还有好几层棺材呢。”
　　“先打开再说。”周阳再次说道。
　　“是，组长。”吴三省连忙应声道，告诉两个铜人怎么将棺椁打开，虽然这青铜椁重量惊人，不过对于十八铜人来说，还是十分轻松。
　　将上面青铜板挪开后，露出里面的棺材。
　　那是一具精致的镶玉漆棺，上面镶满玉石，这些玉石排列的十分工整，蕴含天圆地方之说。
　　看着棺材上面贴满的玉石，周阳倒没感觉什么，王胖子等人虽然一脸火热，但是也不敢动。
　　“一般战国的诸侯王都是二重椁，三重棺，现在已经去二椁二棺，只有下面一层，最贵重的东西应该都放在里面。”吴三省很熟练的将玉嵌套棺取下。
　　“这里面的人，还真有呼吸。”王小二一脸惊奇，这三千年的死人，竟然还有呼吸？
　　周围的人，闻言都是一脸惊诧，三千年，多么一个漫长的时间。
　　“没什么还奇怪的，因为他身上穿着一件玉俑。”周阳解释道。
　　“玉俑，这可是神器，只要穿上它，人就会返老还童。”吴三省闻言，双眼目不转睛的打量着尸体上的黑色铠甲，激动地眼泪都快流出来。
　　王胖子的也是目瞪口呆，“真没想到，秦始皇找不到的东西，竟然在这。”
　　吴邪抓起一把棺底上厚厚的一层鳞状状的东西，问道，“这是什么东西？”
　　吴三省有些心不在焉道，“尸体脱落的人皮。”
　　吴邪一阵恶心，马上把东西扔掉，骂骂咧咧道，“娘的，这鲁殇王是不是得了皮肤病，掉这么多皮。”
　　吴三省解释道，“这是尸体脱下来的老皮，每脱一次就年青一点，看着皮量，应该脱了四五次。”
　　“张起灵把这个玉俑脱下来。”周阳对着一旁神情有些激动的张起灵说道。
　　张起灵？
　　张三省闻言，目光微微有些失神。
　　张起灵听到周阳的称呼身体微微颤抖了一下。
　　不过还是走到尸体的面前，厌恶的打量一眼，对着尸体冷冷的说了一句，“你活的够久了，可以死了。”
　　手上青筋一爆，一声骨头爆裂声响起，那尸体不停的颤抖，最后一蹬腿，皮肤迅速的变成黑色，而后取下玉俑交给周阳。
　　周阳接过玉俑满脸笑意，他自然用不到这件玉俑。
　　而且这件玉俑，是不是真能让人返老还童，根本没有确切的证据。
　　但是这个世界不行，并不代表其他世界不行。
　　在仙侠世界，可是有天地灵气存在，若是将死人穿上这玉俑，不知道有什么变化？
　　周阳一挥手，十八铜人再次开始在墓穴中，搬挪物品。
　　“张起灵你有什么事要问吗？”周阳看着一直在他身边晃来晃去，一副想问又不开口的张起灵。
　　“组长，你如何知道我的名字？”张起灵有些疑惑，有些惊讶。
　　“神秘的张家，我们特级专家组怎么可能不知道一二？”周阳微微笑道，并没有在继续说下去。
　　张起灵也没有再问，若是以前谁和他说什么武林高手，道术高手，他都一定认为别人在胡编乱造。
　　他去过那么多的古墓，而且还是张家的家主，都没有一点描述。
　　可见特级专家组的神秘，那么凭他们的本事，知道张家的一些秘密，自然不是什么难事。
　　“他们出世到底是为了什么？”张起灵眉头紧皱，忧心冲冲，这群人若是去寻觅终极的秘密，谁能阻止他们？
　　“店主，所有的东西，已经搬完，这棵树要不要挖走。”一个十八铜人走到周阳的面前问道，指着岩洞中央那个参天大树。
　　周阳对他赞赏了一眼，顿时这个十八铜人一脸受宠若惊。
　　“店主，不如我们把整个墓穴都挖出来，在寻找一遍。”另一个十八铜人不甘落后道。
　　“暂且不管，你们先将所有的洞口堵上，防止尸蟞再次进入，然后去通知上面的军队下来搬东西。”周阳对着十八铜人说道，树挖下来，他也没什么地方好放。
　　“剩下的人，四处寻找一番，看还有没有什么遗漏，将古墓中的一些危险的机关和血尸全部清理干净。”周阳对着其他人说道。
　　吴三省他们自然都四处逛逛，刚开始来的时候，一路心惊胆寒，根本没有时间观摩这古墓，如今不用担心安全，他们可不会错过这个宝贵的机会。
　　能有一次仔细观摩古墓构造的机会，对于他们以后倒斗，可是受用匪浅。
　　看着一个个离去的众人，周阳带着布玛，向堆放物品的墓穴走去，快速的用系统分析了一遍，周阳将所有拥有价值点的物品，收入系统空间。
　　大约二十多分钟后，十八铜人将墓穴其他的出口和入口，堵得严严实实，张营长也带着麾下的士兵开始搬运古墓中的物品。
　　周阳并没有将挖掘鲁殇王墓的消息隐瞒，而且还将紫玉匣子中的冥公殇王地书公布出来。
　　周阳心中暗道，“真正的盛宴才刚开始。”


第124章 他们到底什么身份
　　“山东临沂蒙山，出土覆盖型古墓，分别是西周王族和战国时期鲁殇王之墓，其中西周王族古墓疑似周穆王的古墓。”
　　华夏日报，华夏人民日报，华夏新闻联播……各大报社，各大电视台分别对出土的古墓，进行详细的报道。
　　因为此次出土的各种文物，实在太惊人。
　　鼎，没有十个，也有七八个！
　　而且每一尊鼎，都至少是战国时期建造的。
　　这如何不让人震惊，也就是每一尊鼎历史都至少二千多年的历史。
　　若是西周时期的鼎，那更是具有非凡历史意义。
　　华夏的文明才多久，不过五千年。
　　三千年历史价值的东西，可想而知，有多么宝贵，甚至里面还有一些文字记载。
　　其中有一尊刻着日月星辰的四足方鼎，已经有专家从照片上推测，可能是西周时期的祭祀鼎，而且是西周王族的鼎。
　　甚至很多人猜测，它就是周穆王的陪葬品。
　　因为他实在太精美，日月星辰的雕琢，都仿若天成，和华夏四大名鼎相比，它都至少占据前三位。
　　甚至有专家指出，可能比四大名鼎还要珍贵，因为他是西周的王，祭祀所用之鼎，更具有研究价值。
　　周阳一行人拉着一车车文物，就向山东临沂出发。
　　开车开了近二个小时才赶到临沂，因为拉的东西太多，一些士兵只能跟在车后慢跑。
　　“文物，在山东临沂免费展览一天，而后分发到各大博物馆。”周阳将这个消息，放出去后，就带着曹操等人四处在临沂逛了逛。
　　同时周阳向华夏各大博物馆发出通知，明面上说，将古墓中的陪葬品，分配给各大博物馆。
　　其实暗中已经给他们放出消息，用各大博物馆收藏的‘特殊’文物交换。
　　华夏是一个主张科学的国家，自然不允许一些非科学的文物，摆放在各大博物馆，不过各大博物馆，都有不少这样的特殊收藏。
　　与其放在地下室，放的发霉，不如和特级专家组进行交换，反正都是华夏政府部门。
　　而且这鲁王墓只是特级专家组第一个开发的墓，并且无一人伤亡的情况下，挖掘的。
　　年代越久的古墓越危险，这战国时期的古墓，谁也不知道里面的危险，特级专家组能够全身而退，可想而知，他们的能力。
　　看着一车车文物，华夏各大博物馆哪还不知道，这特级专家组已经将整个墓穴的陪葬物，搬了个底朝天。
　　这将是各大博物馆的盛宴，同时也是周阳的饕餮盛宴。
　　一时间，国内的各大博物馆蠢蠢欲动，西周时期和战国时期，两个墓穴的陪葬品。
　　这里面的文物，一旦进入他们的博物馆，必将引起世界级轰动。
　　而华夏国内和国外的一些势力，也暗自行动起来。
　　“你去和文化部部长打个电话，就说这批文物，我们国家博物馆要了。”国家博物馆馆长，一个六十多岁的头发花白的老者，盯着手里的一张张照片，面色激动，对着身后的秘书说道。
　　不一会的功夫，秘书有些尴尬的走了回来，“文化部部长说，他没有这个权利。”
　　国际博物馆馆长微微有些愣神，“那你和华夏的范常委，打个电话，他会卖老头子几分薄面的。”
　　秘书并没有感觉什么奇怪，眼前老者的身份，和十大常委排行第六的常委有些关系很正常。
　　“馆长，范常委也说他没有权限。”秘书擦了擦额头上的冷汗，常委已经是华夏权利的最高层一批人，竟然都没有权限调动，这特级专家组什么身份？
　　“小李，你去将我的私人电话拿来。”国家博物馆馆长，这次真的惊住，常委竟然无法调动一个特级专家组。
　　难道他上面还有人插手，仅仅是一些文物，根本没有必要啊。
　　无论这些文物放在国家博物馆，还是其他博物馆，根本和这些权利高层没有什么关系。
　　只要不出华夏的博物馆，放在哪，不都和放在他们眼前一样。
　　“副元首，问你个事情，这特级专家组，怎么回事？难道其他几个常委插手了？”国家博物馆馆长拨通一个电话，虽然称呼电话中的人士副元首，可是语气中，并没有什么尊敬。
　　“你这个老钱，是不是存心气我，还副元首，我们兄弟还要这么客气。”副元首打趣道。
　　不过很快他的语气就严肃起来，“特级专家组，我也只能知道他们的一些简单情报，具体的资料，连我都没有权利知道。”
　　“你没有开玩笑？”这个被称呼为老钱的国家博物馆馆长，这次他不是惊讶，而是惊骇。
　　副元首如果不出滔天意外，有九成九九的希望，就是下一任元首国家最高领导人，华夏还有这么机密的事情，连副元首都不能知道。
　　“没有。”副元首语气凝重道，特级专家组搞了这么轰动的事情，他们这些国家领导也有些耳闻。
　　在一个常委，提出要一些特级专家组的资料时，所有常委全都傻眼了，他们没有权利查看。
　　他刚刚从元首的办公室出来，从元首的表情上来看，对于特级专家组的情况，也不是很了解。
　　特级专家组挖掘可能被盗墓贼光顾的古墓，这号文件他也在上面签字了。
　　毕竟特级专家组的权利太大，可以在每个省，随意调动不超过一个团的正规军。
　　不过看到元首都已经签字，他自然不会和元首较劲。
　　当时他以为是国家的几大院校的一些专家和教授组织的考古团队，里面可能有元首的老师或者朋友。
　　可是现在从资料上看，根本不可能。
　　“组长，周阳，代号店主，年龄23，特殊能力：不详。”
　　“副组长，朱无视，代号神侯，年龄36，特殊能力：武力超群。”
　　“副组长，王小二，年龄，18，特殊能力：道术。”
　　“组员，代号曹操……”
　　“组员，代号吕布……”
　　……
　　“临时成员，吴三省，吴邪，张起灵。”副元首面色古怪。
　　所有特级专家组成员，除了三位临时成员，其他特级专家组的成员资料，都没有超过二十字的介绍。
　　不过，这二十字的简短资料，都属于国家SSS级机密档案。
　　SSS级机密档案，国家战略型武器仓库密码也不过SS级机密档案。
　　这SSS级机密档案，一旦他这个副元首泄露出去，他下一任的元首就泡汤了，而且恐怕直接就被安全局给幽禁。
　　此时，华夏元首，拿着手中的资料，面色更难看。
　　国家有些非常机密的事情，对副元首保密，还有些说得过去。
　　但是他已经是华夏元首，整个华夏权利最高层，竟然还有他不能看的机密档案。
　　“你去将国安局的局长叫来，我要问问他。”华夏元首目光微冷，这是对他权利的挑衅。
　　一旁的秘书长闻言，连忙打电话，将国安局的局长喊来。
　　其实，不用华夏元首的吩咐，国安局的局长已经在元首办公室外，焦急的等待着，他也正在想办法怎么和华夏元首解释这一件事。
　　“元首。”国安局局长有些局促道。
　　“既然已经来了，你说说吧，他们到底什么身份？”华夏元首将一张纸拍在桌子上，特级专家组三十多名成员，他就能拿到一张纸的资料。
　　可以说整个华夏任何一个人，只要他下命令，就可以拿到至少数十页的资料，现在数十人的资料，他只能看一页，还是因为他的元首身份。
　　当时看到华夏副元首，只能拿着巴掌大的资料，他感觉是一个国际天大的笑话。
　　“他们的身份，我也不太清楚。”国安局局长有些结结巴巴道。
　　他也是从一个SSS级秘密档案的资料中，才了解到一些关于特级专家组的资料。


第125章 三种古墓
　　山东临沂，傍晚时分，一处展览厅。
　　“哦，这不是国家博物馆馆长吗？你还跟我们这些博物馆抢夺这些文物啊？”
　　首都博物馆馆长一脸火热的看着四方足鼎，对着一旁同样目光炽热的国家博物馆馆长淡淡道。
　　平时国家博物馆馆长，可没少借他的人脉，抢走不少国内出土的宝贵文物。
　　“是啊，你老怎么这么辛苦跑来山东。”一旁的陕西历史博物馆的馆长，也在一旁帮腔道。
　　作为华夏的十大博物馆，他们之间的竞争，可是十分激烈。
　　不过这国家博物馆馆长，经常通过政府部门直接截胡，将出土的最宝贵的一批文物纳入国家博物馆。
　　“哦，那我今天让你们见识见识，我们国家博物馆的实力。”
　　国家博物馆馆长面露微笑道，心中还是在疑惑特级专家组的身份。
　　以他如今的身份和地位，竟然连里面的任何一个正式成员的资料，都拿不到。
　　“那我们就走着瞧。”
　　其他博物馆馆长自然不甘示弱。
　　“欢迎各位馆长的到来，特级专家组成员感到十分荣幸，为了不伤大家和气，毕竟只是政府间的文物交换。”
　　“大家看到每件出土文物前，摆放的一个箱子，将你们进行交易的文物清单扔在里面，我们从优而选。”
　　周阳走到话筒前，扫视了一眼，来自华夏各地博物馆的馆长，笑眯眯道。
　　“好！”
　　一些小博物馆的馆长，大声叫好道。
　　如果一件一件拍卖，恐怕他们的实力，连叫价的机会都没有。
　　但是现在如果把所有家底，全部压在一件出土的文物上，他们完全有可能带回去一件，做震店之宝。
　　那些大型博物馆的馆长，面色有些难看，心里大骂周阳狡诈。
　　这样搞，那些小博物馆馆长，不倾家荡产，压在一件文物上，他就奇了怪了，这一下子就将出土文物的价格提升到很高。
　　虽然那些特殊文物，不能拿出来展览，但是也很具有收藏价值，拿出来那么多，也是会心痛的。
　　可是对于小博物馆来说，收入更重要。
　　他们不像大型博物馆那样，经常有国家的大量拨款，他们穷啊。
　　一旦弄回去，一尊战国时期的鼎，他们博物馆就要火热一段时间，也是增加博物馆底蕴的好机会。
　　“大家只有十分钟的时间，十分钟后，我们将收取出土文物前面的箱子。”
　　周阳再次说道。
　　十分钟？
　　下面的博物馆馆长，连忙拿起一旁早已准备好的纸笔，写上自己博物馆地下室的特殊文物，投入自己心仪的出土文物前。
　　周阳就在上面静静的看着，因为他们一旦将自己交易的特殊文物，放入纸箱，无论是周阳，还是布玛，以及在万界楼的高要，都可以检验这些物品的价值。
　　十分钟后，那些大型博物馆的馆长，坐在一旁的椅子上，满头大汗，喘着粗气。
　　他们要选择的文物太多，而且他们选择的出土文物，还是竞争最激烈的。
　　“各位馆长可以耐心的等待，大约半个小时，我们会公布结果。”
　　周阳说道。
　　“同时，如果各位馆长有什么发现的古墓，可以找我们特级专家组合作。”
　　“我们考古三种古墓，第一种是已经暴公众的墓，第二种用活人殉葬的墓，无论是谁的墓都可以，第三种大奸大恶之人的墓，都可以找我们合作。”
　　“周教授，那以后我们可要多多合作。”一个个博物馆的馆长，一脸笑意的和周阳打招呼道。
　　这些整天和文物打交道的人，怎么可能不关注各地的古墓情况？
　　盗墓笔记世界的古墓，里面机关的玄奇诡异，这些博物馆馆长，最清楚不过。
　　如果没有真本事，无论多少人进入古墓，那都是妥妥的送人头。
　　周阳连连点头，他不可能只倒斗那些盗墓笔记小说中记载的古墓，若是有其他的古墓选择，他自然不会放过。
　　“布玛，你在这看一下，我有事回去一趟。”就在这时，周阳眉头微皱，对着一旁布玛说道。
　　在他身边，恐怕只有布玛和这些博物馆馆长能够正常交流，毕竟布玛是龙珠地球首富的女儿，什么样的大场面怎么没见过？
　　布玛笑嘻嘻的点了点头。
　　周阳快速的离开展览厅，感知一下四周，发现四周无人后，心中默念一声，就立刻回到了万界楼。


第126章 我要交易我的命
　　“店主，你来了，就是那个人，名叫张老三，一直跪在万界楼中，说要交易掉他的命。”高要见到周阳的身影，微微松了一口气，指了指一个身穿粗布，面色枯黄的老者。
　　“店主神仙，俺老汉要当东西，他不让俺交易。”老者见到周阳的身影，连忙跑到周阳投诉道。
　　“姓名：张老三。”
　　“身份：亮剑世界，南洋华侨。”
　　“万界楼中不准当掉整条命，这是我规定的。”周阳打量了一眼张老三的信息后，解释道。
　　在万界楼的交易中，兑换寿命最多的，恐怕就是陈真。
　　不过周阳知道，等陈真寿命将尽的时候，他还会来。
　　陈真虽然交易掉他的半个灵魂，使他的感情简单化，不过保留下来的感情，会更加炽热。
　　周阳可以想象，不用三年，甚至一年，半年，陈真就会成为一个‘怕死’之人。
　　在那个时代，超人化的陈真，会成为全国的精神支柱，会成为照亮抗日的旗帜，他身上肩负的责任，在抗日胜利之前，恐怕他不会允许自己死。
　　“那你就给俺老汉，留一天的命。”张老三说道，在他的身上，周阳看到了华夏老百姓固有‘狡猾’。
　　“你想要交易什么？”周阳询问道，这张老三刚到万界楼，就说要交易掉他的命。
　　高要肯定不会违反周阳的规矩，张老三就跪在那里，也没说清要交易什么。
　　围观的顾客越来越多，高要只好通知周阳。
　　“俺想让店主神仙出手，帮俺打日本人，俺没有金子，只有这条命。”张老三坚定道。
　　“打日本人，你现在好像在南洋，难道日本人打南洋了？”周阳有些好奇道。
　　“没有，日本人在打俺的老家，俺回不去，不然俺就亲手打日本人。”老者失神道，眼神有些迷离。
　　看着一脸淳朴的张老三，周阳疑惑道，“你是干什么的？”
　　“俺是种田的。”张老三说道。
　　“种田的？你上过学吗？”
　　“没有。”
　　“识字吗？”
　　“不识字。”
　　周阳有些难以置信，这是一个普通种田老者的思想觉悟？
　　或许这就是华夏为何落后日本科技近半个世纪，仍然能够战胜日本，赢得最后胜利的原因。
　　南洋老者仅仅是一个缩影，在华夏的土地上，更是有千千万万前仆后继的抵抗者。
　　他们不畏生死，抛头颅，洒热血，倾尽家产。
　　“你死了，即使打败日本人，也和你没关系。”周阳毫不留情道。
　　“没事，俺已经活的够久了，俺儿子带着俺的骨灰，回去就行。”张老三毫不在意道，在他心里落叶归根就好。
　　“万界楼规定必需保留至少一年的寿命，你身上还有六年的生命力，即使全部交易掉也不够。”周阳沉默了一会，解释道。
　　“不过，你身上的玉佩很值钱，足够兑换所有的价值点，就用你身上这块玉吧。”周阳指了指张老三脖子上挂着的一块粗糙暗淡的玉，说道。
　　“不行，这是俺爹传给俺的，俺老张家最后一件家乡的东西，不能弄丢。”张老三紧紧的护着脖子上的那块粗糙的玉，仿佛那块玉比他的命重要很多倍。
　　“玉，我拿走了，你的事情我答应，放心我会让你有生之年重回故土。”周阳一挥手，张老三脖子上的玉，已经出现在周阳的手中，同时张老三也消失在万界楼。
　　“沈万三，你联系一个位面代理人，要求能够大规模生产1938年左右的德国武器的军火商。”周阳郑重的将那块玉放入口袋中，对着沈万三吩咐道。
　　和位面代理人打交道这种麻烦的事，周阳已经让沈万三负责。
　　毕竟，有专业人士在，就不需要为难高要了。
　　“知道了店主。”沈万三答应道，心中暗暗奇怪刚刚那块玉，很普通啊。
　　难道是自己的眼力不够，没能认出那块玉的价值？
　　周阳吩咐好后，就回到了盗墓笔记世界。
　　“周大哥，文物已经全部交易好了。”布玛见到周阳回来有些高兴道。
　　“让所有的人都集合。”周阳说道，曹操那些人在吴邪的带领下，正在游览临沂，只不过考虑周阳随时有什么事吩咐，他们并没有离得太远。
　　布玛给王小二打了个电话，大约十分钟，所有的人都回来了。
　　“吴三省，张起灵，现在我任命你们为国安局第十特能局正式成员，吴邪，王胖子为候补成员。”
　　“你们现在的任务，就是将和各大博物馆交易的文物收上来，同时收集华夏各地的诡异之地详细情报，如果有什么困难，可以向当地政府或者驻军求救，十八铜人也暂时归吴三省调遣。”周阳说道。
　　“组长，你这是去哪啊？”王胖子一脸笑嘻嘻道。
　　第十特能局虽然没听说过，但是国安局的名头，那可是如雷贯耳，绝对的高大上。
　　虽然对于只是候补成员，有些不满，但是他可不敢在周阳的面前，表现出来。
　　“好好待着，听组长的吩咐。”一旁的吴三省呵斥道。
　　真是没事找事，都让你留下了，说明事情就不想让你知道，你还偏偏问，真是贱骨头。
　　“吴三省这段时间就麻烦你。”周阳说道。
　　在怒海潜沙篇，有价值的东西，不是很多。
　　而在秦岭神树篇，有价值的东西是不少，可是距离太远，和吴三省他们一起出发要好多天的时间，还不如等他们到了秦岭，周阳再去，或者周阳吩咐其他人将秦岭的那些诡异之地给搬空。
　　“组长放心。”吴三省保证道。
　　周阳点了点头，不过在他们一行人出了展览厅，发现竟然有人监视，把那些人全部打晕后，周阳一行人就回到万界楼。
　　把报酬给了王小二和铁胆神侯朱无视后，曹操他们一行人也被周阳暂时送回汉末三国。
　　曹操他们这些人，现在最重要的事情，就是多看看一些世界，学会快速的融入每一个世界。
　　“店主，位面代理人已经联系好，他们可以在一天内给万界楼提供至少一个师的装备。”沈万三说道。
　　“好。”周阳赞赏道，对于沈万三的办事效率很满意，转而询问道“你设定的顾客等级制度，有没有设定好呢？”
　　在他离开盗墓笔记世界，就吩咐沈万三规划万界楼顾客等级制度，想必这两三天的时间，他已经有大致的方案。


第127章 会员制度
　　“店主。”沈万三对着周阳恭恭敬敬拜了一下，就侃侃而谈道，“一个商店，无论订立什么制度和规章，其最终的目的，都是为赚取更多的盈利。”
　　周阳点了点头，像超市什么大减价，跳楼价，看起来比平时便宜很多。
　　其实店家在打折期间，赚得更多，利虽薄，但多销。
　　“对于万界楼这种独家垄断的商家来说，维持各个世界的稳定很重要。”沈万三分析道。
　　对于沈万三用到的一些科技时代的商业词语，他已经见怪不怪，去了一趟盗墓笔记世界，沈万三的商业能力，得到一定的蜕变。
　　“一个世界可以被某个人或某个组织掌控，但是不能被某个人破坏。”沈万三还能想起，当时看到T病毒时，自己的表情，一脸发白，浑身颤抖。
　　T病毒的价格，仅仅需要100价值点，几乎来到万界楼世界的人，积攒一定时间的价值点，都能买得起。
　　这种蔓延性恐怖，破坏力大的科技产品，一旦那个被皇帝判了死刑的死囚，或者哪个快死富商进入万界楼，买了一瓶T病毒投入他的世界。
　　不过多久，最多一个月的时间，整个大明国就会陷入崩溃。
　　数年的时间，整个世界都会化为丧尸的世界。
　　一群没有感情，很难产生灵智的丧尸统治世界，那么这个世界将不会再有任何人和万界楼交易，这样就足足少了一个世界的顾客。
　　周阳也十分清楚，一些商品随意流入其他世界的恐怖后果。
　　不然他也不会控制相比原世界的高科技产品，流入原世界。
　　如果，他卖给八国联军每人十万把AK47，别说是一个草原民族，就是他们一个国家，对抗他们所在世界的所有国家都行。
　　“所以会员等级制度，第一条，必须分开相对大规模杀伤性武器。”沈万三总结道。
　　看着周阳点头赞赏后，心中更加兴奋，不枉他每天只休息一个时辰，分析出来的成果。
　　“第二条，就是对顾客进入其他世界的限制。”沈万三继续说道。
　　“每一个世界虽然所在的历史可能不同，但是有些地方还是有相同之处。”
　　“比如宋朝埋藏的一些宝藏，被清朝的人，发现后，挖掘出来，那么挖掘出来宝藏的地点，清朝人知道，民国人知道，以及科技时代的人也知道。”
　　“他们若是进入宋朝或者元朝，以及宝藏被挖走之前，完全可以把宝藏挖走。”
　　“或许这个挖走宝藏的人，转手卖给万界楼，看起来，加快了万界楼的收入，其实不然。”
　　“如果这个宝藏很大，我们万界楼可以亲手挖掘，如果挖掘宝藏获得的利益太少，我们完全可以把宝藏以藏宝图的形式，卖给相应的世界，这样我们万界楼的收益才能最大化。”沈万三分析道。
　　“这个可以加上。”周阳笑道，这样万界楼又能增加一种商品，而且宝藏埋在地下，也是埋着，不如挖出来消费掉。
　　“第三条，特殊商品的购买，像增加寿命的灵丹，灵果或者药液，或者快速增加功力的丹药和药材，这些东西可以全部设定为会员产品。”
　　“如果不是会员，因为万界楼不能增加价格，我们必须规定一次性购买一定价值点的物品，才能购买会员产品。”
　　“比如非会员顾客，必须购买一千价值点的非会员产品，他能才能拥有一百价值点的会员产品选择权。”
　　“而且这些会员产品，也是在不违反第一和第二条例的情况下，这种会员产品多是一些治疗伤势，或者增加功力的丹药，一些相对高深的武功秘籍。”沈万三越说越兴奋。
　　“这个规定会不会太霸道？”周阳有些担忧道。
　　“店主，这个你完全不用担心，这些设定成为会员产品的商品，对于大部分的顾客，他们都无法购买的。”
　　“当然我们可以设立堆积性价值点，也就是多次消费的非会员价值点，也可以进行累加，不过必须有一定的时间期限，比如一个月，或者三个月的时间，这些叠加的效果才会清零取消掉，进入下一轮叠加。”
　　周阳低头思索了片刻，便同意下来，这样才能显得会员卡的珍贵性。
　　“店主，我设定的规章制度，只有一条，万界楼内不得暗自交易。”沈万三说完后，就静静站在周阳的一旁，等待周阳的决断。
　　至于会员制度的规划，周阳还是很满意的。
　　不过沈万三制定的那条规章制度，其实已经成为万界楼的一条潜规则。
　　就像糜竺托曹操花一万金，买了几本科技时代的商业书籍，那些书籍的价格，连一价值点都不值，但是曹操还是将一万金给了高要，高要也将一万金收下。
　　交易可以，必须付出一定的交易手续费给万界楼，交易手续费的价格，很高很高，甚至超出交易商品所能带来的利益。
　　“不错，你的方案我很满意，会员现在先设定两种卡片，一种是普通会员卡，代表普通顾客，没有任何特权。”
　　“这种普通会员卡的作用，就是记录在一定时间的消费情况。”
　　“第二种是黑铁级会员卡，拥有部分大部分商品的购买权利，享有九成九的打折权利，只限于个人使用。”周阳说道，沈万三自然连连点头。
　　至于有没有违反系统设定的规则，当然没有。
　　任何人都可以任意购买万界楼的商品。
　　没有违反啊！
　　想买，继续往上面升级会员啊！
　　青铜级会员，白银级会员，黄金级会员，白金级会员……
　　有没有违反，万界楼在非拍卖会期间，商品价格不得私自提高的设定。
　　没有啊！
　　价格一直没变啊！
　　只是想买到商品的手续，复杂很多。
　　周阳意念和系统沟通着，大约十秒钟后，在周阳的手中浮现两种卡片。
　　一种是透明的卡片，也就是普通会员卡，平淡无奇。
　　一种是暗黑色，上面有着复杂纹饰，透露着一种神秘的气息，看起来仿佛铁质，但是它很轻，似是非是，明显比第一种高大上很多。
　　“系统将万界楼设定会员制度的消息发出去。”
　　“同时在今天，万界楼将发出三张黑铁级会员卡，一张是固定的，一张是发给今天消费最高，一张会以抽奖的形式，发出去。”将这个通告发出去以后，周阳都为他这个主意暗暗得意，看起来自己执掌万界楼这么久，商业细胞总算多了两个。
　　将通告发出后，周阳让沈万三到休息室休息一番，虽然沈万三一脸兴奋，但是周阳还是能够看到他的疲惫。
　　沈万三走后，周阳却是在思考，黑铁级会员卡的固定人员和抽奖人员的该选择谁？
　　至于有人问，抽奖人员不是随机吗？
　　周阳只想说一句，别傻逼了。
　　这个抽到随机黑铁级会员卡的人，必须是一个无名小卒，这样才有利于维护，万界楼公平公正的形象。
　　不然抽到黑铁级会员卡的人，是和周阳一起去过其他世界，刷过地图，做过任务的人，抽到。
　　这个结果，如何不被人质疑。
　　虽然没人敢说，其实说了，也没什么卵用，但是这形象，还是要保持的。
　　至于固定黑铁级会员卡的名额，周阳仅仅思考了片刻，就决定了人选，铁胆神侯朱无视。
　　至于为什么？
　　因为铁胆神侯朱无视，消费的很多，而且服从周阳的任何命令。
　　有野心，有雄心，周阳一点都不害怕，你的野心再牛逼，你能出的了自己的世界吗？
　　很明显，不能，不能就得乖乖听话。
　　他们的野心越大，雄心越高，他们对周阳的忠心程度就越高。
　　至于取而代之，一瞬息打不死周阳，周阳就会让他分分钟钟知道怎么做人。
　　而且，铁胆神侯朱无视还是周阳的第一打手，怎么能不给他一点好处？


第128章 店主会很想换换口味
　　笑傲江湖世界，华山派。
　　“万界楼设定会员制度……”岳不群正在训斥新入门的弟子，就听到脑海中的一道声音，这神秘的声音，已经成为岳不群每天期盼出现的声音。
　　自从武道境界达到半天先天境后，岳不群已经完全没必要畏惧嵩山派，而且风清扬出山，华山派如今犹如清晨的太阳，冉冉升起。
　　光芒虽然和煦，但距离灼灼夺目，已经不远。
　　以前大猫小猫两三只的情况，已经一去不复返，岳不群一口气从华山派附近，招收近二十名弟子，一时间华山派的生气，增加不少。
　　“各自修炼！”岳不群说了一声，就快速向华山山顶奔去。
　　“师叔在吗？”岳不群对着空荡荡，一片安静的华山山顶，大声喊道。
　　“什么事？”风清扬不知从那个山洞中走出，懒洋洋道，此时的风清扬，衣衫总算整洁很多。
　　“师叔快点将你从朝鲜‘拿’来的高丽参带上，万界楼设定什么会员制度，我们正好去送礼物。”岳不群看了看四周，小声说道。
　　“什么我从朝鲜国‘拿’的高丽参，你没去啊？”风清扬顿时怒了，一个把风，一个下手，这是一个人能干的活？
　　“好好好，师叔，带着高丽参，我们现在就出发。”岳不群也不和风清扬争执，早去留一个好印象。
　　……
　　天下第一世界，皇宫大殿。
　　“不知皇叔一直在忙些什么？”正德皇帝有些奇怪道，铁胆神侯朱无视最近一段时间，总是神出鬼没，每隔几天，就要消失一段时间。
　　“陛下，神侯恐怕正在忙着剿灭邪门歪道，如今江湖上谁人不知谁人不晓？护龙山庄前前后后，灭门的武林名门大派，多达三十多家。”正德皇帝身后，东厂督主曹正淳，一身淡紫色的太监服，头发雪白，声音尖细，一脸笑容诡谲，打量下方面色严肃的铁胆神侯朱无视。
　　“皇叔最近武林难道有什么大乱？”正德皇帝有些疑惑道，对于铁胆神侯朱无视他还是十分尊敬，一心护国，若不是护龙山庄镇压天下，朝廷恐怕一直动荡不安。
　　“陛下放心，只是一些邪门魔道，已被卧龙山庄铲除。”铁胆神侯朱无视淡淡道，眼前的皇位，他已经可以戳手可得。
　　他的武功，他最清楚不过，可以说在天下第一世界，已经达到真正的天下第一。
　　即使不败顽童古三通出世，他也有信心轻松镇压。
　　整个大明朝，只要他想杀死的，绝对活不过第二天，现在大明朝，已经装不下他朱无视。
　　怪物遍地的尸兄世界，死后数千年仍然能起死回生的盗墓笔记世界，数百年前的汉末三国。
　　这方大世界，不知道有多少精彩纷呈的世界，他朱无视岂能在一个小小的大明沾沾自喜。
　　“陛下，不久前神侯可是带着护龙山庄的人马，大闹朝鲜国的都城，破坏了两国的友谊，朝鲜王已经派使臣到大明控告。”曹正淳笑眯眯道，双目寒光的盯着铁胆神侯朱无视。
　　“皇叔可有此事？”正德皇帝询问道。
　　“万界楼……”铁胆神侯朱无视眉头微皱，仿佛没有听到正德皇帝的问话，转身就走，大殿内，只留下一道道回音。
　　“陛下你告诉朝鲜使臣，护龙山庄改日会到汉城府致歉，微臣还有事，就先行一步。”
　　在正德皇帝一脸惊诧，曹正淳目光森寒的注视下，铁胆神侯朱无视犹如一道鬼魅般，消失在大殿之中。
　　……
　　天龙八部世界，少林寺。
　　“阿弥陀佛，方丈可曾准备好？”少林寺的几个首座，一脸焦急道。
　　“放心，各位师弟，师兄已经全部准备好。”少林寺玄慈方丈，目光复杂的看着手中的三个红色锦盒。
　　去了一趟高丽国，佛家戒律，几乎被他们破了一遍。
　　“师兄最好快一点，店主对我们少林寺一直很照顾，我们这一次要早点到。”达摩堂首座一脸恭敬道。
　　十八铜人上次从尸兄世界回来，把他们的经历，可是给他们足足讲了一天一夜，他恨不得取而代之，达摩堂首座十分后悔，自己当时怎么就没有选择加入十八铜人呢。
　　“我们出发。”玄慈方丈几人说了一句，便一瞬间消失在少林寺大雄宝殿。
　　完全没有注意到，在大雄宝殿一处黑暗的墙角处，一个拿着扫把，打扫灰尘的老僧。
　　那老僧原本对几个和尚谈论的内容还不怎么注意，可是在看到他们一下子消失在大雄宝殿后，顿时手中的扫把掉在地上，都没有发觉。
　　……
　　万界楼。
　　周阳一挥手，万界楼的商品瞬间飘动起来，一楼放置非会员商品，二楼而是会员商品。
　　一些一直被周阳隐藏起来的商品，也都在会员商品区全部展示出来。
　　“长生不老药！”沈万三一脸震惊，这万界楼不愧是神仙所开的超级店铺，连长生不老药都卖。
　　“周大哥，这长生不老药不老药吃了，真的能长生不死吗？”布玛抓着周阳的胳膊，眼巴巴的看着周阳。
　　“如果一直待在神话世界中，的确能够长生不老。”周阳笑了笑，道，“如果离开神话世界，药效就会失效。”
　　布玛闻言稍稍有些失望，不过两个大眼睛还是充满好奇，这一颗黑乎乎的药丸，怎会如此的神奇？
　　不知道能不能用机器生产研究出来？
　　不过一看到上面的价格，布玛的那点小心思，就彻底绝了，十万价值点，这么高的成本，代价太大。
　　“我们下去，人来了。”周阳说道，就向楼下走去。
　　等他走到一楼，在一楼已经站着数十人，而且数量还在不断的快速增加，一会的功夫，万界楼已经站着至少数百人。
　　随着来的人越来越多，万界楼的内部空间，也逐渐变大，根本不用担心拥挤。
　　“华山派掌门岳不群，庆贺万界楼设立新制度，特送一株八百年的高丽参。”高要接过岳不群手中的高丽参，大声喊道。
　　“少林寺玄慈方丈……特送三株五百年高丽参。”
　　“铁胆神侯朱无视……特送一株一千年高丽参。”
　　“这位小兄弟，怎么都送高丽参？”范蠡，万三千，几人眉头微皱，这已经三十多人送礼，竟然全部都是高丽参，只是年份不同。
　　“你们不会新来的吧，连店主喜欢吃高丽参都不知道。”一个腰悬宝剑的青年剑客，有些惊疑道，这要是常来万界楼的顾客，谁不知道？
　　“看见没有，三百年的高丽参。”青年剑客将手中的红色锦盒打开，里面露出一株半尺长的人参，一脸得意道，然后进入人群。
　　和那些大门大派相比，他是比不过，但是和江湖其他独行客相比，他的高丽参价值，绝对是最高的。
　　“你们送的什么？”青年剑客将礼物送好后，走到范蠡几人面前，好奇的道，他们的包装盒，看起来都很精美华贵。
　　“我的是千年灵芝。”范蠡有些皱眉道。
　　“我的是千年雪莲。”万三千也有些苦恼，完全没有送对路。
　　“我的是千年黄精。”吕不韦脸色也有些不好看。
　　……
　　青年剑客愣了好大一会，遇到一群土豪了，一想起数丈高的高丽参礼品盒，开口道，“你们不必在意，我想店主，会很想换换口味的。”
　　“沈万三，把这些送高丽参的人，全部记下来，等一会发普通会员卡的时候，打上去高丽参的一半价值点，上面的价值点，可以当会员价值点使用，不过仅限今天使用。”周阳看着一摞摞高丽参，有些无奈道，这下子高丽参是够吃的了。


第129章 群英荟萃
　　“店主，我在盗墓笔记世界见到一些大型商场，进行促销活动，都会进行一些节目表演，我们万界楼是不是也安排一些表演？”沈万三记下周阳的吩咐好，小心翼翼的建议道。
　　好尴尬的！
　　送完礼，就买东西，买完东西，就走人！
　　如果不是万界楼，凭借独家垄断和超然于物的地位，这万界楼不知道倒闭多少次？
　　周阳闻言，也是眉头紧皱，对于做生意他真的没什么太多经验，以前万界楼每次有活动，看着非常热闹的场面，他也没有多想。
　　现在听沈万三这么一说，感觉还是真有些问题的。
　　带着敬畏，买东西和心情愉快时，买东西，是完全不同的两个心理。
　　前者买的东西，一般都是必需品，后者一旦心情愉快，爆发的购买能力，绝对超出的想象。
　　“只是现在还来得及吗？”周阳说道，现在凑齐一定的节目，需要很长的时间。
　　即使他去汉末三国皇宫，带来一些宫廷表演的乐队和宫女，这前前后后没有半个小时，也无法准备好。
　　“店主，即使让他们坐在万界楼等上三天，他们也心甘情愿。”沈万三心情有些激动道，他一想想都有些亢奋。
　　能够在万界楼表演的节目，那都是各个世界的舞蹈和音乐的艺术巅峰。
　　寻常人一辈子连一个节目都见不到，而现在齐集无数个世界的巅峰艺术的演绎，会是多么盛大的一个艺术宴会。
　　看着沈万三一脸兴奋的表情，周阳想想，自己也有点小兴奋。
　　不知道华夏历史上有多少有名的歌妓和乐师会到此？
　　“那你和他们详细说一说会员制度的情况，我会尽快安排好。”周阳说了一声，就立刻发出通告，进入休息室等待。
　　“好酒！好酒！……李太白见过店主。”周阳刚进万界楼，就见到一个看起来约莫三十岁左右的男子，一身白衣，清俊飘逸，仿如谪仙，手中拿着一个酒壶，独饮独酌。
　　“李白？李太白？”周阳有些惊诧道，自己要的是表演节目的艺术家，不是诗人。
　　虽然对于李白的诗情才意。他也很仰慕，但是李白的诗，对于万界楼的大部分人来说，都实在太熟悉。
　　即使李白吟的再好，也不会引起什么惊讶，恐怕还没有一个舞蹈表演来的精彩。
　　只因为他是诗仙，无论什么样的诗，从他的嘴里出来，都无法引起众人的惊讶。
　　“正是李白，想不到仙人竟然识我。”李白走路有些摇摇晃晃，和咳了药一般，神情亢奋。
　　恐怕他还以为在幻境当中，毕竟他又不是第一次见到仙人。
　　“这次我是来舞剑的。”李白将腰上佩剑取下，摇头晃脑的舞了几下。
　　周阳看了看，感觉李白的剑法，的确很飘逸，很随性，但是却有一股出尘和潇洒。
　　“行，一会你舞剑，我送你一瓶百年红酒，绝对是天下少有的佳酿。”周阳说道，李白的名气加上他的舞剑，效果应该很不错。
　　“我要边喝边舞。”李白醉醺醺道，没有好酒，怎么能舞出好的剑法？
　　“行行行！你先做着歇会，我还有事。”周阳将走路都不稳的李白，扶在一旁的沙发上休息。
　　“曲洋，刘正风，拜见仙人。”两个头发皆白的老者，对着周阳恭恭敬敬行了一礼。
　　“请起。”周阳轻轻一摆手，曲洋和刘正风就感觉一阵轻软之力，将二人托起。
　　周阳还没来得及和二人交流，休息室内，一下子又出现近百人。
　　有人怀抱琵琶，有人手拿芦笙，有人腰悬腰鼓，有人身穿羽衣，不过所有人都跪在地上瑟瑟发抖。
　　“尔等起身。”周阳挥手将众人扶起。
　　“你们擅长表演什么节目？”周阳走到一个身穿羽衣，看起来有些娇柔的女子面前说道。
　　“霓裳羽衣舞。”娇柔女子小声说道，自从他们这些人进宫后，就一直在排练霓裳羽衣舞。
　　“不错，很不错。”周阳赞叹道，竟然是失传的霓裳羽衣舞，可惜杨玉环正在吃奶，不然霓裳羽衣舞更加完美。
　　“西施见过仙人……”一个容貌绝美的女子，盈盈走来。
　　她的眼睛比明月还要明亮，她的皮肤比天上的白云还要柔和，还要温软，她的嘴唇比初春的花朵，还要娇嫩，还要鲜艳。
　　不愧是‘沉鱼’之称的西施，周阳微微失神，想不到女子的美，还能美到这种程度，钟灵毓秀，倾国倾城。
　　不过很快，周阳的心，就平静下来连。
　　“赵飞燕见过仙人……”又有一个面色妖娆的女子走来，她的步姿很轻盈，如燕飞凤舞，每走一步，仿佛将要展翅飞翔的鸿雁，飘飘欲仙。
　　“貂蝉见过国师大人……”这是一个画中仙，她身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时文雅有余。
　　周阳的心，就在这么一次次冲击下，很快的安静下来。
　　……
　　大约一个小时，前前后后已经来了近二十波人马，每一个人在华夏的历史上，或是小说的世界，或是世界历史上，上都站着独特的地位。
　　或艳名远播，或遗留绝唱，或独领风骚……
　　高台上，沈万三正在详细的和众人讲着万界楼会员制度。
　　还好沈万三的口才不错，众人对万界楼新出炉的会员制度，也十分感兴。
　　虽然沈万三讲解了近一个小时，众人仍然在全神贯注的听着。
　　“好了，大家理解的差不多了，现在到了我们万界楼给大家准备的表演节目的时刻，请大家欣赏。”就在这时，沈万三一脸兴奋道。
　　他可是一个十分女乐宴饮的人，能够观看这么一场盛大的表演，那才是不枉此生。
　　“李白醒醒……你第一个表演。”周阳拍了拍昏昏沉沉的李白，每一个节目都很完美，只要错开相似的两个节目就可以，其他的都按照先来后到的顺序进行表演。
　　“先给我酒。”李白眼神有些迷离道，没有酒，他可不去。
　　“给！”周阳将一个白玉瓶放在李白的手中，恐怕只有李白敢这样说。
　　一瓶足足存放一百二十多年的红酒，要是放在现代世界，全世界都没有几个人舍得喝，更有很多人，倾家荡产都买不起这一瓶。
　　“好酒！”李白痛饮了一大口，虽然感觉味道有些怪怪的，但是口感还不错。
　　嗡~
　　一声轻鸣，在万界楼的中央，出现一个方方正正，大约三丈宽，三丈长的高台。
　　高台似琉璃雕琢，如白玉堆砌，美轮美奂，宛如天地造化而成。
　　下一刻，还在休息室的李白，已经被挪移到高台之上。
　　“现在高台之上，站着的就是人称诗仙的李白，李太白，现在由他为大家表演节目，舞剑——青莲剑歌！”无论是高台上介绍的沈万三，还是高台下大部分的观众，都是一脸崇拜的看着舞台上醉醺醺的李白。


第130章 长生的魅力
　　剑！很飘逸，很洒脱。
　　李白整个人，处于半梦游状态，让他的剑法更加随性，看起来有着别样的风味。
　　而且有李白的身份加成，下面的顾客，看的也是津津有味。
　　可惜，剑舞到一半，李白就在高台上，躺尸了，整个人醉过去了。
　　“哎！”周阳无奈叹了一口气，不愧是酒不离身的大酒鬼。
　　周阳一挥手，将李白收回休息室。
　　下一个就是笑傲江湖的曲洋和刘正风，一曲笑傲江湖曲，更是让人如痴如醉。
　　琴音高亢且柔和，忽高忽低、萧声低而不断，有如游丝随风飘荡，却连绵不绝，让人十分沉醉。
　　节目表演一个个过去，当周阳回过神时，瞥了一眼万界楼，竟然不知道什么时候，多了很多人。
　　“这是怎么回事？”周阳向系统疑惑道，若是接到通告的人，早就来了，怎么可能这么多人现在才来。
　　“万界楼是随机捕捉一些生灵对商品需求的意念，节目表演也是一种商品。”系统解释道。
　　周阳闻言有些意外，他让万界楼表演，一方面在保持万界楼超然于物的姿态的同时，也想体现万界楼仁和的一面。
　　这样才能更好的让人，心甘情愿的掏出所有价值点买商品。
　　现在表演竟然还有这种效果？真是意料之外。
　　如果自己举行一次厨艺大赛会不会将各个世界的吃货吸引过来？
　　如果自己举行一次赌术大赛会不会将各个世界的赌鬼吸引过来？
　　如果自己举行一次剑法论剑会不会将各个世界的剑道高手吸引过来？
　　如果自己举行一次佛法论道会不会将各个世界的和尚和道士吸引过来？
　　……
　　周阳一时间陷入沉思。
　　在西施一舞后，无数陷入沉醉的男人，在西施离开后，仍然一脸痴迷。
　　“好，前半场的节目表演到此为止！”沈万三虽然也一脸迷醉，但是并没有忘记自己的职责，大声喊道。
　　“万界楼，先发放普通会员卡，在发完普通会员卡后，开始抽奖活动，抽奖方式有两种，一种是购买一百价值点的商品后，免费获得一次抽奖机会，一种是五价值点抽奖一次。”
　　“其中特殊奖是黑铁级会员卡一张，一旦成为黑铁级会员，将享有商品价值的九九折。”
　　“不错就是九九折，一万价值点的商品，足足可以节省一百价值点，而一百价值点可以足足抽奖二十次，说不定可以让你抽中本次万界楼准备的大奖。”
　　“万界楼除了准备了一名特殊奖黑铁级会员卡，同时还有一等奖，价值1000价值点的九阳真经，金钟罩和少林寺大还丹，有了它们中的任何一个，你就有了一张通往绝顶高手的通行证。”
　　“深入大山，进入绝地，采摘千年灵芝，搜寻千年人参，你将拥有一条光明宏大的未来道路，未来长生都不是梦想。”
　　……
　　台上沈万三说得声情并茂，把自己说的都热血沸腾。
　　“现在发普通会员卡，卡上有余额的，可以当做会员价值点使用，不过仅限今天使用。”
　　“想买什么东西，只需要将自己手中的卡，放置在那件商品前，一旦你手中的卡显示的是绿色，说明你有此种商品的购买权，一旦你手中的卡显示红色，并不是说明你没有此种商品的购买权，而是你需要继续升级你手中的会员卡。”
　　沈万三话音刚落，万界楼里的所有人手中，都多了一张白色透明的卡。
　　“在这里我劝大家一句，心脏不好的人，千万千万不要上二楼，否则一旦发生什么事故，我们万界楼概不负责。”看着蠢蠢欲动的众人，沈万三强调了一句，就走下高台。
　　周阳想了想，还是吩咐万界楼的薛慕华等客卿医生准备好，一些急救措施，年纪轻的还好一点，那些年龄大的，周阳还真怕他们来个心脏猝死。
　　所有人闻言，都是咽了咽口吐沫，难道第二层捉到什么恐怖的怪物不成？
　　一些来自科技时代的人和古代的文人骚客吓得不轻，至于那些武林中人和朝廷大将倒没怎么感觉可怕。
　　他们这些人的手里，都有不少人命，之前在万界楼见到鬼怪和僵尸都没有害怕，难道还有什么比它们还可怕？
　　在一些人走上去后，楼下的人犹豫了片刻，也跟上去，如果不上去，实在太丢面子。
　　古代人和现代人没有什么不同，面子看的都很重要，就像每次来到万界楼，都没有空手而回的人，总会多少买一点东西带回去。
　　“就是这吗？”一群人围在从尸兄捕捉回来的超大变异型尸兄，虽然长的丑陋些，但也没有感觉什么恐怖？
　　“哎，强化药液竟然成了会员产品。”一个江湖独行客，满脸失望道，练了十几年的武功，他才刚刚三流高手的境界。
　　即使买上一本高级秘籍，恐怕这辈子也就二流高手的程度。
　　可是这一瓶强化药液，就可以立刻让他成为一名丝毫不弱于一流高手的强者。
　　这种一蹴而就的强化药液，对于他们的吸引力，可非常大。
　　“万界楼的员工，不是说了么？拥有一张黑铁级会员卡，就能买到会员产品，而且还能打九九折。”独行客身旁的一个书生说道，“说不定抽奖的奖品中，就有强化药液，你花费五价值点，也许就能抽到。”
　　“哪有这么容易？”独行客虽然这么说，但是还是一脸意动的样子。
　　“师叔你看那群人怎么了？”一旁的岳不群眼睛放光的打量着万界楼中的一件件会员产品，一些像被周阳隐藏的尸王精血，吸血鬼血液等等，都被周阳拿了出来。
　　在东南角处，呆呆的站着一群人，他们个个呼吸急促，一双眼睛泛着赤红的光芒盯着一处。
　　越来越多的人，向那边走去，越来越多的人，加入呆立的人群。
　　“店主，不会出什么事情吧？”沈万三担忧道，这长生不老药的诱惑实在太大，大的可能让人失去理智，万一万界楼发生暴动怎么办？
　　“没事。”周阳毫不在意道，在万界楼抢东西，除非这个人的智商降到零，否则就不会干出这种蠢事。
　　长生不老药的价格虽然很高，但是并不是可望不可即的数字，万界楼里有不少人，恐怕现在就能买得起。
　　比如唐玄宗李隆基，大唐正处在开元盛世的巅峰，十万价值点，不过一千万两黄金。
　　大唐或许没有，但是以大唐的国力，想要从周边的国家‘筹齐’一千万两黄金，最多花些时间而已。
　　只要等待一些时间，熬到一张黑铁级会员卡，无论十年还是二十年对他来说都不是问题，只要在死前能够吃上就没什么问题。
　　而唐玄宗李隆基恐怕现在也不愿意，去另一个世界，他现在是一国之君，到了另一个世界，立刻就变成了一个普通百姓，等他年迈的时候，或许会考虑。
　　人群久久后，散开，只是和来时的目光，有很大不同，充满昂扬的斗志和干劲。
　　长生的魅力，果然让人难以抵抗。
　　“福威镖局总镖头林平之，武力盖世，天下好男儿，高中四等奖。”
　　万界楼中突然想起一阵回音，站在休息室的周阳闻言，知道抽奖活动已经开始，同时感觉胯下一凉。
　　林平之自夸武力盖世很正常，至于后面强调的天下好男儿，不得不让周阳想的有点偏。
　　“小东邪郭襄，青春靓丽，冰雪聪明，高中三等奖。”
　　“炎黄特能队尔多，帅气迷人，内心纯洁，高中五等奖。”
　　……
　　周阳听着一句句赞赏，面露微笑，人还是难以抵挡虚荣心和侥幸心，每次抽奖可都要大赚一笔。
　　不过就在这时，一道声音让周阳脸上的笑容，瞬间凝固。
　　“轮回者李萧毅……”


第131章 不同之处
　　李萧毅感觉自己的人生，终于转运，快要走上人生巅峰，统领庞大水晶宫。
　　从幼儿园，被人揍到小学，从小学被人揍到中学，又从中学被人揍到高中。
　　他隐隐总结出一条规律，自己能够上高中，恐怕就是被那些人揍得，因为那些揍他的人，都是一些差生。
　　为了逃避那些人，他就拼命的苦读，让人厌恶的书本。
　　可惜，命运多舛，虽然以前揍他的人离去，但是每一年都有新的揍他人加入，‘前仆后继’，源源不绝。
　　或许等到他上到大学，这种命运他就能接受。
　　不过，一切都变了。
　　不久前，一个普通的夜晚，被人揍了一顿后，他就早早回到寝室玩起电脑。
　　电脑屏幕上突然弹出的一句话，改变了他的命运。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　他不想明白生命的意义。但是他想揍那群欺负他的人。
　　虽然报复的场景，已经被他意淫了无数遍，不过，这可能吗？
　　李萧毅心中一阵迷茫，一种无法用语言形容的吸引力，让他的手指放在了鼠标的左键上，然后他在YES轻轻一点，瞬间，他失去了知觉……
　　尼玛，醒来后，竟然躺在一节火车中，成为主神的选中者。
　　生化危机啊！
　　让他一个学生加吊丝，在这么一个恐怖的世界中，执行任务。
　　这是妥妥让他去送人头，不过，就是这么恐怖的世界中，他竟然活了下来。
　　而且获得近一千奖励点，免费兑换了一个金发波斯猫，让他的麒麟臂，终于获得解脱。
　　一波七连发后，李萧毅有些昏昏沉沉，思考着明天该兑换些什么？
　　秘籍？超能力？神器？还是再兑换几个波斯猫？
　　不过就在这时，他的脑海中，竟然出现一道神秘的声音。
　　若是以前，他恐怕都吓尿了。
　　但是在经历主神空间，这么匪夷所思的事情后，他微微愣神后，在10秒的时间内，穿好衣服，对神秘声音做出回答。
　　下一刻，他出现在一个叫万界楼的商店。
　　以前他或许不知道这是什么意思。
　　不过在经历了生化危机这个世界后，他就已经明白万界楼的意思，和无数个像生化危机这样的世界，进行交易，包括他所在的主神空间。
　　而且这里的东西很便宜，他从主神空间获得将近一千奖励点，每一奖励点和这里的一价值点相等。
　　李萧毅已经计划好，买一瓶强化药液，然后抽奖，他就不信数百奖励点，还抽不到一个小小的一等奖。
　　他现在可是命运之子，妥妥的主角，什么主神，万界楼，一百万普通人中能有一人，遇到他们其中一个就很幸运了，而他竟然接连遇到两个，这还不是鸿运滔天。
　　周阳站在万界楼上，静静的看着一脸疯狂，面目有些狰狞的李萧毅，抽了近五十次奖，他仅仅中了一次四等奖。
　　甚至他嘴里不停呢喃的话语，他都能听的一清二楚。
　　“主角总是在最后关头，反败为胜的……”一遍一遍又一遍，每说一遍，他对下一次的抽奖，就满怀信心。
　　“沈万三将下面的那人带上来。”周阳指了指李萧毅，对着一旁的沈万三说道。
　　“是！”沈万三应了一声，就快速向楼下走去。
　　周阳回忆着无限恐怖中，李萧毅的形象，一个纯粹的高中生，性格十分懦弱胆小，一心只想抱大腿，连大腿都报不住，一个只能活过一个片段的龙套。
　　看着从楼下走上来，一脸兴奋的李萧毅，周阳嘴角微微一笑。
　　下一刻，从楼下走上来的李萧毅，只感觉眼中的一切，发生了翻天覆地的变化，他不知什么时候，已经站在一片茫茫宇宙星空中。
　　在浩瀚磅礴的宇宙中，一个望不到边际的庞大身影，盘坐宇宙中央。
　　身影的躯体是数百万丈还是数千万丈，根本无法目测，无边无际，仿佛这方宇宙，都无法容纳此人。
　　李萧毅感觉下一秒，这个宇宙就有崩塌的感觉，不过在那个巍峨的身影下，这方宇宙，又仿佛牢不可破。
　　就在这时，那巍峨的身影，双目缓缓睁开，如同两个太阳，好似两盏神灯，灼灼夺目，发出灿灿金光。
　　在其目光的注视下，李萧毅感觉浑身在颤抖，在抖动，灵魂在悸动，在畏惧。
　　“这是一个法力无边的大能。”李萧毅心中暗道，“难道这位大能要收我为徒不成？”
　　“这是一张交易契约，若是你生命遇到危险时，他自会显现出来，到时你再决定签不签？”李萧毅只听大能开口，如同滚滚雷音，呼啸而来，整个星河都在抖动，无数星辰在湮灭，在重生。
　　下一刻，李萧毅发现自己已经站在万界楼的一楼，他的手里，多出一张白色透明的白纸。
　　李萧毅不疑有他，毕竟这是那位大能，用大法力凝聚而成。
　　看着又继续跑去抽奖的李萧毅，周阳没有再去看他。
　　主神空间以现在的系统权限，周阳根本进不去。
　　就像之前的龙珠世界和哆啦A梦世界，这两个世界，周阳难道不想进去吗？
　　想，当然想！
　　可是又能怎么样？
　　这两个世界的等级，完全超出万界楼现在的权限，系统有可能随机的从这些高级的世界中，带来一人，而且带来的这些人，最多只能交易物品，没有任务交易。
　　即使做任务，恐怕也没有任何一人能够付得起价值点。
　　像在鹿鼎记世界交易任务，交易人只需要付完成这个任务的价值点就行，而不在系统权限内的世界，破开位面权限的价值点，大的已经让周阳瞠目结舌。
　　在他还是一星店主的时候，破开龙珠位面世界的价值点是100000000价值点，周阳当时就直接忽略了，再也没有考虑破开万界楼权限以外的世界。
　　如果，龙珠世界的人，想请周阳进入龙珠世界，那么必须付出任务价值点，再加上100000000价值点。
　　至于，布玛和孙悟空能够联系的上的原因，是因为他们二人，都是万界楼的实习员工，而且，他们也没有能力将龙珠世界的人，带出龙珠世界。
　　如果今天进来的不是李萧毅，而是郑吒或者楚轩，甚至是詹岚或者李帅西。
　　周阳都会毫不犹豫选择他们做实习员工，即使将高要和沈万三暂时取消他们的员工名额，至于李萧毅，周阳甚至连考虑一下都没有。
　　“也不知道能不能成？”周阳心中思索道，那个契约，是一种商业契约。
　　万界楼是甲方，李萧毅是乙方，万界楼负责保护李萧毅的生命安全，李萧毅在执行轮回任务，获得的九成奖励点，交予万界楼使用。
　　如果是在其他高级世界，周阳根本不会签这个商业契约，毕竟这可是他花了一百价值点，用系统凝聚而成的。
　　但是，无限恐怖世界不同，主神空间是一种未知的科技创造的独特空间，把郑吒所在的地球之人，召唤过去并且将他们送往类似电影的平行宇宙进行历练。获得各种奖励，由此可促进人体进化。
　　也就是说，主神空间和类似电影世界的平行宇宙，可能对于万界商铺系统来说是两个不同的世界。
　　不过，这一切的验证，还要等待李萧毅进入下一个世界，异形，在他签订契约后，周阳能不能进入异形世界，才能确定。
　　将这件事情搞定后，周阳的目光，扫视着下方的人群，那张黑铁级会员卡，该选择谁呢？


第132章 谁是第一贪
　　周阳虽然打算将这张黑铁级会员卡，送给‘无名小卒’，但是只是现在是无名小卒。
　　若是，随便给一个路人甲，那么得到黑铁级会员卡后，路人甲的变化，还怎么体现出来？
　　周阳要的是，‘无名小卒’得到黑铁级会员卡后，迅速崛起，路人甲连凑齐一百价值点，都需要很长的时间，怎么能凸显出黑铁级会员卡的优势。
　　拿到黑铁级会员卡的‘无名小卒’，应该这样，本来平平无奇，但是再拿到黑铁级会员卡以后，整个人生瞬间变的不一样。
　　赢取白富美，掉入悬崖，获得前辈遗留的绝世秘籍，走进深山，就能捡到千年灵芝。
　　这样的‘无名小卒’，有没有？
　　当然有，而且不在少数。
　　像下方一身破烂衣衫的张无忌，和郭襄一起嘻嘻哈哈的张君宝，射雕英雄传中的郭靖……
　　这些还没有崛起的主角，都很符合拥有黑铁级会员卡的条件。
　　不过，张无忌身上的价值，已经被周阳榨干。
　　二人之前，已经签订协议，凡是张无忌得到的秘籍，万界楼都会得到一份。
　　至于张君宝和射雕英雄传中的郭靖，他们二人的未来成就，已经广为人知，即使人生急转，但是黑铁级会员卡的加成效果，会削弱很多。
　　“一等奖！一等奖！一等奖……”抽奖台前，一个十二三岁的少年，面容青涩，眼睛泛着灵动，此时一脸紧张，缓缓打开手中的抽奖卷。
　　“韦小宝，算你好运。”周阳打量了一圈，看了看抽奖台前的韦小宝，右手轻轻一动，原本在韦小宝手中的抽奖卷上的‘谢谢惠顾’变成‘特等奖’。
　　“我中了！我中了！我中了！……”韦小宝揉了揉双眼，一脸难以置信道，比一等奖还珍贵的特等奖，竟然被他抽中。
　　“抽中了，还不赶紧走！”一旁的一个中年刀客，不耐烦道。
　　不知道抽中四等奖，还是五等奖，就在这瞎嚎，真是没见过世面？
　　“怎么了？敢小看我？”韦小宝笑嘻嘻道。
　　“操！回家吃奶去吧！你就是天王老子的儿子，也没用，你以为你抽中的是特等奖。”中年刀客一脸不屑道。
　　如果在昨天，他还会小心翼翼。
　　不过今天之后，他再也不怕，万界楼今天一共才发三个黑铁级会员卡，可想而知，黑铁级会员卡的珍贵。
　　他所在的世界是一个低武世界，破开位面的价值点需要500。
　　如果没有黑铁级会员卡，有人想进入他所在的世界，就必须至少花费5000价值点，才有可能获得足够，进入他所在世界的会员价值点。
　　若是真有人花费这么多价值点来杀他，中年刀客不会害怕，只会骄傲。
　　他的命可是足足价值50万两黄金，不知道他们皇帝的头，有没有这么贵？
　　“看看这是什么？”韦小宝一脸得意的将手中的抽奖卷展开。
　　“你是干什么的？”中年刀客面色笑道，心脏却是猛的一抽，竟然这么倒霉。
　　“我是宫里的五品御前太监！”小桂子得意洋洋道，自从小玄子被阉后，他发现两人的关系，一下子又亲密不少。
　　虽然吴三桂等三个藩王，对于康熙的一举一动，防的严严密密。
　　不过韦小宝凭借他一张看起来俊俏的小脸，成功在康熙和吴三桂等三个藩王游走。
　　康熙将韦小宝被封为御前太监，吴三桂等人也没有反对。
　　“这位小公公，第一次来吧，我到你去看看有趣的商品。”中年刀客心中轻吐了一口气，幸亏不是什么武林巨头的后代，不过也没有就此掉以轻心，而且主动和韦小宝交好。
　　韦小宝闻言，当然不会拒绝，万界楼摆放的东西太多，他根本看不过来，很快两人就成为无话不谈的好友。
　　“清朝，五品御前太监韦小宝，高中特等奖，获得黑铁级会员卡，特此恭贺！”
　　“黑铁级会员卡已经被人抽走了！”
　　整个万界楼里的所有顾客，都是一脸震惊的看着，犹如高傲大公鸡一般的韦小宝，这么宝贵的黑铁级会员卡，就这么被抽走了？
　　一些在抽奖台，还等着抽中黑铁级会员卡的众人，顿时有些奔溃。
　　恭贺声，一连三遍响彻在万界楼。
　　即使以后韦小宝说他不是太监，也没有人相信。
　　一想到未来，韦小宝领着几个如花似玉的老婆，来到万界楼，这些听到今日通告的人，心情可想而知。
　　“铁胆神侯朱无视，获得万界楼黑铁级会员卡，请到万界楼领奖处领取。”就在众人吃惊的时候，通告声再次响起。
　　铁胆神侯朱无视闻言，一脸激动，固定名额的黑铁级会员卡给他，说明店主对他的信任。
　　“听说这个叫铁胆神侯朱无视的王爷，他所在的大明朝皇帝，和你是同一人。”宋高宗赵构对着正德皇帝朱厚照说道。
　　“一样又怎么样？”正德皇帝有些唏嘘道，想不到在另一个世界也有他。
　　在众人一脸羡慕嫉妒恨的表情下，铁胆神侯朱无视面带微笑，走向领奖处。
　　还有最后一张！
　　万界楼中，所有人心中都是一凛。
　　吸血鬼血液，尸王精血，以及长生不老药，这些神奇的宝物，必须拥有黑铁级会员卡才能购买。
　　如果没有黑铁级会员卡，即使有足够的价值点，也很难买到这些宝物。
　　“桂公公我们去那边去看看热闹？”中年刀客指了指人头攒动的东南角，那里围了好多人。
　　“好吧。”韦小宝故作矜持道，以他的年纪，怎么可能经受住热闹的诱惑。
　　“看见没有，和珅又花费1000价值点。”
　　“加上之前的价值点，和珅已经花费足足8000价值点。”
　　“还真是有钱，不愧是天下第一贪官。”
　　“让你贪，你能贪这么多，这也叫本事。”
　　……
　　“十颗大还丹，一本横炼十三太保，一本九阳真经。”和珅在众人一脸惊诧的表情下，一件件让他们渴望的秘籍和丹药，都一件件进入和珅的口袋。
　　“这个强化型药液，现在可以买了吗？”和珅向着一旁的高要小心翼翼道。
　　“可以。”高要笑了笑。
　　“那我买3份。”和珅有些激动道。
　　“看来这和珅要准备保命的手段！”一旁的科技时代的人，开口道。
　　“谁说不是呢？这3瓶强化药液买回去，在加上十颗少林寺大还丹增强内力，即使嘉庆帝，出动整个紫禁城的大军，他都可以轻易杀出去。”
　　“笑话，你以为和珅，还会让嘉庆登上皇位。”一人忍不住冷笑道。
　　……
　　“这大官好有钱，以后我也像他一样。”韦小宝站在一旁，看着和珅挥金如土的豪爽，一脸羡慕道。
　　“小公公不是打击你，眼前这位，比他的皇帝都有钱，除了乾隆皇帝把皇宫卖掉，否则根本无法眼前的主相比。”中年刀客唏嘘道，贪官做到这种地步，真是让人羡慕。
　　“哎！哎！哎！……最后一张黑铁级会员卡，看来要落在和珅的手中。”崇祯皇帝朱由检，宋徽宗赵佶，几个八国联军的皇帝，围在一起，一脸悲愤。
　　他们这些皇帝，还没有一个国家的大臣富有。
　　以后谁再说皇帝富拥天下，一定狠狠地揍他一顿！
　　“朱厚照你去干嘛？”就在这时，在其他几位皇帝的惊诧目光下，明武宗朱厚照向商品区走去，宋高宗赵构惊讶道。
　　我们土豪宋，都不敢和这天下第一贪官争锋，谁不知道你们明朝穷，还是静静的站在这里看着别人装逼吧！
　　“贪官他是第一，朕可不承认，天下第一贪官在朕的国家。”明武宗，正德皇帝摇了摇头，刘瑾一出，第一贪官怎么可能轮到和珅？
　　真正的第一贪官，在昨天已经被他亲手斩杀在朝廷之上。
　　刘瑾的财富，自然也落入正德皇帝朱厚照的手中，黑铁级会员卡他也想要。


第133章 极限
　　和珅见正德皇帝朱厚照踏入商品区，一脸自信满满的样子，脚步微微停顿，转身向正德皇帝朱厚照走去。
　　“见过大明陛下，陛下难道也想要黑卡吗？”
　　“和某孤家寡人，而陛下执掌大明国，大明国才是您的根本，如果您和我在这里抢夺黑卡，那么这钱花的，可就太冤枉。”和珅笑眯眯道。
　　和珅看着止步的正德皇帝朱厚照，继续说道，“来到这里的皇帝不止一位，难道他们真的没有和某有钱吗？”
　　“和某再怎么有钱，也只是一个臣子，如何和掌管天下的各位陛下相比，如今陛下正值壮年，距离使用长生不老药的时间，不知道还有多少年？”和珅说道，他一方面是想得到黑卡，更重要的是，他需要一股超凡的力量，保住自己的性命。
　　正德皇帝朱厚照显然被和珅说动。
　　据他所知来到万界楼的唐玄宗李隆基，还有一些富商都没有与和珅抢夺。
　　他们在向附近的人打听一下和珅的身家，就暂时绝了与和珅争夺的念头。
　　和珅所聚敛的财富，约值八亿两至十一亿两白银，所拥有的黄金和白银加上其他古玩、珍宝，超过了清朝政府十五年财政收入的总和。
　　即使唐玄宗李隆基想击败和珅，也至少要付出他所能调动的财富的一大半，仅仅一个国库根本不行。
　　国库可是随时用来赈济天下灾荒和发放朝廷官员俸禄，士兵们军饷的，一旦不发，整个大唐瞬间就会陷入动乱。
　　一旦他执掌的帝国，陷入混乱，他就会和一个普通江湖独行客一般，每天为怎么凑够一百价值点而发愁。
　　而现在，他只需培养一批忠心于他的手下，让他们修炼一些武功秘籍，进入一些深山老林或者悬崖峭壁，每天采摘珍贵药材，怎么说也有几十价值点，积少成多。
　　而且随着时间的推移，他手下的高手，只会越来越多，收入自然越来越多。
　　看着被自己说退的正德皇帝朱厚照，和珅狠狠地松了一口气，必须在再加高价值点，让人望而却步，否则不够稳妥。
　　当和珅将价值点累积到50000价值点的时候，那些来自各界的富商都摇了摇头，这些价值点，没有滔天的财富和珍贵药材根本无法兑换。
　　他们需要的东西，大部分已经买过。
　　和珅抱着怀里的各种强化药液和丹药秘籍一脸兴奋，性命不仅能保住，而且还能获得黑卡。
　　不过就在这时，“叮！叮！叮！……”金属碰击地面的声音不断响起，而且随着时间的推移，碰击声的密集程度，越来越大。
　　众人循声望去，就见在万界楼的一处墙角处，下起了金砖雨，不一会的功夫，已经堆积成了一个数十丈高的庞大金山。
　　在金山的上方站着一个满目红光，一脸疯狂的白人。
　　和珅脸上的笑容瞬间凝固！
　　“这人有人认识吗？”万界楼的众人一脸疑惑。
　　“琼斯，我们国家的副总统。”来自生化危机的威廉，一脸吃惊道，他怎么会有这么多黄金？
　　副总统这个称呼，万界楼的大部分人都有了解。
　　就像周阳说的话一样，无论来自哪一个世界的人，都在学习。
　　在万界楼中，如果不用这种语言交流，很少有人愿意和你交流。
　　“尊敬的店员，我愿意用这些黄金交易，帮我制造一个最强人类计划。”琼斯从金山上，跑下来，站在高要面前说道。
　　他是美国副总统，一个看起来很高大上的职位，其实更多是象征意义，等美国总统遇害或者辞职，他才能继任。
　　若是在十九世纪或者二十年代初，副总统还可能坐上总统的位置，可是科技已经非常发达，美国总统都能被人暗杀的可能性已经微乎其微。
　　他能坐上总统的位置，不足千分之一的概率。
　　不过没关系，谁让他运气好，竟然偶然一次机会进入到万界楼。
　　从那一天他就开始准备，美国副总统虽然没有什么行政实权，但是在美国仍然有很高的政治地位。
　　经过不断的努力，他总算成为了一家美国金库名义上的管理人。
　　即使是美国的副总统和金库的管理人，这批黄金也不可能属于他。
　　因此，他就筹谋一个计划。
　　在议会上他故意说自己是美国最富有的人，再投议案的时候，那些议员都以为他在开玩笑，纷纷大叫“YES”。
　　琼斯一口随意的话语，虽然看起来是一句玩笑话，但是他通过了美国的议会，而且第二天报纸上在琼斯的授意下，刊登美国副总统拥有金库的所有权。
　　他还故意和美国总统开玩笑似的打印了一份合同，说金库已经通过议会，现在需要美国总统签字。
　　以两人搭档的关系，美国总统笑呵呵的签上自己的名字，嘲笑琼斯想钱想疯了，他这个总统就把金库送给他。
　　美国副总统同时是参议院院长和金库的管理人，经过这么一番复杂的手续，琼斯总算拿到金库上的法律所有权。
　　于是乎，整个美国金库，都随他降落在万界楼。
　　“可以。”高要说道，因为他听到周阳的吩咐。
　　周阳也想看看以万界楼现在的实力，能将一个普通人强化到什么程度。
　　和珅整个人有些发呆，竟然有人拿出金山。
　　在看到琼斯带来一座金山后，再也没有人敢和他争锋。
　　现在在万界楼中，能够让人实力快速增加的东西很少，一种是增加功力的丹药，一种是强化药液，一种则是鬼怪精血。
　　首先强化躯体，周阳给琼斯注射一瓶穆教授研究的神之药液，他的运气不错，获得一种和穆教授相似的能力，身体钢铁化。
　　周阳就不担心琼斯的身体被撑爆，让他进入钢铁状态后，又让他吞服三颗少林寺大还丹。
　　在僵尸精血，赛亚人精血，吸血鬼精血和尸王精血，周阳给他选择吸血鬼精血。
　　吸血鬼虽然没有尸王精血的成长潜力大，但是相比增加的实力，还是吸血鬼一瞬间增加的实力多，毕竟它附带好几个技能。
　　将这些弄好后，周阳又将一个一流高手的武道结晶，投入琼斯的体内。
　　武道结晶是天龙八部的一个江湖独行客，厌倦江湖后，就将一身武功当掉，换成金银，回去做土财主。
　　“朱无视，你来试试他的实力。”周阳嘴唇微动，不远处的铁胆神侯朱无视就能清晰听见。
　　万界楼中央，原本的表演舞台，瞬间变成漆黑色，闪烁着冷冽的光泽，同时一道淡金色的光膜笼罩。
　　铁胆神侯朱无视飞跃到比武台上，琼斯也是一脸兴奋，他感觉身上的力量。太庞大，太浩瀚。
　　而且他的脑海里，还有一套轻功和刀法，甚至还有一个本能的技能，嗜血魔蝠。
　　琼斯钢铁化后，和铁胆神侯朱无视，你来我往，大战了起来。
　　“出全力，不打死就行！”铁胆神侯朱无视听着周阳的传音，微微一愣。
　　他以为这是周阳宣传的手段，就和琼斯使用相同的实力。
　　在铁胆神侯朱无视爆发出全部力量后，琼斯靠着强悍的防御和吸血鬼诡异的技能，虽然被打的抱头乱窜，但是他的实力，让周阳大致有了了解。
　　现在应该至少先天境大成武道强者的实力，不过防御很高，至少普通的枪械很难对他造成威胁。
　　“good！Well！Great！……”琼斯整个人都疯狂了，语无伦次，竟然这么强大的力量，他要回去做上帝！
　　当太阳落山的时候，周阳获得7000多的价值点收入，让他十分满意，而且每一位表演者周阳都送给他们一份礼物。
　　看着人已经走的差不多的万界楼，周阳向着一旁的沈万三走去，“让他们把武器送来！”
　　周阳仿佛看到一个战火纷纷的世界，该出发了！


第134章 他是我们的人
　　天很蓝，似一块碧玉，微风和煦，带着丝丝凉爽。
　　可是这一切，并没有让人感觉到丝毫心旷神怡，因为在空气中，弥漫着一股硝烟，充斥着浓浓的火药味。
　　不仅仅是晋西北，整个山西，整个华夏，恐怕很难找到一处，没有硝烟味的地方。
　　“师座。”在周阳的前方，站着八个团的团长，三个川军团，一个团的东北军，德械师的一个团，晋绥军的三个团。
　　“楚云飞你联系一下八路军，他们的三个团长怎么还没到？”周阳询问道，这八路军的三个团，离着可是很近。
　　因为是为万界楼定制的一个师的德械装备，军火商自然不敢偷工减料，打造了史上最庞大的一个师的装备。
　　一个装甲旅，二个机械化步兵旅，一个快速反应旅，一个炮兵旅，一个航空团，再加上师部其他部队，将近四万人的装备。
　　这些部队的团长，都是从第二战区抽调而来。
　　如果把装备给国军，周阳还真怕送多少没多少，如果给八路军，恐怕没打日本人，自己人就打起来了。
　　周阳只好自己兑换一个身份，一个非常牛叉的身份。
　　第十八集团军，129师，386旅旅长陈赓，大步走入一间被服厂。
　　“不去！不去！把老子弄到被服厂厂长就算了，现在还要老子去跟国军干，这不可能。”陈赓离的好远，就听见原新1团团长李云龙，在大喊大叫。
　　“李云龙赶紧出发，这是延安的命令，你不去也得去。”陈赓面色也是不好看，延安的命令，可是让他抽调三个团，并入国军的一个新建的德械师。
　　尼玛，我就一个旅长，足足抽调我，三个团。
　　整个晋绥军几十万人马也就抽调三个团的晋绥军，他的一个旅不足一万人马，竟然就要被抽调三个团，四五千人，还是三个最精锐的团。
　　“延安的命令也不行，天皇老子来了，也不行，当年我们和他们打的血流成河，现在还要我到他们的手里去干，我死都不去。”李云龙一脸铁青。
　　他干掉本田联队，被贬为被服厂厂长的火气。还没有消。
　　现在就他老李去跟国军干，这不是让鸡给黄鼠狼拜年吗？
　　“你还有气，老子也一肚子火呢，我他妈就一个小小的旅长，就被抽调三个团，还是三个精锐团，我找谁说去，延安的命令，我已经告诉你了，不去也得去。”陈赓也是一肚子火气，坐在一旁的板凳上，手中的皮鞭抽的啪啪响。
　　“还有孔捷，丁伟你们三个都去，你们三个去，也就算了，还让老子搭上三个团。”陈赓一想想，肺就快气炸了，要不是再三确认是延安的命令，他都以为今天是西方的愚人节呢。
　　“陈赓，李云龙你们还在发火呢。”就在这时，一个带着眼睛，身穿普通军装，气质儒雅的中年人，走了进来。
　　“首长！”陈赓和李云龙站起身，敬礼道。
　　“你们跟我来。”中年人对着两个怒气冲冲的大将说道。
　　当年红军改编成第十八集团军。都做很多的政治工作。才让士兵接受改编。
　　而现在更是直接接受国军调遣，如果今天不解释清楚，恐怕李云龙这头犟驴，无论如何都不会去。
　　“他是我们的人。”中年人小心翼翼的看了看四周，轻声说道。
　　“首长，他怎么可能是我们的人？”李云龙还没反应过来，一旁的陈赓，一脸难以置信，那人和委员长的关系，怎么可能加入他们？
　　“延安方面的加密电文，不然怎么可能抽调我们三个精锐步兵团并入国军，一方面是因为延安，重庆，山西三方面的要求，另一方面则是我们不可能一直打游击，这次让你们加入德械师，也是想让我们八路军适应现代战争。”中年人解释道，这种事怎么可能拿来开玩笑？
　　“本来打算直接将386旅整个旅，都并入新建的德械师，不过考虑陈赓你的身份，只抽掉你的三个团。”中年人解释道，这个新建德械师的师长的身份，他都是大吃一惊。
　　“现在可以去了吧，李云龙。”刘伯承说道。
　　“师长你必须先给我平反，我当初击溃坂田联队，不就是没按照命令突围吗？向哪个方向突围，不是突围？旅长竟然一下子把我发配到被服厂当厂长，这不是让张飞绣花吗？师长你给评评理。”李云龙知道事情原因后，面色总算好了很多，不过肚子里还有一道火呢。
　　“李云龙现在还没脱离386旅，你就敢打我小报告。”陈赓拿着手里的马鞭，作势就要抽打李云龙。
　　“师长你看，官大一级压死人。”李云龙一脸抱怨道，心中有些幸灾乐祸。
　　“李云龙，你的惩罚，是我下的，赶紧去报到去。”刘伯承有些无奈的看着李云龙，还真是一个不吃亏的主。
　　“陈赓你也跟着去，该怎么做，你应该很清楚。”刘伯承笑了笑，“八路军穷啊！”
　　重庆国民政府。
　　蒋委员长看着新建德械师上的将领名单，脸上露出诡异的笑容，想起戴笠的送上的一份文件。
　　“延安的人？他是我的人。”
　　与此同时，晋绥军的将领，也是心中也是疑惑不解，阎老西那可是鼎鼎大名的铁公鸡，竟然白白将三个团的晋绥军，并入中央军，这可不像他的风格？
　　“主席，我们难道就白白送给中央军，三个精锐团？”
　　“只要在山西，他就是我的人。”阎锡山一脸自信道，他阎老西怎么可能砸了自己的招牌？
　　“新一团团长丁伟，独立团团孔捷，被服厂厂长李云龙，见过长官。”三人笔直的站在周阳的面前，敬礼道。
　　“现在开会！”周阳一身中将服，向着师指挥部走去。
　　“敬礼！”
　　师指挥部内，一个个团长，营长，笔直的站起来，大声喊道。
　　李云龙，丁伟，孔捷，三人微微一愣，这阵势不会是下马威吧。
　　“现在我宣布改编命令。”
　　“抽调各团大部分驾驶员和德械师的一个团组建第一装甲旅，抽调大部分炮兵抽出组成第二炮兵旅，晋绥军三个团组成第三机械化步兵旅，八路军三个团和川军的一个团组成第四机械化步兵旅，剩下的三个团组成第五轻步兵旅。”
　　“现在我命令，楚云飞任12师副师长，兼任第三机械化步兵旅旅长。”
　　台下的楚云飞一脸平静，李云龙，丁伟和孔捷几人相互看了看，他们还能坐上团长吗？
　　“丁伟任12师师参谋长，兼任第四机械化步兵旅旅长。”丁伟有些发愣，李云龙和孔捷也是大眼瞪小眼，这节奏不对啊。
　　能干个旅长就不错了，这丁伟竟然混到师参谋长，还兼任一个旅长。
　　周阳没有在意几人的惊讶，在师部中的所有将领，拥有战略眼光的只有楚云飞和丁伟，特别是丁伟在军事学院的毕业论文，竟然敢，竟然能，预测到，苏联是华夏未来的敌人，可想而知，其战略目光有多大。
　　虽然现在可能还达不到那种程度，但是做一个师参谋长，还是绰绰有余，至于李云龙，他拥有常人难以企及的战术眼光。
　　“李云龙任第五快速反应旅长。”这是周阳给他安排的职位。
　　……
　　“孔捷任第二炮兵旅旅长。”
　　……
　　此时，所有的国军将领一脸哗然，新建的德械师，一共就五个旅，八路军竟然拿走三个旅长的名额。
　　“这是委员长的命令。”周阳对着下方议论纷纷的国军将领呵斥道。
　　价值点，当然不是白花的。
　　“尽快换装，明天攻打平安县城！”周阳见到安静下来的众人，命令道。
　　这十一团，分布在平安县的四周，正好集结起来，顺便将平安县拿下来。
　　“师座我们是不是磨合一下部队的默契性。”一个川军的团长说道，这不同部队的士兵，不一起训练训练，就出去打县城行吗？
　　“明天就是磨练，现在散会！”周阳解释道，一个近乎两个完整德械师的装备，难道还打不下来，一个日军大队把守的县城？


第135章 12师的装备
　　“师座，不知明天的作战计划，是什么？”楚云飞和李云龙等旅级军官留下来，这是打县城，不是打炮楼。
　　更何况打炮楼。都有附近的鬼子支援。
　　打县城这么轰轰烈烈的大战，如果没有充足的计划，从平安县城蜂拥而来的援军，就可以轻易将他们12师打的全军覆没。
　　“参谋长，这是你的事情，把明天的计划说说。”周阳转头看向一旁的丁伟。
　　虽然他也有指挥骠骑营数万铁骑的经验，可是他也就将郭嘉，荀攸等人，制定的计划，发布出去而已。
　　丁伟闻言，整个人都愣住了，我今天才知道被改编的事情，参谋长也是今天才上任的，让我说出计划，这可能吗？
　　“师座，我们此次作战的目的，是什么？”楚云飞皱了皱眉。
　　如果是训练部队，完全可以找一个野外的什么二流部队，磨合一下部队就行，伤亡小，而且还能达到磨合的效果。
　　“平安县只能算它倒霉，正好在我们师的包围之中，更何况日军根本无法料到，我们短时间内，可以集结一个师的人马，突然发动袭击，而且华夏需要胜利。”周阳解释道，打垮一个日军联队，也没有打下一座县城提升士气。
　　楚云飞，李云龙等人，自然没有说话，整个山西聚集晋绥军，中央军，八路军，还有其他如东北军，川军，云集的军队几十万人马，是日军的数倍。
　　不过，因为调令不一，经常被日军逐个击破，不要说日军，就说他们，统一指挥，现在还有些难以置信。
　　“谁打县城，谁打援军？”一旁的孔捷询问道。
　　“每个旅先调一个团围攻平安县城，剩下的士兵，原地待命。”周阳想了想道，根据敌情抵挡敌人，“参谋长立刻带领参谋，做一个详细的作战计划，明天八点发动进攻。”
　　“你们都回去好好熟悉自己的部队吧。”周阳说道。
　　丁伟和楚云飞还好，他们两个部队里，大部分军队都是他们所属的派系，指挥调动起来都很方面，但李云龙和孔捷的军队，杂七杂八的军队都有。
　　“是！”
　　楚云飞，李云龙他们几人都纷纷回去整编部队，虽然现在还不能将部队集结起来，至少明天调动的那一个团，必须了解清楚。
　　358团，楚云飞骑马直奔358团团部，既然明天就要进攻，他自然选择自己带领多年的团。
　　“团座……不，副师长。”楚云飞刚刚坐下板凳，副官孙铭就急匆匆跑来。
　　“何事？”楚云飞询问道。
　　“师部将我们旅的兵器，已经送到。”
　　“我们去看看。”楚云飞有些期待道。
　　德国的武器虽然不能说是天下最先进的，但是相比晋绥军的武器，那可是高上很多档次。
　　“见过副师长，奉师座命令，将第三机械化步兵旅的武器，送到358团，一个装甲营，一个炮团，两个步兵团和500辆卡车，请副师座检验。”原属于德械师的一个团，已经完全成为搬运工，只有他们的部队士兵。大部分可以开卡车。
　　楚云飞有些呆呆的看着仿佛望不到尽头的卡车。
　　有的卡车中，装着一把把崭新的德国毛瑟枪，有的后面拉着一门门口径大约有120mm的榴弹炮，甚至还有更大的加农炮。
　　还有的卡车中，放着一辆辆晋绥军视之如虎的坦克，相比日军的坦克，这些坦克看起来，霸气很多。
　　当年的德械师的装备，他不是没见过。
　　可是一个德械师的重武器，也就和他一个旅相当，这么密集的炮火，他有信心和日军的一个旅团真刀真枪的干一场。
　　……
　　第五快速反应旅，357团。
　　“俺老李这下子是发财了。”李云龙有些陶醉的看着眼前的武器。
　　清一色的半自动式步枪，那些看起来比日本小钢炮口径还大的火炮，甚至发到排一级，简直就是从头武装到脚。
　　“旅座你赶紧检验装备，我们还要去送一家。”运输的一个营长，有些无奈道，你堂堂一个旅长竟然抱着一个榴弹炮，抱了大半个小时，比见了老婆还亲。
　　“恩，装备很齐全，你可以回去了。”李云龙大大咧咧的笑了笑，每一辆卡车上的物品都细细打量了一下，才点了点头。
　　“张大彪，你可来了，我们成了真正的土财主。”李云龙有些兴奋道，这火炮，这机枪，他老李从来就没有见过装备如此强悍的部队。
　　张大彪也是一脸火热的盯着卡车上的武器，不过很快就面色有些尴尬道，“旅长，武器是好，不过恐怕再多的武器，明天也没有人能使用。”
　　“怎么了？”李云龙疑惑道，难道357团，违抗命令不成？
　　“你还是自己看看吧。”张大彪苦笑道。
　　357团临时营地，357团的团长正在发火，“你们这些瓜娃子，在家丢脸就算了，现在你们还想把脸丢到全国吗？你们这辈子是不是没有吃过肥肉，还是啥子……”
　　一旁的八路军的一个连的连长，也是面色有些难看。
　　全国来说，川军和八路军可以说是最穷的两个部队，经常都是饥一餐饱一顿，结果今天发现供应的伙食大变，大盆的肥肉可劲的吃。
　　这还不让平时，连肉都难闻到的这些士兵，往死里吃。
　　不大会的功夫，就有二十多名士兵撑的动都不能动。
　　李云龙有些呆呆的看着357团的营地，每一个士兵都弓着腰，肚子鼓鼓的，不过眼睛还盯着桌上的饭菜。
　　“旅座，你放心，我这些兄弟只是饿坏了，绝对不会影响明天的战斗。”357团的团长一脸紧张道，好不容易混到德械师这么精良的部队，而且连以前欠他们的军饷，都一次性补给他们。
　　现在不是担心，他们团的士兵愿不愿意跟着12师干，而是他们现在担心12师会不会看上他们？
　　“肉的味道，很不错，我李云龙不是不讲情面的人，现在尽情吃，没有问题，不过一会，尽量的稍微走动一下，熟悉自己的武器，一个小时后，开始训练。”李云龙拿起一块盆里的肥肉放进嘴里，说道。
　　……
　　12师师部。
　　陈赓坐在周阳的面前，一杯茶一杯茶的喝着，东拉西扯，总是提到386旅的三个团没了。
　　“陈旅长你放心，你386旅的武器装备，12师一个都不要，而且我也给你准备了礼物，一个加强团的装备。”周阳指了指外面。
　　陈赓连忙起身向外面走去，有些迟疑道，“这都是给我们的吗？”
　　这少数也就四五千条枪和一个营的迫击炮。
　　周阳点了点头，都是一些轻武器，东拼西凑的十几个团，还是没有用完装备，还剩下好多。
　　“本来打算再送你一个榴弹炮营和一个装甲营，不过考虑到你们八路军根本养不起他们，先暂时寄存在我这里，等你们什么时候，能够凑齐使用他们的人，再来这里领。”周阳笑了笑道。
　　“还有榴弹炮营？装甲营？”陈赓感觉自己脑袋不够用了，做的这么明显，难道不怕被发现吗？
　　……
　　“太君，平安县城附近一带，有大规模的卡车在移动，那些八路一定有什么阴谋，我还看到他们拉着很多大炮呢，大炮的口径和碗口那么大。”独立团附近的一个据点，一个汉奸，正在满脸笑意的将自己从独立团附近打听到的情报，说给据点的鬼子队长听。
　　“哈哈哈……杨君你这个笑话讲得很好听，来吃块烧鸡，继续讲。”鬼子队长，捏起桌子上的一块烤鸡，放在汉奸的手里。
　　八路军有大规模的卡车，大规模的独轮车还差不多，至于重炮，你确定他们的枪够用吗？
　　平安县城和附近的不少据点，都接到当地汉奸的报告，可惜根本没有人信，整个华夏有一百辆大卡车吗？


第136章 我们正在惨烈交战
　　“师座，平安县城一共有日军一个守备大队，大约五百人，还有一个团的伪军，我们12师只需要一波进攻，绝对可以拿下平安县城。”楚云飞指了指平安县城，自信道。
　　12师的战斗力虽然还没有凝聚起来，但是第三和第四机械化步兵旅，两个旅的战斗力绝对不下于两个日军旅团。
　　“直接进攻，伤亡太大，而且这次是练兵，平安县城不需要这么快拿下来，我们先去看看炮兵旅准备的怎么样？”地下指挥室，周阳解释道。
　　“旅长，这炮怎么打？”此时炮兵旅的榴弹炮团团长，一脸无奈道，以前一个炮团连一门像样的大炮都没有，现在好了，整个炮团最细的大炮，就是105mm的榴弹炮。
　　全团的炮兵，操作是会操作，可是根本打不准啊。
　　“孔捷，命令炮团，十分钟后，对日军开始炮击。”周阳命令道。
　　“师长，这炮团根本打不准啊。”孔捷有些尴尬地说道。
　　炮兵看起来操作很简单，装填炮弹，然后打出来。
　　不过，如果不计算好弹道轨道，火力再猛也没用，根本打不到敌人的阵地上，还有可能误伤到友军。
　　“如果你们能打的准，我们12师会来打一个小小的平安县城。”周阳说道，“炮团无法确定远处的位置，至少一千米范围，你们能打准吧，给我一点点往前推进，只要不把炮弹，打到老百姓的身上就行。”
　　“师长，这可是要浪费好多炮弹的。”榴弹炮团，团长吴山，一个四十岁左右的中年男子，满脸胡茬，看起来很粗狂，但是在整个12师，他是最顶尖的炮兵指挥员。
　　“如果炮弹能够解决的问题，以后就不是问题，知道吗？”周阳大声说道。
　　“是！”不光吴山有些发愣，孔捷整个人都陷入呆滞，楚云飞也是心中情绪难以言喻，恐怕这是整个华夏，第一个有信心说出这句话的师长。
　　“开始炮击吧，什么时候，能够精确到百米的距离，什么时候炮团停止炮击。”周阳说了一声，就继续巡视剩下的几个团。
　　“还不快点打。”孔捷命令道。
　　“兄弟们，给我狠狠的轰，师座有令，什么时候把跑打准了，什么时候开饭。”吴山威胁道。
　　这些炮团的士兵，闻言都是狠狠地咽了咽吐沫。
　　“团座放心，我们一定不会辜负师座的期望。”榴弹炮团的士兵大声回道，那白花花的肥肉和过年一样。
　　轰！轰！轰！
　　一声声如同雷鸣般的炮击，在平安县城附近炸响。
　　“八嘎，哪里打炮？”平安县城守备队长，村下野夫急忙从床上爬起来。
　　“大队长，就在县城外。”一个勤务兵，连忙回道。
　　村下野夫穿起衣服，坐着摩托，就向城东开去。
　　“大队长你看炮弹都落在前方的那座土山上。”城东的守城日军中队长，井边四郎一脸疑惑道。
　　“纳尼？”村下野夫有些奇怪道。
　　嗖！
　　一发炮弹直接落在了城东的城墙上，将四五名日军炸的粉碎。
　　“快快滴！敌人进攻了，进入攻击位置！”村下野夫大声喊道。
　　可是三四分钟过去后，也没有一颗炮弹，落入平安县城。
　　只不过那些炮弹的攻击范围，已经越过土山，在平安县城四五百米的地方落下。
　　城外是炸的砰砰响个不停，城内一颗炮弹都没有。
　　足足打了半个小时，才偶尔有一些老炮兵，能够将炮弹打到城墙上。
　　“八嘎雅鹿，这些支那人什么的干活？”村下野夫一脸疑惑。
　　看起来像是在进行炮击训练，可是这么浪费的方式，他们大日本帝国都损耗不起，更何况贫困的华夏？
　　“停止炮击，各营各连相互交流一下经验，十分钟后，进行下一轮炮击。”孔捷让传令兵吩咐道。
　　就这样打打停停，一直打到中午，榴弹炮团的炮击，终于有点像样。
　　“俺老李是彻底服了。”李云龙在西城的地下指挥室，感叹道。
　　三个小时的炮击啊，就是为了训练炮兵的技术，全国恐怕就这独此一份。
　　“可不是吗？那城东的小鬼子是倒了血霉，这没被炮弹炸死，这也被炮声震死。”张大彪有些幸灾乐祸道。
　　以前都是他们承受小日本的炮火，现在终于轮到他们倒霉。
　　“参谋长，我们什么时候进攻？”丁伟麾下的团长，都是出身八路和川军，他们心疼啊。
　　以前都是放两枪，都开始白刃战，这大炮轰了三个小时，该他们上了吧？
　　“师长没有命令，你们就在这等着。”丁伟淡淡道，他也是心疼非常，这些炮弹要是给他们八路军，少数也够用一两年。
　　“楚云飞，下令城门四周的四个团开始发起总动，一旦遇到顽强抵抗立即撤下来。”周阳说道。
　　“是。”楚云飞立刻开始部署作战计划。
　　“358团吗？师部命你部，立刻向城北发起进攻！”
　　“独立团吗？师部命令你部，立刻向城南发起进攻！”
　　“357团吗？师部命令你部，立刻向城西发起进攻！”
　　……
　　“大队长不好了，城的四周，有大量的敌军出现。”村下野夫坐在城中的指挥室内，就听到传令兵，急急忙忙说道。
　　“赶紧和旅团长发报，就说我部，遭到中央军一个军的围攻，还携带重炮。”村下野夫对着一旁的发报员命令道。
　　不过在村下野夫登上城东的时候，整个人彻底傻眼，竟然有一个团规模的坦克向城东开来。
　　“快快滴，向旅团长发报，我部可能遭受到卫立煌所部围攻，让旅团长快快救援！”
　　发报员手指有些颤抖的将电报发出去，虽然卫立煌率领的中央军的战斗力不如日军，但是十几万中央军，碾压一个平安县城守备大队还是轻而易举。
　　轰轰轰！
　　坦克发出怒嚎，紧张的日军发现，竟然每一颗打到城墙上。
　　仿佛又进入炮击的时间，装甲团不断在城东飞驰，变换着队形，其他几个城门也是这样，一个多小时过去，每个城墙上，也就死了十几个日军和几十名伪军。
　　村下野夫立刻冷静下来，敌军不足畏惧。
　　“发电报，我村下大队，有信心再坚持一周。”
　　可是第一战区，第4旅团指挥部乱成一团。
　　卫立煌的中央军竟然攻打平安县城，那里的地理位置根本不重要啊。
　　而且他们距离平安县城好几百里路，他们打平安县城干嘛？
　　日军第一战区司令官此时也是一脸疑惑，卫立煌的中央军和晋绥军一直被日军压在晋南一块，怎么可能逃过日军的包围，跑到平安县城。
　　不过，第4旅团很快就收到，村下野夫的第二份电报。
　　“一个装甲团，一个重炮团，还有大规模精锐部队？”第4旅团，旅团长田中三太郎一脸疑惑，当年最精锐的德械师，都没有如此精锐，难道这是新组建的部队？
　　“村下野夫抵挡多久了？”田中三太郎向一旁的参谋问道。
　　“已经4个小时了，而且我军只伤亡了几十名士兵。”参谋说道。
　　“纳尼？难道是围点打援？”田中三太郎疑惑道。
　　“报告旅团长，平安县城的电报。”电报员报告道。
　　“念。”
　　“请旅团长放心，我村下大队已经和卫立煌所部交战起来，双方展开激烈惨战，我军已经打退卫立煌所部数十次进攻，请旅团长放心，我村下大队，还有信心在坚持一周。”
　　田中三太郎，眉头紧皱。
　　“报告旅团长，第一司令官来报，卫立煌所部，一直在我军的监控下，并没有任何移动的迹象。”
　　“八嘎，村下这个蠢猪，让他睡醒再发电报。”田中三太郎一脸铁青道，中央军没动，晋绥军没动，哪里来的精锐大军？
　　还惨烈大战，假报军功到这种程度真是找死。
　　与此同时，12师指挥部，周阳通过万界楼招聘的一名专业人才也已经赶到。


第137章 激增的任务交易
　　“你不是说要准备三天吗？”周阳打量着眼前的中年男子，有些疑惑道。
　　“已经准备好了。”石青松解释道，“这是我的助手龙小云和冷锋。”
　　石青松指了指身后的一男一女，男的面色如常，眼光如狼，女的一脸严肃，目光炯炯。
　　一个懂得指挥二战机械化兵团的合适军官，不好找。
　　万界楼发出通告，最高的军官，就是一个来自战狼的旅长石青松，另一个是士兵突击世界中的连长高城，直接被周阳排除了。
　　他需要的是一个能够大规模指挥机械化军队的统帅，旅长级别虽然低了点，年代有些差距，不过指挥12师，应该不会出现太大的问题。
　　“哦？”周阳闻言有些奇怪，还以为石青松会将他的奇异经历，告诉国家呢。
　　不过从他带来的助手来看，他应该还有所隐瞒。
　　“好吧，我给你介绍一下，12师的副师长楚云飞，参谋长丁伟，第五旅长李云龙，炮兵旅长孔捷。”
　　“这位将暂代我的职位，代理师长石青松。”
　　听完周阳的介绍，楚云飞，李云龙几人，面色有些不好看，难道国防部这么快就来摘桃子？他们的位置恐怕也难保。
　　“你们放心，他是我的人，指挥问题你们不用担心，一旦你们四人中有两人以上不认同他的指挥，就可以取消他的指挥资格。”周阳看着几人的面色，说道，几人才松了一口气。
　　“你应该知道我让你指挥的目的。”周阳对着石青松，还有他身后的龙小云和冷锋说道。
　　他完全可以在全世界，每一个国家种上一波蘑菇，华夏立刻就会成为最强国。
　　他也可以将华夏的部队，全部换成科技时代的先进武器，不用一个月，就能将日军赶出华夏。
　　可是他没有这么选择，日军的侵略，是一场灾难，同时是一场精神的洗礼。
　　华夏人被阉割了数百年的骨气，需要再次涌出。
　　周阳要做的只是一个引导，和物质上的平等帮助，德国的武器，也只是1938年的，而现在已经是1940年。
　　石青松，龙小云，冷锋几人闻言，重重点了点头。
　　将一众旅团营级以上的军官，安抚好以后，石青松成功接替他的职位，周阳就回到了万界楼。
　　指挥一场大的战斗，几乎片刻都不能离开。
　　而周阳作为万界楼的店主，怎么可能一直待在前线指挥？
　　找人代替他指挥，是他早已准备好的方案。
　　“店主。”沈万三见到万界楼突然出现的身影，面色微喜道。
　　万界楼沈万三负责外交，也就是和各个位面代理人的交流和一些位面世界的交易任务。
　　高要则负责万界楼的一些接待工作，还有神话世界的掌控。
　　周阳心中隐隐间有一个想法，如果崔文子能炼制出更多的长生不老药，周阳甚至想把神话世界打造成一个长生界。
　　凡是服用长生不老药的人，进入神话世界必须是普通人，或者在里面不能动用超出凡人的力量。
　　布玛则是负责一些商品的推荐和一些科技的研究。
　　“怎么回事？”周阳询问道。
　　“店主不在的这两天，任务交易增加很多，而且这些交易任务，都需要去相应的世界完成。”沈万三将一本任务薄将给周阳，他们这些员工可没有权限，随意进入其他世界。
　　“笑傲江湖世界，任盈盈的交易，救出他的父亲，任务价值：500价值点。”
　　“倚天屠龙记世界，金毛狮王谢逊的交易，寻找到他的师父踪迹，任务价值：300价值点。”
　　“射雕英雄传世界，瑛姑的交易，找出杀害他儿子的仇人或者将其杀死，任务价值：800价值点。”
　　“生化危机世界，爱丽丝的交易，解决生化危机，不过其无法支付足够价值点，后交易任务改为帮助其建立一个安全区，任务价值：600价值点。”
　　……
　　周阳快速的浏览着任务薄上的任务交易，他才离开不到两天，上面的任务，已经多达十几个，以前十天左右才会出现一个。
　　“看来万界商铺系统离升级不远了。”周阳有些兴奋道。
　　万界商铺系统是靠捕捉生灵的意念，将其带到万界楼。
　　系统的等级越高，对高级世界中生灵意念，捕捉强度就会增大。
　　从这些频繁的交易任务来看，距离万界商铺系统升级只差一线。
　　“恩，一会这些交易任务我来安排一下。”周阳说道，这么多任务，他不可能每一个世界都亲自出马。
　　以前每一个世界，他都亲自出手，如果交易任务失败，他根本赔偿不起相应的价值点，任务失败可是要扣除足足十倍价值点。
　　一旦任务失败，万界楼倒是没什么损失，但是他绝对变的一穷二白。
　　但是，现在不同，他还有三万多价值点没有使用。
　　即使一两个任务失败，他也有足够的价值点进行赔偿，不然他也不会让石青松代替他指挥12师。
　　“如果，将盗墓笔记世界交易的特殊文物带回来，不知道万界楼能不能升级？”周阳心中暗道，对他来说，升级系统等级，最为紧要。
　　“救人！任何代价都行！”就在这时，一个身穿黑色衣袍的男子出现。
　　一张冷如寒冰的面孔，冰冷的双眼，紧紧盯着周阳，在他的眼中没有看到丝毫悲伤，只有无尽的冷和孤寂。
　　或许只有不停抽动的眼角，不经意间闪过的一丝伤感，才能发现，他对怀中抱着的那个奄奄一息的女子的关心和爱怜。
　　“姓名：步惊云。
　　身份：风云世界，命运之子。”
　　“姓名：孔慈。
　　身份：风云世界，婢女。”
　　“你放心，只要还剩一口气，在这里，就能救活。”周阳自信道。
　　如果死了，万界楼现在还没有办法。
　　但是既然活着，而且只是一些内伤，万界楼有好几种商品，可以治好。
　　周阳的手，轻轻一招，手中多出一瓶KW84强化药液。
　　“这一瓶是会员产品，你必须花费5000价值点后，才有权购买。”周阳解释道。
　　“当然这也有一种便宜的药液，只需要100价值点，就可以直接购买。”周阳又招出一瓶强化型T病毒。
　　无论是KW84强化药液，还是强化型T病毒，两者虽然对人体的强化都有限，但是对于伤势的恢复力，很是惊人。
　　特别是第一次使用时，即使受了很重的内伤，都可以恢复。
　　“我要前者。”步惊云身上飘出玉简。
　　“排云掌残篇，顶级武学，雄霸的绝学之一，价值：1000价值点。”
　　“不够。”周阳接过玉简淡淡道。
　　步惊云闻言一滞，很快想到什么。
　　一箱箱金银珠宝和一些珍贵药材，出现在万界楼。
　　他给雄霸征战多年，自然不缺少金银，只是以前不曾关心，想不到有一天，这些金银珠宝会成为他的救命稻草。
　　“直接让她服下。”周阳一挥手，强化药液已经出现在步惊云的手中。
　　步惊云接过强化药液，犹豫了片刻，便倒入孔慈的嘴中，因为如果再不救治，恐怕就要死去。
　　孔慈将一整瓶强化药液喝下去后，原本苍白如纸的脸蛋，片刻后，就已经恢复红润。
　　“谢谢！”步惊云冷冷道。
　　“不用谢我，交易而已。”周阳毫不在意道，让步惊云说出一句感谢的话，已经很不容易。
　　“你现在被仇家追杀，有没有兴趣，在我这里强化实力去报仇，我允许你赊账，怎么样？”周阳想了想道。
　　一旦系统升级成功，恐怕就要接触风云世界，步惊云是一个很有购买潜力的发展对象。


第138章 契约生效
　　“这里有房间吗？”步惊云的脸还是冷的，但是周阳还是从他的眼中看到一丝意动。
　　他只是一个人，不是神，有自己的情感，能有捷径增强实力，手刃仇人，他岂会拒绝？
　　周阳指了指一旁的休息室。
　　步惊云将孔慈放入休息室后，就走了出来，面如冰霜的站在周阳身后。
　　“我来给你介绍一下，这是少林寺大还丹，只需要1000价值点就可以直接购买，以你现在的实力，第一颗大约能增加你十年左右的功力，第二颗大约五年，再往下就没有太大效果。”周阳介绍道，步惊云如同影子跟在他的身后，不言不语，目光打量着四周的一切。
　　“这种强化药液，就是给孔慈服用的，可以让你在不动用任何真气的情况下，只凭躯体的力量，就能够战胜大部分一流高手。”
　　“至于这几种精血，吸血鬼精血，强化实力最快，尸王精血成长潜力最大，他可以吞噬其他物种的优质基因，让你的成长速度和成长潜力都能够加倍。”
　　“尸王精血和二颗少林寺大还丹，还有一本独孤九剑，需要多少价值点？”步惊云冷冷道。
　　“少林寺大还丹和独孤九剑是非会员产品，只需要3000价值点，而尸王精血是会员产品，也就是说，你必须花费30000价值点，才能够购买。”
　　“也就是想将这些东西全部买走，你必须花费33000价值点，赊账三个月内还清，否则从你身上扣除相应的价值点，如何？”周阳说道，步惊云的眼光很不错，独孤九剑在万界楼中，也是最顶尖的剑法之一。
　　“可以。”步惊云根本没有犹豫，就答应了下来。
　　周阳目送步惊云离开，步惊云叛逃天下会，是他命运开启的时机，厄运伴随着奇遇，三个月的时间，足以让他获得足够的价值点。
　　“现在还是先将盗墓笔记世界的特殊文物，带回万界楼。”周阳心中暗道，先看看万界商铺系统能不能升级，再去解决那些任务交易。
　　“店主。”
　　山东临沂的展览厅的一处地下仓库，两个十八铜人，在门前把守着，见到突然出现的身影，一脸恭敬道。
　　“其让人呢？”周阳将所有的特殊文物收入系统空间后，询问道。
　　“他们去西沙群岛。”一个十八铜人回道。
　　“恩，东西我拿走了，你们也去他们和会合吧。”周阳吩咐道。
　　然后就回到了万界楼，将所有的物品都放入万界楼，周阳并没有听到系统的提示音，心中有些失望，不过，他很快就调整好心态。
　　一次不行，就两次，两次不行就三次。
　　周阳将任务薄放在手中，开始处理这些任务交易。
　　第一个任务交易，任盈盈救他父亲。
　　任我行被东方不败关在西湖底的梅庄地牢，黄钟公、秃笔翁、黑白子，丹青生江南四友看守。
　　日月神教被东方不败解散，不过，黄钟公、秃笔翁、黑白子，丹青生四人，并没有放出任我行。
　　他们四人关押任我行近十年，想放出任我行，又怕其报复。
　　任我行作为魔教教主，可是心狠手辣，饶恕四人的可能，微乎其微。
　　“系统给岳不群发个通告，让他到万界楼。”周阳心中默念一声，大约十分钟后，岳不群就匆匆赶来。
　　“岳不群这里有一个任务，你做不做？”周阳询问道。
　　“店主尽管吩咐。”岳不群有些兴奋道。
　　他们这些老顾客，自然知道周阳曾经带过一些人，进入其他世界执行任务。
　　每一次回来，都能获得非常丰厚的报酬，现在终于轮到他了。
　　“这是任我行被关押在西湖底的梅庄地牢，你将他放出来就行，任务报酬是50价值点。”周阳说道，任务只是救出任我行，其他的就和周阳没什么关系。
　　“可以。”岳不群毫不犹豫道，一个过气的魔教教主，放出来又能如何？
　　他有信心，可以将其再次镇压。
　　“好。”周阳满意的点了点头。
　　岳不群说了一声告辞，就匆匆回去，办事一定要迅速，麻利，下次店主招人做任务，才能再次想起他。
　　至于倚天屠龙记，金毛狮王谢逊的师父混元霹雳手成昆，也就是少林寺的圆真和尚，周阳直接通过系统，就将关于圆真和尚的信息，发了过去。
　　至于射雕英雄传中的铁掌水上漂裘千仞，周阳有些皱眉，这个先天境的高手，武功不错，还需要好好选择一个执行任务的高手。
　　“叶孤城，去将这个人干掉，记住别搞错了，他还有一个和他一模一样的兄弟。”周阳这才想起叶孤城一直和他住在一起。
　　白天练剑，晚上研读一些他兑换的一些剑法领悟，这样的绝世高手，放在一旁不用，实在浪费。
　　叶孤城拿着裘千仞的画像和裘千仞的信息，就向射雕英雄传杀去。
　　在生化危机建造一个的安全区，简单很多。
　　在尸兄世界，炎黄国研究出来很多专门对付尸兄的科技武器。
　　周阳根据不同的世界，选择的适合人物，去完成任务，很快便将一大半的任务交易处理好。
　　……
　　异形世界。
　　李萧毅站着一群人的最后，想起刚刚看到的一堆碎肉，再次呕吐起来，他感觉浑身一点力气都没有。
　　“不对劲！有危险！……”人群中的两个白人，一脸紧张道。
　　单手扶在墙上的李萧毅闻言，有些惊骇。
　　在万界楼中，强化后的庞大力量，好像不翼而飞，他感觉浑身无力，连手指动弹一下都非常艰难。
　　就在李萧毅一脸惊骇的表情下，一个巨大的黑影，以超快的向众人猛蹿而来，在他前方的一个个人，都躲了过去。
　　李萧毅也想躲避，可是身体根本不听使唤。
　　李萧毅终于看清眼前恐怖的黑影，一只成熟型的巨大异形，高约两米七八，身长连着嘴巴在三米开外。
　　一身黝黑的外壳，好似一层金属铠甲，散发冷冽光芒。
　　巨大而长形的脑袋，延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿，每一颗利齿如同一把锋利的匕首，闪烁着森寒光芒，看起来十分狰狞恐怖。
　　这是一种光靠外形，能吓得普通人心惊胆战的怪物。
　　李萧毅看着异形嘴里不停喷出的唾液，感觉到其贪婪的食欲，整个人都在颤抖。
　　下一刻，异形的巨大舌头，似一把利剑，刺穿了他的肩头。
　　那长满利牙的舌头，速度极快，李萧毅只感觉一股庞大的力量，将他向拐角处拉去。
　　“啊！不要啊！张大哥，郑大哥，救救我啊……我不想死啊！”
　　可惜根本没有人救他，李萧毅疯狂的嚎叫起来，他不是主角吗？
　　怎么这么快就被一个异形给刷爆了！
　　生死存亡时刻，李萧毅感觉自己身上的力量又回来了。
　　在众人一脸吃惊的目光下，李萧毅单手抓住拐角处的墙壁，另一只手，伸入怀中掏出一张不知何时，已经布满文字的白纸。
　　同时一股信息，传入李萧毅的脑海。
　　“我同意！”李萧毅疯狂嚎叫道，他感觉自己的身体，仿佛快要被异形撕裂了。
　　而此时万界楼中，周阳原本优哉游哉的表情，瞬间严肃起来，和李萧毅签订的契约竟然生效了。
　　“叮咚！系统提醒，非宿体以外的人物，进入异形世界，必须每人支付1000价值点。”周阳刚想通知铁胆神侯朱无视等几个高手，一同前去，就听到系统的提醒。
　　“还是一个人去吧。”周阳无奈道，成本太高。
　　更何况几个异形而已，他自己就能对付。
　　再耽搁下去，李萧毅铁定变成一堆碎肉。
　　“异形世界！”周阳心中默念一声，下一刻身影已经消失在万界楼。


第139章 我是位面商人
　　巷道内，李萧毅凄厉的惨叫声，如同一道道诡谲的魔咒，不断冲击着轮回者的心神。
　　众人一双双饱含恐惧和悲哀的眼睛，失神的盯着拐角处，李萧毅的惨状，有可能就是他们其中一人未来的结局。
　　“七伤拳！”
　　一道身影，突兀的出现在李萧毅的身旁，无声无息。
　　一拳狠狠的砸在了巨大异形黝黑的外壳上，巨大的外壳和拳头碰击，如同两块金属碰撞，发出铿锵之声。
　　砰！
　　在众人难以置信的目光下，异形庞大的躯体和拳头碰撞的一瞬间，异形体内发出一阵‘噼里啪啦’爆裂声。
　　异形好像被飞驰的重型卡车的冲撞，巨大的躯体被击飞，十数米后，撞击到一面墙壁上，才止住身形，昏死过去。
　　而那道身影却是纹丝不动。
　　“这人的力量好恐怖！”所有的人心中感叹道，眼前的人，仿佛一头史前巨龙。
　　嗖！嗖！
　　就在这时，两道长满利牙的巨大舌头，如同两道利剑，向那道身影的心脏和头颅袭去，快准狠。
　　异形不愧是杀戮机器，身体的每一个部位，都可以当做武器，而且对于作战还有一定的部署。
　　很明显，一头异形伏击李萧毅，是为了吸引更多的人去营救，同时另外两只埋伏在一旁，准备偷袭。
　　可惜，所有的人，因为畏惧，不敢上前。
　　叮！叮！
　　两道如同钟鸣声响起，两个巨大的舌头，在离身影还有三尺距离的时候，其身上升起一层淡金色的光罩。
　　巨大的舌头碰到淡金色的光罩时，那一层看起来薄薄的光芒，仿佛金刚石。
　　那迅疾带着霸道力量的巨大舌头，竟然没有将光罩丝毫动摇。
　　反而攻击的两个异形，传出‘呀呀’的惨两声，而且两只异形竟然丢下昏死的那只异形，快速的消失在巷道内。
　　“店主，你再来晚一点，我就死了。”李萧毅艰难的爬到周阳的脚下，双手抱着周阳的一条腿，痛哭流涕道。
　　他这次可是实实在在感觉到死亡离他如此近，比生化危机的情况严重数十倍。
　　如果周阳不出现，他一定会被这些恐怖的异形嚼烂嚼碎。
　　一想起之前几人的惨死模样，李萧毅就感觉浑身颤立，甚至有一股尿意，不断在冲击他的神经。
　　“你在这群人中，虽然不是最强的，但至少也占个前五位，怎么这么逊？”周阳说道，不过脸上并没有太过责怪。
　　李萧毅毕竟是一个高中生，和这些经历过社会诡谲，甚至一些专门经过特殊训练的特种兵相比，他的心理素质，的确脆弱很多。
　　“还能不能起来？”周阳看着李萧毅被洞穿的肩头和血肉模糊的双腿，询问道。
　　“能！”李萧毅闻言，赶紧爬起来，在伤口处喷上止血喷雾剂，绑上绷带。
　　他的身体被强化型T病毒，强化过，恢复力很快，而且他的双腿，虽然看起来受伤很严重，但只是皮外伤，骨骼并没有受到什么损伤。
　　在周阳出现后，李萧毅的心瞬间平静下来。
　　虽然不知道店主是不是那天见到的那个神威盖世的大能，不过那个大能和万界楼的关系一定非同一般，保证他的安全，应该不是问题。
　　而且刚才三只恐怖的异形，都被他轻易击溃。
　　“去把那个异形杀了。”周阳对着面色恢复平静的李萧毅说道。
　　“什么？”不只李萧毅一脸惊诧，站在一旁的轮回者们也是一脸惊异，这么刷积分好吗？
　　“是，店主。”李萧毅确定周阳不是开玩笑后，一脸兴奋的跑到昏迷的异形身前。
　　之前异形给他带来的恐怖，在这一刻，全部倾泻而出。
　　那庞大的身躯，竟然被李萧毅锤的凹凸不平，甚至有的地方，都被他用嘴啃过。
　　“好了，我去寻找下一个异形。”周阳收起被李萧毅杀死的异形，说道。
　　一只活的异形，万界楼回收，价值大约在100价值点，死的异形，是50价值点。
　　李萧毅杀死一只异形，能够得到500奖励点数。
　　其中万界楼能够得到九成，也就是450奖励点数，也就是450价值点，这个简单的盈利问题，周阳还是能搞清楚的。
　　“我们和其他人一起吗？”李萧毅看了看一旁的轮回者，转头向周阳询问道。
　　无论周阳怎么选择，他铁定是不会离开周阳的视线范围，没有谁比他更有安全感。
　　“你好，我是郑吒，请问你是什么人？”一旁的轮回者们，在经过一番震惊过，一个看起来约莫二十多岁的男子走出来，询问道。
　　男子一头黑色的短发，身穿短袖衬衫，眼中包含着一股难以言喻的目光，打量着周阳。
　　其他的轮回者，也都目光紧紧的盯着周阳，显然所有的人对突然出现的周阳非常好奇。
　　让他们十分恐惧的异形，一拳就被眼前的男子打成重伤。
　　“我是一个游离主神空间外的一个位面商人，只要你们付得起相应的代价，没有什么事情做不到。”周阳想了想道，目光在轮回者中的一个发黑青年身上，略微停留了一下。
　　黑发青年约莫二十四五岁，模样普通至极，而且在其脸上有数道疤痕划过，看起来有些狰狞恐怖。
　　在周阳盯着黑发青年的时候，黑发青年也是一脸疑惑的打量着他。
　　黑发青年正在疑惑，眼前突然出现，自称位面商人的男子，为什么没有接到主神的警示？
　　难道这个人真的可以随意出入主神空间和一个个轮回恐怖世界吗？
　　周阳饱含深意的看了看一眼黑发青年，张杰，一个失败的引导者，也是目前中洲队的最强者。
　　双A级技能念动之力和暗示之眼，精神力异常强大，至少拥有解开二阶基因锁的战力。
　　“游离主神空间外的位面商人？”所有轮回者闻言，都感觉一股高大上的气息扑面而来。
　　至于惊讶，倒没怎么惊讶，毕竟连主神空间这样的都曾存在，位面商人存在也没什么奇怪？
　　“如果，我想回到地球，回到我生活的世界，能交易吗？”郑吒一脸期待的看着周阳，生怕他说个不字。
　　“可以，10000奖励点数，就可以将你送回地球。”周阳有些无语道。
　　郑吒所在的地球有点特殊，完全是主神空间培养强者的一个基地，万界商铺系统想要侵入其中，付出的价值点需要很多。
　　而且现在他能够进入异形世界，不被主神空间察觉，也是系统的屏蔽。
　　当然这个屏蔽，也是有限度的，也就是目前系统开启的中武权限。
　　一旦轮回者进入超出系统权限的世界，周阳除非花费大量的价值点破开位面世界，才能进入，而且还需要大量的价值点，进行屏蔽主神空间的感应。
　　“10000奖励点数？”郑吒和其他轮回者，面色都有些激动。
　　通过主神空间，必须付出50000奖励点数才行，现在足足少了五倍。
　　看着一个个面露兴奋的轮回者，周阳没有打击他们。
　　10000奖励点数的剩余，可能吗？
　　每一次轮回世界，还将奖励点数保存下来的人，只能说是傻叉，活得不耐烦。
　　奖励点数对于轮回者，从来没有多余过，至于保存10000奖励点数，更是不可能。
　　“能告诉我们，李萧毅和你的交易是什么吗？”轮回者中走出一个模样普通的眼镜男，这个男人模样，虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎有一种智慧的气质。
　　“楚大校吗？”，周阳看着眼前的眼镜男，心中猜测道。
　　楚轩楚大校，主神空间第一智者！


第140章 杀向巢穴
　　楚轩，一个没有味觉与痛觉，冷漠而镇定的男子，智谋无人可及，被称为多智近妖。
　　周阳根本没有在意他的智慧，无论如何聪明，如何擅长算计别人，但是，和周阳根本没有任何关系，因为两个人根本不在一个频道。
　　“一个保护契约，在李萧毅离开主神空间之前，我将保证他的生命安全，他需要付出每一次轮回空间的九成奖励点数。”周阳没有隐瞒。
　　李萧毅能够进入万界楼，完全是一个随机事件。
　　至于从恐怖轮回世界进入万界楼，恐怕在李萧毅想离开轮回世界的那一刻，就会被一直监视他的主神，人道毁灭。
　　下一次，李萧毅能够从主神空间进入万界楼不知道是什么时候，李萧毅的保护契约，完全是周阳和主神空间联系的一个纽带。
　　仅仅一个纽带，不稳妥，周阳还需要签订一两个契约者。
　　“当然你们也可以请我出手，一次一千奖励点数。”周阳笑了笑道。
　　“也就是说你不会主动出手？”轮回者中一个看起来有些机灵的青年紧张道。
　　周阳点了点头，眼前的青年，应该是传说中的李帅西，一个试图挑战楚轩智慧的存在。
　　“不过在异形攻击李萧毅的时候，我还是会出手的。”周阳补充道，奖励点数他一点都不会嫌少，每一个奖励点数，都是可以从主神空间兑换物品的。
　　郑吒一行人，很明智的选择和周阳一起前行。
　　有一个高手在身边，至少生命安全，有很高的保障。
　　周阳仔仔细细的走过每一个仓库，里面的一些武器和科学仪器，都被他收入系统空间。
　　李萧毅眼光不错，知道周阳搜集什么的时候，主动将仓库中一些箱子和柜子中的东西翻找出来。
　　“我们怎么办？”郑吒小声的向其他几个轮回者询问道。
　　虽然跟着周阳不会有什么生命危险，但是他们的任务，是消灭宇宙飞船上的所有的异形。
　　这么等下去，根本不是办法，异形只会越来越多。
　　“你们不用担心，那个位面商人最后还是会出手的，他恐怕在等更多的异形，孵化出来。”楚轩说道，异形对那个位面商人根本没什么威胁，他怎么可能闲赚的多。
　　“一种情况，我们紧紧跟位面商人后面，等他将异形全部杀死，我们平平安安得到任务奖励，1000奖励点数和一个D剧情。”
　　“第二种则是，我们和这个位面商人分开，目前他还不会出手，我们可以猎杀异形，从李萧毅刚刚的表情来看，杀死异形应该有什么奖励。”楚轩分析道。
　　“我选择留下来。”楚轩刚说完，轮回者中，戴着眼睛的年轻女孩，低着头，轻声说道。
　　周阳虽然在仓库中，但是对于这些轮回者的谈话，还是听得一清二楚。
　　詹岚轮回者中目前唯一的女性，一个还没有找到自己认清自己的女孩。
　　不过其非常冷静，心理素质极强，而且有很强的精神天赋。
　　显然她对于自己的实力很清楚，在异形的攻击下，根本没有丝毫逃生的可能。
　　与其冒险尝试获得那微乎其微的奖励，还不如安安全全获得任务奖励，1000奖励点数，对她来说已经不少。
　　在詹岚表态后，其他的几人，都很快下了决定。
　　结果很明显，这些轮回者除了楚轩是意外进来的，其他几人，虽然对现实感到非常不满，但是并没有真的想找死。
　　如今有最稳妥的办法渡过异形危机，什么还有比安安静静拿奖励点数，更爽的了。
　　一行人紧紧跟在周阳的身后，楚轩也在宇宙飞船中，研究查看。
　　可是，他们这些轮回者，还是小看异形的狡猾。
　　周阳虽然能够感知到后面的异形跟踪，但是他并没有出手，他来到异形世界，来赚奖励积分的，不是来救苦救难的。
　　一个速度犹如闪电般的巨大舌头，将轮回者中，最弱的李帅西给带走。
　　“救我，我愿意交易。”李帅西惨叫道，目光仅仅盯着不远处的周阳，他知道只有这个人能救他。
　　“一苇渡江！”
　　传闻当年达摩达渡过长江时，并不是坐船，而是在江岸折了一根芦苇，立在苇上过江的，可想而知达摩的轻功，达到何等境界。
　　周阳将轻轻一跃，似白鹤展翅，每一步都有数丈之远，下一刻已经出现在异形的面前，又是一拳打了过去。
　　七伤拳专伤人体五脏六腑，异形的外壳，虽然坚固，但是蕴含七种不同暗劲的真气，疯狂涌入他的内部，肆虐破坏。
　　异形真正的厉害之处，就是靠它坚固的防御和巨大舌头的偷袭，可惜这两种杀手锏对于周阳根本没有什么效果。
　　巨大的舌头无法破除金钟罩的防御，坚固的外壳，对于七伤拳来说，如同虚设。
　　“李萧毅过来，把它宰了。”周阳说道，目光却是停留在李帅西的身上，他的身体比李萧毅脆弱很多，异形的一击，让他的身体重创，只剩半条命。
　　李萧毅一脸兴奋，再次将异性击杀，脸上的笑容更胜。
　　原本以为签订契约后，自己得不到什么奖励点数，不过按照这个节奏来看，他的收获不一定比不签订契约收获少，而且更安全。
　　以他的实力，根本杀不死任何异形。
　　假如成功熬过异形这个恐怖世界，他最多只能剩半条命，让主神空间修复一下，又要花去一两百奖励积分。
　　之前听楚轩的分析，这个宇宙飞船中，剧情人物恐怕都被异形寄生。
　　也就是说，至少有一只皇后和五只异形，再加上之前逃窜到宇宙飞船中的轮回者，他们若是也被寄生，异形的数目至少达到十只。
　　杀一只异形获得500奖励点数，在加上可能奖励更高的异形皇后，超出他原本所得奖励点数，都完全有可能。
　　他现在反而不希望，眼前的李帅西签订契约，这样他就可以紧抱店主的大腿。
　　每一次恐怖世界强化一次，开一个后宫，很快他就能成为种马之神，建立一个庞大的水晶宫。
　　“帮他包扎一下。”周阳对着有些失神的李萧毅说道。
　　“是。”李萧毅连忙掏出止血喷雾器和绑带，帮李帅西包扎一番。
　　李帅西很明智的和周阳签订了保护契约，如果是请周阳出手的话，花费1000奖励点数，正好是每次轮回恐怖世界，获的奖励点数。
　　也就是说，如果，你不能在一个轮回世界中有所收获，那么你一直得不到强化。
　　一个普通的人类，怎么可能在这么恐怖的世界中，获得奖励点数？
　　“李萧毅背着他，我们向一号仓库出发！”将宇宙飞船搜刮的差不多，周阳说道。
　　同时他也感觉到，所有的异形，都聚集在一号仓库，静静的等待着他的到来。


第141章 奖励点数的应用
　　“去一号仓库干嘛？”詹岚有些好奇道。
　　“异形巢穴应该在一号仓库。”楚轩说道。
　　“那些异形应该感觉到位面商人带来的威胁，都聚集在一处，最有可能待在的地方，就是他们的巢穴。”
　　“而且那些寄生的异形，差不多孵化完毕，是收割的时候了。”楚轩的眼神中闪烁一丝疑惑。
　　位面商人的实力，明显高于异形。
　　他的存在，严重影响恐怖轮回世界的平衡。
　　可是为什么，主神没有制止？是不能？还是他们本就是一体的？他实在想不明白。
　　“你们是待在这，还是跟着去异形的巢穴？”楚轩询问道。
　　“所有的异形，集中在巢穴之中，等着位面商人离开或者进入它们的巢穴，如果不能解决位面商人，它们出来寻找寄生体，只会死路一条，也就是说，我们现在只要不去异形巢穴，宇宙飞船其他任何地方，都是安全的。”
　　“我要去看看。”身材魁梧，体格高大的白人爽朗道，他也想看看最终之战，不然他们真的只是打了一个酱油。
　　其他几人，都是点了点头，从刚才那个位面商人的战斗力来看，这些异形完全不是他的对手。
　　他们跟着一起去，可能有一些危险，但是只要小心一些，应该不会有生命危险。
　　李萧毅背着面色苍白的李帅西，紧紧跟着周阳身后，其他的轮回者，距离周阳大约有十米之远。
　　当一行人走到十五号通道时，在通道两边，已经出现一些类似于浓痰样的分泌物。
　　这些分泌物腐蚀性很强，下面的钢铁，都被腐蚀掉了一层。
　　不过还好，它们的酸性，似乎会随着时间过去而逐渐减弱。
　　不然将宇宙飞船腐蚀洞穿，谁知道异形掉入宇宙空间会不会死？
　　不杀死异形，轮回者根本回不去主神空间，周阳也没本事在宇宙空间中战斗。
　　不一会，地上、墙上、头顶上，整个商船过道到处都是分泌物。
　　如果说之前的空间，还属于商船过道，那么从这里开始，就是真正的异形巢穴。
　　同时，堆积在两旁的异形卵，开始缓慢蠕动打开。
　　在异形的恐怖电影中，这样的情况，正是异形卵即将放出异形幼虫的开端。
　　这里有数十个异形卵，若是全部被放出幼虫，它们很可能会潜藏在分泌物内攻击众人。
　　一旦人体被它们寄生，那么数十分钟到数个小时内，被寄生的人就会变成新的异形。
　　被放出来的幼虫，它们弹起的速度甚是惊人，在分泌物上弹起了几回之后，这些幼虫已经接近了周阳一行人。
　　而且大部分的幼虫，都向周阳袭去，可惜还未靠近周阳，就被他用真气活活震死。
　　这时，周阳的身后也传来了几声枪响，显然郑吒一行人也在遭到攻击，不过这些幼虫在半空中被枪械击成碎片。
　　楚轩非常冷静，蹲在那些异形卵碎片前，仔细打量着，片刻后，他站起来说道：“这些异形卵外壳都非常坚硬……皇后应该已经度过产卵后的虚弱期。”
　　显然他是在提醒周阳。
　　周阳微微一笑，继续前进。
　　渐渐的，他们已经看不出过道的痕迹，地面上几乎布满了那种口痰样的分泌物。
　　而墙壁上更是时常被腐蚀出一些大洞，从三号过道进到二号仓库的路途中，密密麻麻的大洞，将这里几乎变成了蛛网状迷宫。
　　楚轩，郑吒这些感应灵敏的强者，在他们的眼睛中，都能看到一种烦躁和恐惧，他们明显感觉到四周的充斥着死亡危机。
　　就在一行人感觉越来越强烈的危机后，周阳停在了一片广阔的平地。
　　地面上依然是厚厚一层白色浓痰状分泌物，除此以外，这个空间里还有数十个大箱子平排摆放，这里看起来应该就是二号仓库位置。
　　在天花板上竟然倒吊着四个已经死去的人，这四人分别是两个中年男子，外加一男一女两个白领。
　　那四具尸体胸口上都有一个深深的血洞，那代表着异形幼体，已经从他们胸口里钻了出来。
　　“小心点。”周阳转头对李萧毅说了一声，李萧毅顿时警惕的看着四周。
　　下一刻，众人还没明白小心什么，他们脚下的钢板，就发出剧烈摩擦声。
　　整块地板已经猛的向下落去，顿时，所有人都不由自主的掉向下方黑暗处！
　　厚实的分泌物，此刻却救了轮回者，从十多米高的地方掉下来，那厚实的分泌物却让所有轮回者安然无恙。
　　郑吒一行人，一坐起就拿枪疯狂的向头顶上射去，他们已经感觉到四面八方有危险袭来，而且最危险的源头，来自他们头顶上方！
　　果然，一个庞大的黑影，从天花板上轰然落下，足足有三倍普通异形那么大，七八米高的身躯，连着尾巴有十多米的长度，同时四周足足九只异形向他们疯狂扑来。
　　他们的目标只有一个，站在人群最前方的周阳。
　　“金钟罩！”
　　一个大约一丈高的淡金色的钟型光罩，将周阳笼罩，钟鸣声回荡不停。
　　巨大的异形皇后急坠而下，锐利舌头携带庞大的力量，如同飞射的炮弹，射向周阳的头部。
　　庞大的力量，竟然在钟型光罩荡起一层涟漪。
　　至于其他九只异形，仿佛撞到一块厚实的金刚石，舌头上的牙齿断裂不少。
　　就在这时，周阳动了，如同一道幻影般，一手抓住异形皇后还未收回去的舌头，巨大的异形皇后，竟然被周阳直接甩起，向四周横扫过去。
　　那些躲避不及时的异形，在异形皇后庞大躯体的撞击下，纷纷被撞飞到十数米外。
　　趁着这个空隙，周阳在异形皇后头颅上，连连打上数拳后，看着仍然在挣扎的皇后，周阳不得不感叹其强大的生命力。
　　用如来神掌狠狠地拍了几下异形皇后，总算让它安静下来。
　　周阳又纵身杀向其他异形，将这些异形打成重伤或者进入垂死状态，才停了下来。
　　所有的轮回者都目瞪口呆，这些恐怖狰狞的异形，竟然就这么被杀的溃不成军。
　　在周阳的允许下，李萧毅面色兴奋的将所有的异形，全部杀死。
　　“将我那一份奖励点数，全部兑换成修真方面的秘籍和丹方，妖，鬼，魔，人，不管什么修真秘籍和丹方都要一点。”
　　“适合人的修真秘籍和丹方，兑换一本高深一点的，其他的种类，基础修真功法就行，但种类和数量一定要多。”将所有的异形躯体，收入系统空间后，周阳对着还沉静在兴奋中的李萧毅吩咐道。
　　主神空间中，一瞬间提升实力的物品，需要的奖励点数很多。
　　但是像修真秘籍和丹方这样的软实力物品，兑换价格都比较便宜。
　　可以一步一步修炼成为日月同岁的仙人的修真功法，价格不过是S级支线和70000点奖励点数，而周阳只需要兑换筑基期甚至炼气期的修真功法即可。
　　每场恐怖片固定1000点奖励点数，杀死一只普通异形得到500点奖励点数，一共杀死11只。
　　还有完成任务的1000点奖励点数与一次D级支线剧情，杀死异形皇后3000点奖励点数。
　　再加上李帅西的奖励点数，一共12500点奖励点数，而周阳获得九成，足足11250奖励点数。
　　若是兑换高级的修真功法，或许兑换不了几本。
　　但是一些低级和基础的修真功法，想来应该不会让周阳失望。
　　“我有一些商品和关于下一部恐怖轮回世界的信息，你们愿不愿意交易？”周阳想了想道，万界楼里的好多物品都比主神空间便宜而且不需要剧情。
　　这里除了李萧毅和李帅西至少都有二千奖励点数，不赚白不赚，奖励点数，周阳可不会嫌多。


第142章 三星店主
　　商品交易，没有周阳想象的那么顺利。
　　除了李萧毅和李帅西将身上的奖励点数，花的一干二净，詹岚买了一瓶强化型T病毒，其他人都没有买任何商品。
　　李萧毅和李帅西，知道已经上了周阳的船，船往哪开，他们必须紧紧跟上。
　　至于下一部恐怖轮回世界的信息，郑吒只花一百奖励点数，购买了下一部恐怖轮回世界的种类。
　　不过，周阳也没怎么在意，他们之间还没有建立一定的信任。
　　而且这些轮回者，还没有真正感受到轮回恐怖世界的恐怖和绝望之处。
　　到时候，他们会主动求着自己交易。
　　看着一个个被白色光柱笼罩，消失的郑吒一行人，周阳一挥手将整个宇宙飞船，也收入系统空间，同时他也会回到万界楼。
　　“我们要兑换一万两黄金，再买两把神兵，一把剑和一把刀。”两个身穿破烂衣衫的少年，头发乱糟糟，一脸兴奋。
　　一个少年似阳光初生，和煦好动，另一个少年似朝霞灿灿，飘逸安静，一动一静，两人之间似乎有一种特殊的联系。
　　“姓名：寇仲。
　　身份：大唐双龙传世界，命运之子。”
　　“姓名：徐子陵。
　　身份：大唐双龙传世界，命运之子。”
　　和风云世界相同，一个世界拥有两个命运关联的主角。
　　只是他们的命运比聂风和步惊云的命运，好上很多，至少功成身退，隐退江湖。
　　而聂风和步惊云一直处在世界的漩涡，很难有片刻的安宁。
　　看着高要专门给寇仲和徐子陵介绍商品，再加上两人的穿着，恐怕十有八九把长生诀兑换掉了，不然高要也不会专门领着二人。
　　在万界楼中顾客可是不少，一般都是顾客主动询问高要他们这些员工，适合的商品在何处。
　　至于员工专门给顾客介绍商品，也只有那些大客户。
　　周阳并没有去接触二人，什么主角，命运之子，他见的太多，已经免疫。
　　“店主。”一个身高一丈的妖怪对着周阳躬身问候道。
　　这个妖怪的皮肤是淡绿色，一双脚是一根根拇指粗细的树根，他的头发是一片片翡翠玉色的树叶，这是一个百年树妖。
　　周阳停住脚步，饶有兴趣的打量着眼前的魁梧身影。
　　这个树妖，可以说是周阳真正意义上，见到的第一个由一棵树修炼成一个妖怪的存在。
　　龙珠的乌龙，狂蟒之灾中的青色蟒蛇，猩球崛起的凯撒，这些看起来像妖怪，但他们严格意义上，最接近妖怪的应该是青色蟒蛇。
　　其他的两个，一个算是外星人，另一个则是科技的催熟品。
　　至于和眼前树妖一样，靠修炼而成的妖怪，周阳并没有怎么见过。
　　“姓名：柳妖。
　　身份：倩女幽魂世界，百年小妖。”
　　“柳妖你修炼成妖体，有修炼过什么妖法吗？听说过什么修真门派吗？”周阳询问道。
　　倩女幽魂世界是一个非常完善的世界，人、妖、鬼、怪都存在。
　　而且投胎转世的幽冥地府也存在。
　　就是不知道里面存不存在什么修真门派和妖宗、神殿？
　　柳妖摇了摇头，它生长的地方，也算一个钟灵毓秀的地方，他侥幸获得灵智，经过百年时间修炼，他也只能短暂的从土壤中出来。
　　至于妖法和修真门派，他从来没有听说过。
　　“那你慢慢逛吧。”周阳也感觉自己问错妖了。
　　他是一棵树，能够修炼成妖，一定是一个非常偏僻的地方，而且树又不能移动，根本接触不到什么外界的信息。
　　树妖恭敬地拜了拜，就离开了。
　　“恩？”就在这时，周阳收到系统的提醒，李萧毅已经在主神空间将所有的奖励点数兑换成修真秘籍。
　　周阳兴冲冲，大步走向休息室，坐在椅子上，同时，一个个白色玉简从他的体内，漂浮出来。
　　“青木诀，下品修真功法，吸收天地间的木属性灵气，滋养生命力，适于养生，价值：2000价值点。”
　　“鬼煞功，下品修真功法，吸收天地间的阴煞之气，适合鬼族修炼，价值：1500价值点。”
　　“炼灵诀，下品修真功法，吸纳月之精华，淬炼血脉，适合妖族修炼，价值：2000价值点。”
　　“培元功，下品修真功法，固本培元，灵力精纯，价值：3000价值点。”
　　“修真基础丹录大全，包含炼气期和筑基期两个阶段修炼时所需要的丹药丹方，价值：5000价值点。”
　　“修真基础法诀大全，包含修真门派最基本的法诀，价值：5000价值点。”
　　……
　　所有玉简的价值点，加起来，很明显超出奖励点数的价值。
　　周阳的嘴角露出一丝微笑，这主神空间真是一个不错的地方，总有一天，他要把整个主神空间搬到万界楼。
　　“将所有玉简放置在万界楼中。”周阳心中默念道，瞬间一个个白色玉简飘向二楼。
　　“叮咚！系统提醒，万界楼商品已经满足系统需求，请问是否现在对系统进行升级？”
　　“是。”周阳激动道。
　　等得花都快谢了，系统终于升级，不枉他亲自去异形世界一趟。
　　“升级开始。”系统冰冷平淡的声音响起。
　　嗡~
　　宿体：周阳。
　　等级：三星店主。
　　价值点：37833。
　　武道等级：先天境大成。
　　同时，在这一刻，万界楼发生着翻天覆地的变化。
　　万界楼中的人，并没有感觉到丝毫变化，但是此时的万界楼，已经从房间内脱离出来。
　　同时在虚空之中，一座浩瀚庞大的城池凝聚而成，城高十二丈，长一千零八丈，宽一千零八丈，朵朵白云围绕，远远望去，如同一个远古巨兽，趴伏在虚空中。
　　巍峨雄壮，气势磅礴。
　　万界商城！
　　四个淡金色的大字，印刻城门的正上方。
　　每一个大字看起来普普通通，若是仔细凝神望去，就如同一轮轮金色的小太阳，灿灿夺目，神辉熠熠。
　　同时万界楼，化作一道流光，坐落在万界商城的正前方，正对城门。
　　“好壮观！”
　　周阳意念一动，已经走出万界楼，漂浮在万界商城的正上空，打量着庞大的万界商城，忍不住赞叹道。
　　“叮咚！万界楼商品已经符合黄级上品拍卖会，是否举行？”
　　周阳摇了摇头，现在还是先把系统升级后的一些权限和功能搞明白再说。
　　将万界商城，参观一后。
　　周阳就回到休息室，浏览着，系统升级后，一些改变的权限。
　　“权限一，拥有售出货物价值的百分之三。”
　　“权限二，拥有回收商品价值的十分之三。”
　　这两个权限的变化，并没有超出周阳的预料。
　　“权限三，位面采购期限，每一百天，开启一个世界。”
　　其他的权限，几乎没变。
　　不过，实习员工名额增加到十个，也就是说，如果算上正式员工，周阳足足有二十个员工名额。
　　而且，新出现的万界商城，其中一个功能比较特殊，也就是在万界楼后方的空间，可以形成适合任何生物的生长环境。
　　周阳知道现在不是准备拍卖会的时候，而是派人去挖东西。
　　挖倚天屠龙记世界，昆仑山上的那棵灵桃树，盗墓笔记世界，鲁王墓中的九头蛇柏……
　　而且万界楼收购的药材和毒虫异物，可以尽量捉活的。


第143章 老衲也一起组队可好？
　　随着万界商铺系统再一次升级，万界楼能够连入的世界更加繁多。
　　每天接到的任务交易，即使周阳一个人马不停蹄，每天不休不眠去做，也不一定能够按时完成。
　　这是万界楼短期内，要解决的一个问题。
　　不过，周阳心中隐隐间，已经有想法，但是具体的效果，还要等试验一番，才能下结论。
　　“系统将朱无视和神雕侠侣世界的十八铜人通知来。”周阳说道，还是先把那些无主之物，挖到万界商城再说。
　　“神侯你带着十八铜人，把鲁王墓中的九头蛇柏，给挖出来，尽量不要伤到他的根部。”周阳对着匆匆赶来的铁胆神侯朱无视吩咐道。
　　虽然万界商城可以形成适合九头蛇柏的生存环境，但这也是最普通适合九头蛇柏生存的环境。
　　一旦其根部损伤，在万界商城中也难以存活。
　　铁胆神侯朱无视有些失神的点了点头，他还没有从刚刚进来万界楼的震撼中，回过神来。
　　那么庞大的城池，竟然悬浮在天空上，这得多么大的神力，才能维持这种状态。
　　送走了铁胆神侯朱无视一行人，周阳又联系倚天屠龙记世界中的明教光明左使杨逍。
　　在昆仑山附近，能够调动大批人手的恐怕只有明教和昆仑派。
　　不过昆仑派不曾有人进入万界楼，周阳也无法联系，还是选择实力较为雄厚的明教。
　　杨逍得到周阳的通知后，不敢怠慢，带着手下的风火雷电四门教众和一些忠于他的高手，带着一些铁铲，锄头，浩浩荡荡前往周阳通知的地点。
　　“消除狼人族和吸血鬼一族在世界的统治权，任务价值：5000价值点。”周阳将事情吩咐好后，翻开任务薄上仅剩的三个任务交易，每一个不是繁琐，就是做起来很困难。
　　这个消除狼人族和吸血鬼一族在世界的统治权的任务，是一个政府要员交易的。
　　黑夜传说的世界，在电影中几乎和人类没有什么关系。
　　但是有的吸血鬼要吸人的血，有的狼人要吃人，他们靠着强大的生命力和超出常人力量，虽然处在地下世界，但是对于人类世界却是暗中掌控。
　　完成这个交易任务有两种方法，一种是让人类强大起来，一种是让吸血鬼一族和狼族弱下去。
　　第一种方法见效太慢，至于第二种方法，削弱的最快方法，自然是减少他们的数量。
　　如果只靠周阳去杀，不知道什么时候，才能杀光。
　　这个任务和世界，就是周阳打算用来做实验的。
　　通过围剿吸血鬼一族和狼人一族，形成和佣兵工会差不多的组织。
　　每一个小队之间，形成默契，适应不同世界。
　　那么以后任务安排，完全可以找不同的小队完成。
　　“系统，将黑夜传说世界，设定成完全开放的世界。”周阳想了想道。
　　“设定完全开放的世界，需要花费2000价值点，是否确认？”
　　“是。”
　　“设定成功。”
　　“系统发出公告，万界楼发布大型任务，猎杀吸血鬼一族和狼人一族，同时回收吸血鬼精血和狼人一族的心头血，限定不得使用病毒、核弹等大规模伤害性武器，限定只有其佩戴的会员卡，发出红色光芒，才具有猎杀权。”周阳想了想道。
　　吸血鬼的精血和狼人一族的心头血，通过系统的优化，就能成为可以被其他种族吸收的血脉，吸血鬼血脉、狼人血脉，一旦人得到强化，就会拥有和吸血鬼和狼人相当的能力。
　　至于会员卡发出红色光芒，则是周阳设置的限定。
　　就如同人一般，吸血鬼和狼人并不是一定都是恶的。
　　只有在遇到杀戮过多的吸血鬼和狼人，会员卡才会散发出只有万界楼顾客才能看到的红色光芒，红色程度越深，代表着杀戮越多。
　　……
　　笑傲江湖世界。
　　岳不群听了周阳的吩咐后，悄悄潜入梅庄，以岳不群半步先天的境界，轻松的就制服江南四友。
　　被放出来的任我行，嚣张狂妄，霸道狠辣，要杀死岳不群，结果被岳不群三掌打的倒地吐血。
　　若不是周阳的吩咐，岳不群就将任我行杀了。
　　毕竟前魔教教主的人头，可是能够提升他很高的江湖威望。
　　日月神教解散，华山派崛起，江湖之上可是静的很，暗中却是有一股汹涌的暗流在流动。
　　岳不群当然希望自己可以随意操控这股暗流，为华山派的崛起，助一臂之力。
　　“大型组队任务？狼人一族？吸血鬼一族”岳不群听着脑海中的声音，有些失神道。
　　这么庞大的一个任务，变身巨大的狼人，吸人血为生的吸血鬼，而且寿命超乎想象，有的数百年，有的甚至数千年。
　　岳不群有些失神，这么凶猛，自己一个人肯定顶不住。
　　“回去找师叔组队。”岳不群没有理会，一脸失魂落魄的任我行，急急忙忙在梅庄找了一匹马，向华山派狂奔而去。
　　……
　　天龙八部世界，少林寺。
　　“方丈，收到消息没？”达摩院首座玄难大师和其他几个首座，兴冲冲的跑向大雄宝殿。
　　“几位师弟来了。”玄慈方丈跪在大雄宝殿的佛像面前，一脸愁眉苦脸，尼玛，事情终于暴露了。
　　滥杀无辜，有了女人，生了孩子，前一段时间，又偷偷潜入高丽国。
　　一个少林寺方丈，把少林寺所有的戒律，全部都犯了一遍。
　　因为天龙八部世界，一些人物命运的改变，少林寺方丈的一些丑事，不知道什么原因，在江湖隐隐间透出一些传闻。
　　别人不知道真假，他可是一清二楚，靠着他多年的江湖威望，江湖之上并没有什么人相信，不过事情全部是真的，总有一天会暴露。
　　“师兄，那都是小事，你没听其他的世界说吗？”
　　“上古有一个古佛，欢喜佛，你信他就行，我们现在来研究研究这个组队的事情。”戒律堂首座玄灵大师安慰道，上次去高丽国又不是你一个人。
　　“是啊，师兄你要是实在过意不去，可以把方丈辞掉，专心主持万界楼的有关事情。”罗汉堂首座玄空大师也在一旁劝道。
　　“阿弥陀佛，罪过，罪过，还请几位师弟重新选择一位方丈。”玄慈方丈幽幽道。
　　他也不想死啊，不然的话，在错杀萧峰一家的时候，他就自杀了，在和叶二娘生孩子的时候，他也可以还俗啊。
　　在原著中，萧远山大肆杀戮雁门关大战知情人的时候，玄慈方丈没有理由不知道这些事情，更没有理由不知道这些事情的原因。
　　但是他没有站出来告诉萧峰自己是带头大哥，没有让萧峰来找自己报仇，而是放任那些自己昔日的生死之交被萧远山杀戮。
　　他所做的一切，虽然维护少林的清誉，但是也有不想死的原因，人世间谁人想死？
　　“师兄，我们知道了，我们四人组队如何？”达摩院首座玄难大师询问道。
　　进入黑夜传说世界，每次需要交纳100价值点，普通的高手去了，也没什么太大的作用，还要浪费价值点。
　　“那我们带上一些干粮，安排好少林寺事情，立刻出发。”玄慈方丈一锤定音道。
　　其他几个首座，点头同意，起身离开。
　　不过当他们快要走出大雄宝殿的门口时，竟然有一堵无形的气墙，堵住他们的去路。
　　玄慈方丈和几个首座面色大变，去过万界楼的他们自然知道，达到这种程度的高手，很可能是先天境下一个境界的高手。
　　少林寺什么时候，闯入这么一个厉害的高手？
　　“阿弥陀佛，老衲也一起组队可好？”大雄宝殿外，突兀的出现一个身穿青袍的枯瘦僧人，拿著一把扫帚，正在弓身扫地，这僧人年纪不少，稀稀疏疏的几根长须已然全白，看起来一副气定神闲的模样。
　　不过其有些微微错乱的呼吸，将这一份平静的心境打破。


第144章 赌约
　　和尚！
　　少林寺的和尚！
　　少林寺扫地的绝世牛叉和尚！
　　我们少林寺的和尚！
　　“阿弥陀佛，见过大师。”玄慈方丈和几个少林寺首座对着扫地僧躬身拜道。
　　少林寺正缺少一个武功盖世的高僧，扫地僧的出现，正和他们的心意。
　　关于扫地僧的来历，从他身上的服色打扮，明显是少林寺服事僧，只剃度，不拜师，不传功，不修禅定。
　　至于他身上的绝世武功，是怎么学来的？
　　玄慈方丈他们也不想问，一者是，扫地僧待在少林寺恐怕已经很多年，也没做什么危害少林寺的事情。
　　第二才是最重要的，因为即使他们想对扫地僧做出什么惩罚，也做不到。
　　以扫地僧真气凝墙的深厚内力，吊打他们四个，可以说轻而易举。
　　与其探个究竟，弄得两败俱伤，不如难得糊涂，两方得利。
　　上次万界楼要求先天境大成的高手，去做任务，他们少林寺好不容易凑齐十八铜人，才勉强及格。
　　他们少林寺不是没有高手，和他们同一代的玄澄。
　　一身超凡俗的武学修为，被所有少林寺高僧，认为他是少林寺二百年来武功第一。
　　可是，在一夜之间，玄澄突然筋脉俱断，成为废人，少林寺第一高手就这么报废了。
　　不然凭他们的底蕴，怎么会拿十八铜人凑数？
　　扫地僧微微颔首道：“四位请起，老衲在少林寺只是普通僧众，四位行此大礼，如何敢当？”
　　玄慈方丈四人，只觉一股柔和的力道，在手臂下轻轻一托，身不由己的便站将起来。
　　他们也没见那扫地僧有任何动作，都是惊异不已，心中暗自赞叹这般潜运神功，心到力至，眼前扫地僧武道境界，十有八九已经超出先天境，否则怎么会将内力运用的如此出神入化？
　　四人更加兴奋，这扫地僧的实力，果然非同一般。
　　当玄慈方丈一行人出现在万界楼的时候，扫地僧失神的看着漂浮在天空中的巨城，这就是万界楼吗？
　　“天上白玉京，五楼十二城。仙人抚我顶，结发受长生……”扫地僧不知怎么脑海中就浮现了这一句诗。
　　万界商城，难道是仙人神通，凝聚而成的吗？
　　扫地僧跟在玄慈方丈身后，不言不语，目不转睛的看着，全神贯注的听着，聚精会神的想着，整个人都沉浸在万界楼的玄妙之中。
　　和尚，好多的和尚！
　　玄慈方丈一脸无奈，怎么每次万界楼有什么重大活动，都会出现这么多的和尚。
　　少林寺和其他门派不同，一般都是待在少林寺诵经念佛，因此第一批达到的人中，有一大半都是少林寺的僧人。
　　不过，很快玄慈方丈一脸自信，大步走向各个世界的少林寺方丈。
　　扫地僧的实力，他是完全领教到了，目前他还没有见过，哪个和尚的实力，能和扫地僧匹敌。
　　与上一次万界楼要求先天境大成强者不同，因为每一个少林寺，都没有发现先天境大成的强者。
　　不是十八铜人，就是金刚伏魔圈，通过人数和阵法，达到万界楼的最低要求。
　　这次不同，实力没有什么限制。
　　但是每一次进入黑夜传说世界，每一个人都需要交纳100价值点，很明显，每一个少林寺，都会尽可能的将寺院中的一小批最强者带来。
　　每一个少林寺所带的人都不多，也就天龙八部世界的僧人最多，有五人。
　　他们还没有去过黑夜传说世界，还不清楚吸血鬼和狼人的具体实力，根本不敢带太多的僧人前来，带太少的人，又怕失去先机。
　　最可怜的要属鹿鼎记世界的少林寺，晦聪方丈和般若堂首座澄观二人，一个后天境后期，一个半步先天。
　　晦聪方丈也是在万界楼，买了不少增强功力的丹药，才让自己的实力达到半步先天境，和其他少林寺相比，底蕴相差很多。
　　“阿弥陀佛，几位方丈好久不见。”倚天屠龙记世界的少林寺空闻大师，颂了一句佛号，迎了上去，眼神中也充满笑意。
　　金刚伏魔圈只需要渡厄、渡劫、渡难三人组成阵法，而且分开，每一位的武道境界都是先天境的实力。
　　远远超出十八铜人阵法，十八铜人那可是十八个人，每人100价值点，就足足1800价值点，接近两本顶尖秘籍的价值，很有可能连本都收不回来。
　　看来他们少林寺又要拿到头筹。
　　“阿弥陀佛，老衲见过诸位方丈。”蒙古大汗蒙哥身后走出一个身披黄袍、极高极瘦、身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子一般的番僧走了进来。
　　“原来是蒙古国师，金轮法王。”除了鹿鼎记世界的少林僧人，其他世界的少林僧人都微微皱眉。
　　没有仇怨，那是因为你们有遇到同行。
　　特别当你遇到无数同行的时候，这种感觉尤为强烈，更何况两方之间本就有仇。
　　这些少林寺原本可是要围攻蒙古，金轮法王是蒙古国师，他们的关系自然不会好到哪里。
　　蒙古在得知要被万界围攻的情况下，哪还敢在大宋境内停留，蒙古大军陆陆续续撤出大宋，换了进攻方向，转而向欧洲大陆。
　　其他世界进入的都是皇帝，而神雕侠侣进入万界楼的是郭靖，只是一个江湖中人，在朝廷上没有任何话语权，连追击撤退的蒙古大军都做不到。
　　在蒙古大军撤出襄阳城数百里的时候，襄阳城守将吕文德，就奉朝廷军令，开始大肆围剿江湖中人。
　　幸好郭靖已经突破至先天境大成，生擒吕文德，才得以让江湖人士全身而退。
　　整个神雕侠侣世界，已经乱成一锅粥，各大帮派、门派。豪侠揭竿而起，推翻腐宋。
　　哪还有功夫，管大宋境外的蒙古。
　　郭靖也带着家人隐退襄阳城的山谷，养殖菩斯曲蛇。
　　“出家人降妖除魔，不如我等看看哪家佛法高深如何？若是你们输了，必须承认你们佛法，不如我密教金刚宗。”金轮法王睥睨众人道。
　　以蒙古的国力，金轮法王这个第一高手，自然得到重点培养。
　　经过强化药液的强化，金轮法王的躯体潜力，进一步开发，龙象般若功更是突破至第十一重。
　　可谓除了功法的开创者，再无一人，达到如此境界，他自然信心十足。
　　“你输了又如何？”玄慈方丈面无表情道，当年少林寺提出围攻蒙古，可是他开的头。
　　“我金刚宗赠送每家寺院一瓶强化药液如何？”金轮王法一脸不屑道，你们有本事拿吗？
　　这些少林寺的情况，他自然打听的一清二楚，除了倚天屠龙记世界的金刚伏魔圈，对他有些威胁，其余不足为虑。
　　更何况金刚伏魔圈是阵法，灵活性太差，防守有余，攻取不足。
　　“金轮明王，你修炼的是佛门功法，佛门功法在于强身健体，护法伏魔。”
　　“必须心存慈悲仁善之念，倘若不能以佛学为基，则练武之时，必定伤及自身。”
　　“须知佛法渡世，武功杀生，两者背道而驰，施主的心境已经不稳，若是不能勤修佛法，心魔骤起，必然无法自制。”就在这时，玄慈方丈身后的扫地僧，抬头看了一眼金轮法王，缓缓说道道。
　　众人循声望去，凝视着扫地僧，只见他眼光茫然，全无精神，完全是一个行将就木的老僧。
　　金轮法王自感龙象般若功突破至第十一层，武功盖世。
　　这些少林寺僧人根本没有人是他的对手，对扫地僧自然毫无敬畏之心，以为他装神弄鬼，冷冷地说道：“什么心静不稳，心魔骤起？大师之语，太危言耸听。”
　　“修炼佛门上乘武功，每日不以慈悲佛法调和化解，则戾气深入脏腑，愈隐愈深，比之任何外毒都要厉害百倍。”
　　“金轮法王是我佛门弟子，虽然精研佛法，但是武功过于急速求成，佛法难以消解修炼上乘武功所带来的戾气。”扫地僧微微摇头，眼光中大露悲悯惋惜之情。
　　其他少林寺僧人虽然感觉扫地僧佛法精深，不过一看扫地僧目光迟钝，干巴巴的躯体，连一点高僧的气质都没有，更谈不上什么绝世高手。
　　“我们还是手底下见真章吧！”金轮法王自知辩不过扫地僧，愤恨道。
　　等离开万界楼，一定让你们知道谁才是真正的佛法高深。


第145章 大师，你有会员卡吗？
　　金轮法王狠狠瞪了一眼扫地僧，就快步走向蒙古大汗蒙哥。
　　少林寺的僧人，也纷纷向万界楼的二楼走去，每一天万界楼的商品，都是不断增加。
　　买不起，过过眼瘾，对于这些闲的没事的少林高僧，也是一种不错的乐趣。
　　“长生不老药，服用后，可以长生不老，限定：必须待在特定世界，否则药效无用，价值：100000价值点。”各界少林寺的方丈和首座，每一次来到万界楼都会和其他人一样，忍不住向这里走来。
　　不过玄慈方丈这些高僧，发现情况隐隐间有些不对，以往都是花费好大功夫，才能挤进去，今天怎么人都不在这个地方。
　　“我们去那边看看。”玄慈方丈建议道，在另一方，那里人头汹涌，黑压压一片，难道还有什么东西比长生不老药还有吸引力？
　　不需要他说，这些少林高僧早已按耐不住，比长生不老药还珍贵的东西，难道是仙丹不成？
　　“怎么办？”玄慈方丈等人一脸懵逼，怎么回事？
　　在万界楼中根本没人敢动用武力，他们习武多年，身板都不错，竟然挤都挤不进去，人群竟然这么汹涌。
　　“阿弥陀佛，施主不知里面是什么商品？”一旁的扫地僧，走向好不容易从人群中挤出来的一个青年剑客，询问道。
　　“里面啊，是修真秘籍？”青年剑客满脸火热道，眼神中充满向往之色。
　　“不知道什么叫修真秘籍？”一旁的玄慈方丈等人闻言，纷纷向青年剑客围拢走来。
　　“咳咳咳……既然你们这么想知道，我就仔细和你们说说。”青年剑客轻轻咳嗽一声。
　　眼前这些可都是各个世界的少林寺方丈首座，绝对的武林泰斗，竟然被这么多重量级关注，青年剑客微微有些激动和得意。
　　看着目光都注视在自己身上的高僧们，青年剑客心情更加舒畅，“修真秘籍，也就是修仙秘籍，虽然不一定能够修炼成神仙，但是可以让你一步一步接近神仙。”
　　“修真的境界有炼气期，筑基期。”
　　“炼气期一般可获120岁，筑基期一般可获200岁。”青年剑客有些感慨道。
　　修真秘籍看起来比武功秘籍要高上不少层次，毕竟武功秘籍，不到先天境根本无法延长寿命，即使先天境那也最多长命百岁。
　　哪像修真功法，第一个境界，就可以增加寿命，而且实力远超同境界的武者。
　　“筑基期后面还有吗？”扫地僧浑浊的目光，竟然发出光亮，神仙不可能只活两百岁吧？
　　“这个我可以自信的告诉你，一定有，不过我也不清楚具体的境界，万界楼没有介绍。”青年剑客有些遗憾道。
　　“万界楼为什么没有拿出来剩下的秘籍？”扫地僧疑惑道。
　　“拿出来，买得起吗？”
　　“适合人修炼的那本最便宜的修真功法都要2000价值点，而且修真要灵气，一般的世界，根本没有灵气，还要买丹药。”青年剑客无语道，“真是好高骛远，等你什么时候能买起，万界楼自然会拿出来。”
　　“2000价值点很多吗？”扫地僧向一旁的玄慈方丈询问道。
　　“至少十本少林寺七十二绝技价值。”玄慈方丈解释道。
　　“哦，那我怎么才能买一本？”扫地僧询问道。
　　“你是真买？还是假买？一旦你买了，付不起价值点，万界楼可是把你的寿命给抽干。”青年剑客看着普普通通，毫无精神的扫地僧，好心提醒道。
　　如果是其中的一位少林寺方丈说买，他还不怎么奇怪？
　　可是这个老僧的穿着，看起来就是少林寺扫地的，怎么可能买得起修真功法？
　　扫地僧点了点头。
　　“有人买修真功法，大家让开。”青年剑客对着人群中，喊了一句。
　　原本拥挤的人群，立刻多出三人宽的道路，不过两旁的人，可谓人踩人，不过并没有人抱怨什么，显然他们已经习惯。
　　玄慈方丈和青年剑客这些人，连忙跟在扫地僧的身后，向里面走进去。
　　“大师适合人，修炼的就两种修真功法，一种是青木诀，这种威力不大，但是适合养生，一般炼气期的修为，就能活150岁。”
　　“至于另一种培元功价格比较贵，可以修炼到筑基期。”一旁的青年剑客看扫地僧不像做伪，打算真的购买，也许眼前普通的老僧是深藏不露，说不定真买得起，在一旁细细介绍道。
　　“怎么交易？”扫地僧目光停留在培元功上。
　　“如果你有价值点，可以直接刷卡，如果没有价值点，将你交易的东西，去找万界楼的员工兑换成价值点，或者将交易的东西，放在你兑换的物品前面就可以。”青年剑客说道。
　　“大师，等一下，少林寺七十二绝技就不要拿出来了。”玄慈方丈看着扫地僧掏出一本大力金刚指，真气传音道，“已经被所有的少林寺交易一遍了。”
　　扫地僧闻言，面色并没有变化，下一刻手中出了一本易筋经。
　　“大师，易筋经也被兑换了。”玄慈方丈再次提醒道。
　　扫地僧闻言，本来就散乱的目光，更加无神。
　　“金钟罩，童子功什么的也不要拿出来了，现在少林寺的武学，没有被兑换的武学，应该只有失传的洗髓经。”玄慈方丈再次真气传音，好心提醒道。
　　因为现在所有人的目光，都注视在扫地僧的身上。
　　一直拿出没有价值的武学，很失他绝世神僧的身份，虽然他看起来更像一个扫地的老僧。
　　扫地僧干枯的手掌，微微有些抖动。
　　“小无相功。”看着扫地僧手中出现的秘籍，玄慈方丈有些意外，竟然是逍遥派的武功。
　　不过他还是忍不住再次提醒道，“大师，逍遥派的掌门无崖子交易过几次，除了镇派绝学北冥神功没有交易，其他全部都交易过了。”
　　“大师，你还是把你的武学感悟，拿出来吧。”玄慈方丈给了一个稳妥的建议。
　　扫地僧闻言，身上接连飘出三个白色玉简，悬浮在培元功上。
　　“少林寺七十二绝技感悟，扫地神僧所悟，价值：1000价值点。”
　　“少林寺易筋经感悟，扫地僧所悟，价值：500价值点。”
　　“洗髓经残篇，传闻达摩祖师所创究极武学，价值：5000价值点。”
　　“为何没有反应？”扫地僧一脸疑惑道。
　　“大师，你有会员卡吗？”青年剑客在忍不住询问道。
　　好像二楼全部是会员产品，而且拥有黑铁级会员卡。
　　目前只有三人拥有黑铁级会员卡，只顾着兴奋，竟然把最重要的事情忘了。
　　扫地僧，“……”
　　“万界楼的通告好像说，从黑夜传说世界狩猎获得的价值点，可以当做会员价值点使用。”青年剑客再次说道。
　　“阿弥陀佛！……”扫地僧缓缓闭目，口诵佛经，呼吸有些急促，一时间禅音袅袅。
　　“八国联军特聘五名先天境强者，三名炮兵，报酬丰厚！”
　　“大唐特聘三名先天境强者，三名重机枪手，报酬先付一半！”
　　“蒙古特聘五名先天境强者，三名炮兵，三名重机枪手，报酬丰厚，还另有奖金。”
　　就在这时，万界楼响起一声声通告，修真功法区，片刻后，只剩下诵经念佛的扫地僧。


第146章 少林寺38
　　“郭大侠，不如与我等同行如何，一路上的收获，郭大侠可以获得一半的价值点。”唐玄宗李隆基龙行虎步，走到神雕侠侣世界的郭靖面前。
　　先天境高手根本不好招揽，他们更愿意找几个后天境巅峰的高手，一起组队，那样他们能够占据更多的主导。
　　一旦被其他势力雇佣，他们则失去主动权。
　　“唐皇，十分抱歉，我和我岳父大人已经约好。”郭靖有些歉意道。
　　以东邪黄药师的性格，怎么可能愿意和这些皇帝一起同行，更别说听别人的指挥。
　　“那真是太可惜。”唐玄宗李隆基一脸失望道。
　　郭靖可是少有的先天境大成高手，而且品性绝对靠得住，不会落井下石或强取豪夺。
　　唐玄宗李隆基毕竟是一国之君，很快便调整好自己的心态，抱拳道，“那朕就不打扰了。”
　　转身另一个方向走去。
　　“一名机枪手，一名炮手。”陆小凤对着人群说了一声，瞬间一群人围拢过来。
　　在陆小凤身后，站着一左一右，两个面如冷霜，怀抱宝剑的男子。
　　现在万界楼谁还不知道这二人的大名，剑神西门吹雪，白云城主叶孤城，绝对的顶尖高手。
　　陆小凤精挑细选一番，最终才确定名额，看的一旁的其他势力，一脸羡慕。
　　其他大部分势力都是双方互相选择，能像陆小凤这样挑挑拣拣的没有几个。
　　不过其中队伍最大的还当属八国联军，显然他们八个国家一起打异族，已经形成一定的默契，现在还要一起刷副本。
　　仅仅算上他们八个皇帝，就已经八人，而且每一个皇帝都至少带一两名随从，加上他们招募的一些人，可以说浩浩荡荡，一大群。
　　“九叔，不如和我等组队如何？”崇祯皇帝朱由检笑眯眯的走向僵尸先生世界的九叔。
　　他们这些皇帝可都曾见过九叔经常带着两个徒弟，赶着一队僵尸进入万界楼交易。
　　经过这么长的时间熏陶，他们对道术也有一定了解，特别是寻找妖魔鬼怪的踪迹，都有一定的经验。
　　想必他们对于狼人和吸血鬼的踪迹，也有一定经验。
　　“凡是九叔发现的狼人或者吸血鬼，一旦被成功猎杀，朕做主，分九叔一成。”正德皇帝朱厚照豪爽道。
　　以九叔和他两个徒弟的实力，单独对付一两个狼人或者吸血鬼还行。
　　可是黑夜传说世界中的吸血鬼和狼人，很多都是群居的，他们三人恐怕去了，也很难有太大的收获。
　　在文才和秋生的蛊惑下，九叔就同意下来，毕竟这么多皇帝邀请他，好面子的九叔，也无法拒绝。
　　其他几个皇帝，见九叔答应下来都一脸笑意。
　　九叔一行人看起来没有什么价值，但是他们潜在的价值很大，实力再强，如果找不到吸血鬼和狼人，也没办法啊。
　　到处都是各大势力拉拢独行侠客中的顶尖高手，或者一些热武器高手。
　　“大家请各自为自己的小队，注册一个队名。”
　　“以后万界楼有任务，会通知相应的小队，同时小队在任务期间的收获，会被你们携带的会员卡，记录下来。”
　　“万界楼选取小队执行任务，会优先选择收获较多的小队。”沈万三站在高台上，解说道。
　　“小队名称？”一时间各个势力首脑陷入沉思。
　　“天策军。”隋唐演义的唐太宗李世民，拿着手中的会员卡，轻轻说道。
　　瞬间他手上的会员卡上，出现小队名称和任务价值两栏，小队名称是天策军，任务价值则没有任何数据。
　　同时，他身后的秦叔宝，尉迟恭等人的会员卡，也出现和唐太宗李世民一样的变化。
　　“我们叫什么？”陆小凤转头问向身后的西门吹雪和叶孤城。
　　两人都是沉默不语，目不斜视。
　　陆小凤看着两人的模样，就知道自己白问了。
　　“那就叫剑神好了。”陆小凤有些无奈道。
　　他的话音刚落，会员卡上就开始变化。
　　不过他们招聘的一个炮兵和机枪手的会员卡，并没有什么变化，这让临时炮兵和机枪手一脸失望。
　　不光是他们，凡是被临时招进来的一些成员，都没有算作正式小队的成员，就连八国联军组成的帝王队中，九叔他们的会员卡，都没有发生什么变化？
　　“方丈我们的小队叫什么名字？”天龙八部的达摩堂首座玄难大师开询问一旁的玄慈方丈。
　　“我们还是询问一下大师吧。”玄慈方丈想了想道，毕竟扫地僧武功高，年龄大，属于前辈，怎么也应该考虑考虑他的意见。
　　其他几个首座没什么意见，带着他们特聘的一个特种兵，他们就向二楼走去。
　　果不其然，扫地僧还在那里不停的念着经文。
　　“大师，马上要出发了，你看看我们的小队名称，叫什么适合？”玄慈方丈询问道。
　　“方丈做主即可。”好一会，扫地僧轻吐了一口气，说道。
　　“那就叫少林寺吧。”玄慈方丈刚说出这个名字，就有一种不好的预感。
　　“叮咚！提醒，你注册的少林寺已被多名用户使用，万界楼为了加以区分，在你的名称后面，加上特定编号，按照先后顺序，你的标号是38，你的小队名称是少林寺38。”
　　玄慈方丈和几个首座都接收到万界楼的提醒。
　　“将小队的名称，改成青灯古佛。”玄慈方丈面色微微有些抽搐，对于38这个数字的含义，他也是广有耳闻，这数字的含义，可不是什么褒义的。
　　“修改小队名称，需要15价值点，是否确认？”
　　玄慈方丈，“……”
　　“大家请注意，一旦遇到生命危险，可以向万界楼呼叫，价格很便宜，只需要100价值点，万界楼会瞬间将各位传送回万界楼。”
　　“其中吸血鬼精血和狼人心头血划分三个等级，也就低级，中级和高级，价值分别在100，500，1000范围波动。”沈万三站在高台上，对着众人说道。
　　“世界之门已经开启，大家可以进去了，万界楼会将每一个小队和他的临时成员，传送到同一个地方。”看着扛着枪炮和腰悬利剑的组合，周阳感觉充满时代的违和感。
　　他的手指轻轻一指，在万界楼的正中央，出现三丈高，一丈宽，方方正正，白茫茫一片的大门。
　　众人只是停顿了一会，便纷纷进入世界之门。
　　看着一个个进入黑夜传说的小队，周阳将这里交给沈万三负责，他将崔文子通知到万界楼。
　　修真功法他自然要练，周阳并没有打算用价值点直接进行修炼，而是打算自己修炼。
　　培元功是一个没有任何属性灵力的修真功法，以后转修其他修真功法，也没什么影响。
　　至于为什么找崔文子，很明显，修炼修真功法需要灵气啊，可是周阳所在的世界，连一点微薄灵气都没有。
　　没有灵气，只要一个办法，嗑药，靠炼制出的丹药来修炼。


第147章 他动了
　　崔文子满脸兴奋，接过周阳手中的修真基础丹录大全，发现里面竟然全部是修真的丹方。
　　什么凝气丹、洗髓丹、聚神丹……
　　即使他现在可以在神话世界长生不老，也难以掩饰他心中的激动。
　　这完完全全又是一个新的炼丹体系。
　　他炼制的长生不老药，虽然可以让人长生，但是从根本来说，服用长生不老药后，只是变成一个寿命很长的普通人，一点超凡的力量，都不存在。
　　送走神情陶醉的崔文子，周阳就见到铁胆神侯朱无视和神雕侠侣的十八铜人带着九头蛇柏回到万界楼。
　　周阳手轻轻一挥，九头蛇柏化作一道流光掉落在万界楼的后方。
　　“任务奖励就不给你们了，不过你们可以进入黑夜传说世界，不需要缴纳100价值点。”周阳对着十八铜人说道。
　　十八铜人闻言一脸兴奋，以他们的身份，恐怕根本进不起黑夜传说世界。
　　不过现在免费，他们十八铜随便有点收获，那也是不虚此行。
　　“神侯，你也可以回去带些人，和他们一样。”周阳说道，黑夜传说世界那么大，早去一天，晚去一天，区别不是很大。
　　铁胆神侯朱无视和十八铜人躬身一拜后，铁胆神侯朱无视回到天下第一世界，召集人手，十八铜人拿着铁棍就杀向黑夜传说世界。
　　铁胆神侯朱无视等人离开不久，明教杨逍也带着明教教众，小心翼翼将周阳要求的小蟠桃树抬了过来。
　　小蟠桃树大约有十丈高，十人合抱粗细，每一个根须都有三四米长，它的每一片枝叶，如同墨玉雕刻，仿佛能够滴出玉汁，充满了浓浓的生机。
　　而且在树上还挂着一个个碗口大小，色泽鲜艳，宛如水晶般的桃子，大约有数百个，看上去就感觉非同一般。
　　周阳轻轻摸了一下，小蟠桃树瞬间消失的无影无踪，在距离九头蛇柏数十丈的地方，小蟠桃树，昂然挺立。
　　“杨逍你可以带着你身后的这些人，全部进入黑夜传说的世界。”周阳将小蟠桃树收入囊中，心情大好，指了指杨逍身后的二三十人。
　　“多谢店主。”杨逍和身后的那些明教教众一脸兴奋道。
　　看着明教众人浩浩荡荡进入黑夜传说世界，周阳将任务薄拿出来，他还有两个麻烦的任务要安排。
　　……
　　黑夜传说世界。
　　扫地僧一直都认为自己即使没有达到，达摩祖师那种佛即是我，我即是佛的境界，但是心静如水，波澜不惊的心态，应该早已经达到。
　　一个人在少林寺的藏经阁，足足待了四十多年，不和任何人交流，就是偶尔偷窥一下，静静的看着，不言不语。
　　这般耐得住寂寞，有几人能做到？
　　可是在万界楼中，他心如止水的心态竟然被打破。
　　不过好在自己诵读佛经，平心静气，又恢复到古井无波的状态。
　　可是，谁知道刚进入黑夜传说世界，就遇到蒙古国师金轮法王一行人。
　　“我佛慈悲。”扫地僧低语，跟着玄慈方丈一行人静静地向另一个方向走去。
　　也不知道是他们的运气好，还是运气差。
　　他们两方人马还没有走多远，竟然就遇到一波十几个狼人来袭。
　　看着泛着红色光芒的会员卡，玄慈方丈等人自然不会放过他们，双方交战起来。
　　有可能是自己，已经习惯最后出场。
　　扫地僧就静静的看着，玄慈方丈等人和狼人厮杀在一起。
　　谁知道后方的金轮法王，不管不顾，如同一头人型凶兽，杀向狼人。
　　这些普通的狼人，如何和修炼到龙象般若功十一层的金轮法王相比。
　　十几个狼人包括玄慈方丈他们交手的狼人，全部被金轮法王切瓜砍菜般，杀的一干二净。
　　扫地僧就这么静静的看着，不言不语，不闻不问，不声不响。
　　“国师果然不愧蒙古国第一高手。”蒙古大汗蒙哥有些兴奋道，十几个狼人就这么轻而易举的杀的全军覆没。
　　以金轮法王碾压的实力，还不是遇狼人杀狼人，遇吸血鬼杀吸血鬼。
　　“大汗还是先将狼人的心头血，取出来。”一旁蒙古的另一位高手尹克西提醒道。
　　尹克西高鼻深目，曲发黄须，是个胡人，身上穿的却是汉服，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气，生怕别人不知道他是一个土豪。
　　蒙古大汗蒙哥连忙吩咐身后的金轮法王的二徒弟达尔巴，将身后背包中的水晶瓶取下。
　　“大汗，这些狼人的心头血，加起来差不多一千多价值点，以国师大人的实力，再围剿一处狼人，我们就可以购买一份修真功法了。”尼摩星有些兴奋道，以他在蒙古国的地位，想必应该能够观看一下修真功法。
　　扫地僧就这么静静的听着，一千多价值点？
　　好像这一千多价值点，可以当做会员价值点使用的。
　　而他要买的培元功，也就3000价值点，就这一波狼人，就已经价值三分之一。
　　“那边的老和尚过来一下，帮我们解剖一些狼人。”金轮法王看着呆呆不语的扫地僧命令道。
　　以为他被自己的盖世武功，吓傻了，不过这样也不能放过他。
　　“嗷！嗷！嗷！”
　　就在这时，一阵绵长凄厉的狼啸声，响彻长空。
　　“所有人准备，恐怕又有狼人来了。”金轮法王有些兴奋道，再杀完一波，修真功法就到手了。
　　“你还不赶紧过来。”金轮法王对着扫地僧呵斥道。
　　扫地僧抬起头静静的看着气焰嚣张的金轮法王。
　　“国师小心一点，这三头狼人凶悍很多。”蒙古大汗蒙哥看着身上泛着赤红色耀眼光芒的会员卡，忍不住提醒道。
　　这些狼人好强的凶煞之气。
　　“大汗不必担忧，大收获，这些狼人恐怕至少中级，有可能还有高级血脉，将这三头狼人击毙，修真功法就轻松到手。”金轮法王毫不在意道，这三个狼人虽然凶悍，但是和他相比，还是有不少差距。
　　“老衲，已经一百多岁了。”就在金轮法王一脸兴奋再次准备杀向狼人的时候，一旁静静站立的扫地僧轻轻呢喃道。
　　“一百多岁，想让我可怜你吗？”金轮法王不屑道。
　　“老衲不能再等了。”扫地僧说完，静静的站着，下一刻僧袍一挥，三个狼人已经七窍流血，倒地而死。
　　“多谢老和尚的帮忙，这些狼人全归我。”金轮法王面露寒光道。
　　对于中原的武学，他也有一定的了解，像一阳指，就可以将内力发出体外，杀人于数十丈外。
　　少林寺传承数百年，金轮法王以为这是扫地僧运用的一种武学而已，只是稍稍对扫地僧的深厚内力，微微有些吃惊。
　　不过一想到这老和尚已经一百多岁，内力深厚很正常。
　　“你是老衲四十多年来，第一次动嗔念的人。”下一刻扫地僧的浑浊的目光，目露精光，仿佛有闪电划过，凌厉逼人。
　　他动了！
　　砰！砰！砰！……
　　玄慈方丈等人只见扫地僧留下一道残影，而后蒙古小队的所有人，全部倒飞出去，嘴中鲜血狂奔。
　　特别是金轮法王的脸上，还有一个清晰可见的拳印。
　　“阿弥陀佛，善哉！善哉！方丈将所有的狼人心头血，拿走。”扫地僧静静的看着，倒在地上一脸畏惧的金轮法王一行人，淡淡道。


第148章 准备筹办拍卖会
　　“天龙八部世界，慕容复的交易，复国，任务价值：10000价值点。”
　　“美人鱼世界，美人鱼一族的交易，解决生存环境污染，任务价值：8000价值点。”
　　周阳看着任务薄上的两个任务交易，这是系统在升级前，仅剩下的两个任务交易。
　　这两个任务交易，价值高，而且根本无法雇佣其他人，只能亲自出手。
　　对于慕容复的交易任务，周阳不可能，让他在大宋境内，重新建立一个燕国。
　　“就在岛国帮你建立一个燕国吧。”周阳想了想道，心中默念一声，便将慕容复通知来。
　　慕容复看起来二十七八岁年纪，身穿青色长袍，腰悬长剑，面目俊美，只是眼中的狂热，将他身上的潇洒闲雅，冲散的一点不剩。
　　慕容复的父亲慕容博洗脑很成功，周阳实在无法相信，一个已经灭亡数百年的所谓皇族后代，竟然还抱着复国的希望。
　　周阳真不知道该如何形容慕容复。
　　傻？执着？爱国？野心？
　　“慕容复，你的国家领地，已经给你选好，在这个地方。”周阳在岛国圈出大约十分之一的领土。
　　“这里不是大宋境内？”慕容复打量着悬于海外的孤岛，小心翼翼的问道。
　　“只能选择此处，你若是同意，万界楼会以最快的速度，帮你打下来，扶你登基称帝，如果你不同意，只能取消任务交易。”周阳面无表情道。
　　“可以。”慕容复没有犹豫就答应下来，如果在大宋仅靠他一人，不知道什么时候，才能复国。
　　眼前的岛国看起来也不小，如果自己能够将整个岛国打下来，有一天攻入大宋，也不是没有可能。
　　周阳笑了笑，并没有说什么，想法虽好，只是办起来却是天方夜谭。
　　将执掌骠骑营的贾诩叫了过来，吕布，曹操，几人则去了黑夜传说世界，因为担心周阳有什么事吩咐，最后选择贾诩留下。
　　“文和，带着骠骑营将这一块领地打下来，顺便整合起来，扶持他登基称帝。”周阳指了指悬浮在半空中的地图，对着贾诩说道。
　　“国师大人请放心。”贾诩淡金色的眼眸，平淡无波，眼前岛国的士卒，根本无法和骠骑营的铁骑相比。
　　至于扶持一人当皇帝，对他来说，太简单不过。
　　“恩。”周阳点了点头，贾诩的办事能力，他还是十分信任的。
　　再将骠骑营和慕容复传送到岛国后，周阳就思索着该如何解决美人鱼的生存环境问题？
　　美人鱼一族生活在一处海岛附近，距离生活区很近，这就免不了被生活污水和工厂污水的污染。
　　在目前万界楼连通的科技世界中，不是没有处理污染问题的科技。
　　可是这科技有用吗？
　　两个世界的科技，时代差距至少有数百年，给19世纪的科学家，制造笔记本电脑的资料，他们能制造出来笔记本电脑吗？
　　很明显，这是一个需要百年时间思考的问题。
　　至于直接给美人鱼世界，处理环境污染的科技装备，那就更不可能。
　　全世界一共有多少家工厂？多少处垃圾处理站？
　　这得需要多少处理污染的装备，光是买这些装备，就不知道需要花费多少钱？
　　至于只处理美人鱼一族的生存区附近的海洋污染，也行不通。
　　全世界每天不知道有多少工厂废液，多少生活污水，排入大海。
　　仅仅把美人鱼一族，生存的海洋区域净化一下，要不了多久，环境还会再次被污染。
　　那万界楼岂不是每隔一段时间，就要去净化一下大海？
　　“看来要去亲自出马了。”周阳轻轻呢喃道。
　　……
　　青螺湾竞拍会！
　　周阳看着场中竞争热闹的竞拍会，笑了笑，随便找了一个地方坐了下来。
　　“二百亿八千万。”看着场中歇底里斯的拍卖师，周阳有些羡慕这才叫专业。
　　不过，拍卖师也被这个高昂的价格，震惊了，足足是青螺湾这块地价值的三倍啊，三倍的价钱，他这个拍卖师该得到多少奖金？
　　“二百亿九千万。”拍卖师看着人群中再次举起的竞拍号，感觉整个人血液上涌，这价格难道还要继续攀升？
　　周阳突然加入竞拍，而且第一次竞拍，就喊到这么高的价位，实在让所有人很吃惊。
　　“老板还要竞拍吗？”刘轩身边的助理，擦了擦额头上的汗水，青螺湾这块地难道真的很值钱？
　　怎么这么多人花钱来买？
　　刘轩转头看了看面色惊讶的李若兰，又看了看后排神情淡然的周阳，“一会，你约那位先生，就说我请他喝杯咖啡。”
　　冲着周阳笑了笑，没有再跟价。
　　从周阳的表情，他能看出，这二百亿九千万，远远不是他心底的价位。
　　这让他很好奇，填海批文他已经拿到手，只要青螺湾那块地到手，天海批文立刻生效。
　　政府总不可能把天海批文卖给两个商人吧。
　　“二百亿九千万一次，二百亿九千二次，二百亿九千万三次，成交！”拍卖师兴奋的将手中的锤子的手柄砸断。
　　“这位先生，我们老板请你喝杯咖啡，不知道有没有什么有空？”刘轩的助理走到周阳的面前，询问道。
　　“自然可以。”周阳点了点头，他要做的事情，需要一个人处理。
　　“在下刘轩，小小房地商。”
　　“在下周阳。”
　　“周老板，不知你拍下青螺湾开发什么房产项目？”刘轩好奇道。
　　“我不是房产商，那块地是我用来旅游产业的。”周阳笑了笑道。
　　想要改变整个海洋的环境污染问题，太难，但是想要那一片海洋保持自然生态，虽然麻烦了些，但是还是能做到，将青螺湾的海洋和汉末三国的海洋连短暂的连通起来。
　　“周老板不是开玩笑吧？”刘轩一脸难以置信，那片青螺湾盖盖别墅还行，用来开发海洋公园什么的，根本没有什么前途。
　　“刘老板，你可以现在打开手机，你就知道行不行？”周阳自信道。
　　刘轩闻言，将口袋中的手机拿出。
　　“青螺湾地区海底出现巨型深洞，大量海水喷涌而出，持续大约三分钟，有关地质专家指出，可能是一次地壳运动。”
　　“并且在该地已经发现多种海洋灭绝生物，亚欧水貂、马里蒙象龟，甚至一些龙王鲸、巨齿鲨，这些新生代时期的物种都有出现身影，还有很多未知生物，有关专家正在探索中。”刘轩看着手机上，各种关于海底巨型深洞的猜测，他有些不信的再次刷了刷屏。
　　“万界集团董事长周阳，在一分钟之前，竞拍到青螺湾地区，同时宣布青螺湾地区无偿捐献给国家，不过政府批准，万界集团拥有青螺湾海洋保护区，对外经营权。”
　　“周老板好手段。”刘轩有些敬佩道。
　　青螺湾的变化只有三分钟，被人发现，引起轰动，也需要一段时间。
　　这么小小的一段时间差，都被他捕捉到。
　　“刘老板有没有兴趣加入？”周阳询问道。
　　“那我们详细谈谈。”刘轩微微愣神后，‘哈哈’大笑道。
　　尼玛连几亿年前的灭绝物种，都出现身影，这个青螺湾海洋保护区，将成为世界级的海洋公园，稳稳的赚钱生意。
　　和刘轩谈好以后，其他事情，周阳就全权交给刘轩处理。
　　至于周边青螺湾附近的居民和工厂都被政府强制性搬迁，而且青螺湾周边已经开始设立污水处理环形带。
　　将最后一件交易任务安排好，周阳知道，是时候，筹办拍卖会。


第149章 人手
　　当周阳回到万界楼，发现万界楼外，可谓人声鼎沸，喧闹声不绝于耳。
　　“组队，组队，发现一处秘密狼人居住地，有狼人不下于50个，要求组成临时大型狩猎队，要求必须至少后天境后期武者。”笑傲江湖的方证大师，站在万界楼外，大声地喊道。
　　周阳走出万界楼，看着卖力呐喊的方证大师，有些无语。
　　这么一个得道高僧，竟然做出这么狂放的举动。
　　因此组队太频繁，而且声音噪杂，组队的地方，选择万界商城的东南角。
　　同时，世界之门也被挪移到那个地方。
　　黑夜传说世界和周阳所在的地球，差不多大小。
　　狼人和吸血鬼分布世界各地，运气好的，一天或许能够遇到两三波狼人或者吸血鬼，运气不好的，是你见到狼人，根本不是对手。
　　狼人和狼，习性有很多相同之处。
　　天性残忍、狂野凶悍，喜欢群居，单独生活的狼人太少，小的部队十几个狼人，大的部落，甚至数百狼人。
　　最痛苦的事情，莫过于遇到美味的食物，自己不能独享，而且还要主动邀请其他人分享。
　　这就是方证大师现在的心情，他们少林寺一行人在猎杀三个吸血鬼后，竟然发现一处庞大的狼人居住地，里面的高级狼人就不下于五只。
　　这么多的数目，方证大师一行人，可谓又惊喜又痛苦。
　　这么多价值点，还要主动邀请别人分享。
　　和方证大师这样感受的人，不在少数。
　　有人找的多，自然也有人找不到。
　　不少人，长时间无法发现狼人和吸血鬼后，派出一个人在万界楼等待，一旦遇到和方证大师这样的情况人，就和他们组成临时大型狩猎队。
　　“华山派风清扬和岳不群。”岳不群面色有些难看道。
　　他骑马狂奔了两个时辰，才想起来，如果把任务完成情况到万界楼汇报一下，万界楼必然会把他送到华山派。
　　当时气得就把浑身直哆嗦。
　　“自然可以。”方证大师笑了笑，在笑傲江湖世界中，他们两大派都知道万界楼的存在，双方的交流和信任加强不少。
　　“发现大型吸血鬼居住地，先天境以上高手。”就在这时，一人从世界之门走出来，冷冷道。
　　此人形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身穿青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样，正是神雕侠侣世界的东邪黄药师。
　　他的脸色并不好看，他的实力再加上郭靖、黄蓉，竟然还需要求助被人，这让心高气傲的黄药师如何受得住？
　　不过一想到，若是有一天，万界楼出售起死回生的丹药，他没有足够的价值点，他恐怕会恨死自己。
　　本来郭靖和黄蓉要来招人的，不过黄药师怎么可能同意，他有他的骄傲，也有他的坚持。
　　怎么可能为了自己的面子，让女儿女婿替自己出面。
　　吸血鬼比狼人，更加难以对付，因为他们的组织严密，有正规的军事力量，一般发现巢穴数目都不少于100。
　　“少林寺扫地僧接下。”玄慈方丈兴冲冲的走来，尼玛，还是小看大发神威的扫地僧。
　　短短不到一天的时间，铁胆神侯朱无视和少林寺扫地僧名震万界楼和黑夜传说世界。
　　铁胆神侯朱无视武功霸道无比，一身强悍的吸星大法加上威力惊人的如来神掌，狼人往往还在他十数丈外，就被他生生抓到跟前。
　　有时遇到小型吸血鬼居住地，直接一招如来神掌拍过去，那可是地动山摇。
　　和铁胆神侯朱无视的霸道碾压不同，扫地僧就是一个诡和快。
　　往往数丈外的狼人，就被他一挥袖，活活抽死，而且他的速度奇快无比，寂静无声。
　　往往进入吸血鬼的腹地，都没有任何一个吸血鬼发现。
　　两人的名气，在万界楼属于最顶尖的梯队。
　　倚天屠龙记世界的张三丰，陆小凤传奇世界的西门吹雪和叶孤城，都弱于他们一筹，处于第二梯队。
　　黄药师见到玄慈方丈点头同意，加上少林寺的一行人，他们解决吸血鬼应该不会有什么太大的问题。
　　周阳又看了一会，发现万界楼此时交易也十分频繁，布玛，高要，沈万三三人，忙得不可开交。
　　这些进入黑夜传说世界的人，猎杀到一定数量的吸血鬼精血和狼人心头血后，长时间找不到另一处狼人或者吸血鬼所在地，就会回到万界楼。
　　将所有收获交易掉，寻找需要临时组队的小队。
　　当然也有一些，发现中型狼人或者吸血鬼居住地的小队，他们对付起来有些实力薄弱，就会派出一人回到万界楼兑换一些增强实力的强化药液或者丹药，强化后，再去猎杀。
　　“系统通知范蠡，吕不韦，万三千，还有糜竺。”周阳对着系统说道，万界楼举行拍卖会，如果仅靠周阳和布玛、高要、沈万三四人，根本忙不过来。
　　上次拍卖会，系统还是二级的时候，拍卖会的场地，都是放在汉末三国，人员更是从洛阳城的红灯区抽调不少人。
　　这次万界商城的空间足够，虽然万界商城的长宽不过一千零八丈，不过内部空间，可以随意扩大，根本不用担心空间不足。
　　寻秦记世界。
　　“大人，秦王派人来请你，请你担任秦国丞相。”吕不韦府的一个仆人，满脸喜色的跑到吕不韦身前拜道。
　　吕不韦高升秦国丞相，他们这些仆人也是水涨船高，一人得道鸡犬升天。
　　“恩……你和使者说我这几天身体不适，暂时不能赶往秦国，我自己一人出去转转，可能要几天回来，你们不用等我。”吕不韦和仆人说了一声，就从走入一间偏僻的房间，扫视了周围一番，发现没有人后，就瞬间消失在房间内。
　　黑夜传说世界。
　　万三千带着湘西四鬼正在围杀一处狼人。
　　“撤！”万三千说了一声，放走已经被杀的溃不成军的狼人。
　　……
　　“见过店主。”吕不韦，万三千，范蠡和糜竺四人对着周阳恭敬拜了拜。
　　原本还不知道周阳通知他们做什么事情，不过在看到其他三人后，自然最明白不过，这是要再次筛选临时员工。
　　和临时员工名额相比，其他什么权利，什么会员价值点，根本无法相比。
　　“这次找你们来，你们也应该猜到什么原因，不错，就是从你们中再次筛选临时员工。”周阳在四人一脸期待的表情下，说出他们虽然已经猜测出的答案。
　　不过周阳没有亲口说出来，他们还是提着一口气。
　　周阳也明显感觉到每个人，轻舒了一口气。
　　“万界楼，将再一次举行拍卖会，这些拍卖会你们四人都需要处理一些相关事宜，而且，这次实习员工名额没有限制，一旦你们四人表现的都不错，都可以成为实习员工。”周阳缓缓说道。
　　不过在众人的耳朵里，却是一番晴天霹雳，他们还怎么想着打败其他对手，现在他们只有一个对手，那就是他们自己。
　　打败原先的自己，将自己更优秀的一面展现出来。
　　“现在你们就可以去帮忙了。”周阳指了指万界楼中，人来人往的顾客，说道。
　　管理人员已经安排好，服务人员，周阳还是打算使用汉末三国上次那些人。
　　“现在该试验试验万界商城另一个功能。”周阳有些好奇道，万界商城，一指万界楼的万界，同时商城也代表着无数商家的意思。
　　“选择食物方面的。”周阳开口道，拍卖会不可能只持续一天，他倒想看看，会有什么奇怪的食物商家到来。


第150章 烧饼、拉面、青蛙汤
　　阳谷县，街道。
　　一处卖烧饼的小摊处，人来人往，香气扑鼻。
　　好多人行人，都忍不住停留在烧饼摊。
　　小摊处，吆喝声不断，就是没有发现卖烧饼的人在何处？
　　烧饼摊烧饼卖的很火热，大约大半个时辰，烧饼摊的人群虽然没有散去，但是烧饼已经卖的一干二净。
　　“对不起各位，烧饼已经卖完，如果想吃，明天请早。”一道充满歉意的粗犷声，从烧饼摊下面传出来。
　　人群中传来一阵阵不满声，烧饼摊下传来一阵阵道歉声。
　　不一会，人群散尽后，烧饼摊下走出一人。
　　这人身不满五尺，面目丑陋，头脑可笑，上身长下身短，看起来还有些猥獕，人称三寸丁谷树皮，这就是清河县，鼎鼎大名的武大郎。
　　自古云，人有三长两短，要么两短三长。
　　结果这武大郎倒好，一处长的地方都没有，而且还有一个十分漂亮的老婆。
　　武大郎扛着烧饼摊，有些皱眉的向紫石街的赁房走去。
　　原本他居住在清河县，武大郎的老婆实在太能招蜂引蝶，结果清河县待不下去，只好搬道阳谷县。
　　“万界楼邀请卖食物的商家，加盟万界商城，时间期限不定，可以满足一个合理的愿望。”武大郎突然听到脑海中，传来一阵神秘的声音。
　　武大郎顿时呆立当场，这合理的愿望，包不包括他的小鸟变成雄鹰。
　　声音在脑海中回响三遍，武大郎才回过神，撒丫子向家里跑去，和潘金莲和女儿说了一声，就在两人惊骇的目光下，消失在房间内。
　　……
　　火影世界，木叶村。
　　一处繁华的街道上，一家面馆生意非常火旺。
　　不光经常有普通人光顾，甚至一些忍者都曾来到一乐拉面吃面，而且赞不绝口，甚至传闻有木叶三忍之称的自来，都光顾不少次。
　　在一乐拉面的门口，一个金色短发，蔚蓝双瞳，脸颊上有六道胡须状的纹理，上身穿着黄色T恤衫，下身着短裤，佩戴墨绿色防风镜。
　　有些滑稽的在身上四处翻找一乐拉面的免费卷，结果将身上的衣服，全部脱光，也没有发现，一脸失望的看着别人吃着一乐拉面。
　　而就在这时，一乐拉面的正在做拉面的一乐，突然面色大变。
　　“对不起各位，一乐拉面最近有事，可能要关门几天。”一乐匆匆说了几句，带着他的女儿儿菖蒲，直接关上店门，留下一脸莫名其妙的食客。
　　……
　　喜洋洋和灰太狼世界。
　　狼堡内传来一声刺耳的咆哮。
　　“灰太狼你抓的小羊呢？”红太郎手中拿着平底锅在灰太狼头上敲的砰砰响个不停，连平底锅都因为用力过度，出现了一个大大的凸处。
　　“老婆，我抓了青蛙，给你熬青蛙汤喝好吗？”灰太狼一脸陪笑道，心中却是有些莫名的自卑。
　　偌大一个狼堡看起来豪华无比，奢华大气，其实里面什么都没有，连自己都一直戴着个有补丁的破帽子。
　　狼吃羊，这是天性。
　　可是，自己作为一家之主，竟然连让老婆吃上羊的机会都没有。
　　“那你还不赶快去煮汤！”红太郎咆哮道。
　　“老婆等一下。”灰太狼突然眼中寒光闪烁，什么万界楼，是不是小羊搞的鬼，不如自己将计就计，把小羊一网打尽。
　　……
　　万界商城。
　　周阳打量着自己前面站着的一个个奇形怪状的生物，有矮子，有大叔，有狼，有少年……
　　各种人物，可谓应有尽有。
　　“万界商城这次找你们来，就是需要你们卖食物，你们有三种选择方式，一种是你们在万界商城期间，所得盈利，万界楼九，你们一，第二种方式，万界楼直接付你们一笔丰厚的报酬，第三种则是万界楼，满足你们一个合理的愿望。”
　　“我每天，要这些钱！”
　　好一会，人群中一个和武大郎差不多身高的中年男子瑟瑟发抖道。
　　他有光光的脑袋上，两颗贼溜溜的眼睛，戴着一顶寻常的鸭舌帽，瘦瘦的小身板，穿着一身棉袄皮夹克，伸出一个手指头。
　　“姓名：光头强。
　　身份：熊出没世界，伐木工人。
　　供应食物：狗熊岭水果。”
　　“光头强每天给你一万元的报酬。”周阳笑了笑道。
　　以光头强的身家，不可能要这么多。
　　不过周阳还是给了他这么多，因为一万还是一千，对他来说，都是一个小小的数字，但是对于光头强老说，这些钱，甚至可以改变他命运。
　　“啊~”
　　光头强一声尖叫，血压急升，两眼打转，翻了白眼，晕倒了过去，心中不停的回荡着，“一天一万元？”
　　其实他只想每天一百啊，不愧是神仙，比李老板豪爽千倍万倍。
　　“我想要下面强壮起来。”一个弱弱的声音，在人群中响起，周阳目光巡视了好大一会才找到说话的身影。
　　“姓名：武大郎。
　　身份：金瓶梅世界，卖烧饼。
　　供应食物：武大郎烧饼。”
　　周阳点了点头，本以为是水浒传世界的武大郎，不过一想起梁山一百零八好汉都聚齐。
　　而且朝廷被招安，那么武大郎的尸骨，可能早就变成一堆白骨。
　　武大郎要求的那方面药物，对于万界楼来说，很普普通通，一些科技世界，早已经将那方面解决，雄鹰展翅而已，不过三价值点。
　　三价值点的东西，就有可能改写武大郎悲催的命运，还是值得的。
　　“我们要小羊行不行？”灰太狼和红太狼两只狼，抱在一起瑟瑟发抖道。
　　原本他们身体出现在万界商城的一瞬间，灰太狼就扔了一个炸弹过去。
　　不过发现炸弹没有爆炸，而且眼前的神仙，没有找他们的麻烦，灰太狼才松了一口气，小心翼翼问道。
　　“十吨羊肉罐头。”周阳自然不会小气。
　　瞬间，又晕倒两头狼。
　　“我想找一个地方学习厨艺。”
　　“可以。”
　　“我想要体验飞上蓝天的感觉。”
　　“没问题。”
　　……
　　在满足所有人提出的要求后，周阳终于忍不住提出自己的要求，“大家现在将你们出售的食物，做出来或者带来，我来品尝品尝。”


第151章 拍卖会的设置
　　万界商城，在城东摆着长长的一列长案，每个长案前都有人，做着各种各样的美食。
　　“水果很甜，很鲜。”在光头强一脸期待的目光下，周阳赞叹道。
　　狗熊岭是一个非常牛叉的地方，几乎一年四季都可以在狗熊岭中找到四季生长的水果。
　　“这是你今天的工资。”周阳将一摞鲜红的人头交给光头强。
　　光头强双手有些颤抖的接过钱，眼泪竟然感动的流了出来。
　　“好好干！不会亏待你”周阳拍了拍光头强，鼓励道。
　　看着元气瞬间恢复满满的光头强，周阳又向下一家走去。
　　散发着金光闪闪的蛋炒饭，周阳瞬间感觉萌萌哒，来到万界商城，饭还能放光，果然名不虚传，不愧是大名鼎鼎的黄金蛋炒法。
　　周阳从南到北逛了一遍，感觉口水直流，现在有一个非常艰难的问题，摆在了他的面前，选择吃什么？
　　这么多东西，他肯定无法尝一遍，而且这里的东西，都非常诱人。
　　“店主我们是不是可以开饭了？”孙悟空的口水，已经流的满地都是，感觉整个人轻飘飘。
　　“悟空，你怎么来了？龟派气功练好了没？”周阳奇怪道，他可没通知孙悟空。
　　“我感觉饿了，就来了。”孙悟空哈哈大笑，挠挠头，好像每次来到万界楼都是因为饿肚子，“我已经能使出龟派气功。”
　　“恩，好好修炼，马上就会有高手和你过招。”周阳还想再说，不过看着孙悟空的目光，已经移不开眼前的食物，恐怕再说下去，他也听不见。
　　“开始吃吧，不过你要慢点。”周阳刚刚说完，孙悟空就一个纵身扑向光头强的水果摊。
　　周阳知道自己不能再犹豫，就从北往南吃，吃到哪就算哪。
　　“神仙，能不能赏老叫花一点饭食？”一个老叫花可怜巴巴道。
　　这人一张长方脸，颌下微须，头发花白，粗手大脚，身上衣服东一块西一块地打满了补丁，却洗得干干净净。
　　在他的手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急。
　　“姓名：洪七公。
　　身份：神雕侠侣世界，丐帮帮主。”
　　好吧，系统那么多次都没捕捉到洪七公的意念，结果一顿美食，就把洪七公吸引过来。
　　“吃吧，吃吧。”周阳毫不在意道，东西很多，既然已经加了一个孙悟空，他还会再在意其他人吗？
　　“店主……我可不可以？”
　　“神仙……我可不可以？”
　　“大哥哥……我可不可以？”
　　……
　　“没问题，想吃就吃吧，今天免费，其他时间就收钱了。”周阳都懒得回答了，直接在旁边放了一个牌子，‘吃货随意’。
　　不过四五分钟，周阳就已经撑的吃不下去。
　　“大家吃的时候，不能因为免费，就不珍稀自己的生命，看见没有？这就是你们的下场。”周阳指了指倒地，丝毫不能动弹的洪七公，可惜根本没人注意。
　　幸好厨师够多，不然恐怕无法满足这些人的胃。
　　周阳活了活动，有些涨涨的胃部，手指轻轻一声，万界商城中出现，一个街道，万界美食街。
　　武大郎的烧饼，灰太狼的青蛙汤，一乐拉面……
　　一个个鎏金牌子，悬挂其中。
　　将吃饭的地方安排好后，周阳没有再管这些吃货，等孙悟空这些拥有二次元胃的人吃好，不知道要等到什么时候？
　　万界娱乐广场。
　　周阳手指再次一指，在万界美食街不远处，设立一个广场，周阳通知上次来万界楼表演的人，告诉他们表演时间。
　　拍卖场！
　　周阳微微思索后，一挥手，眼前出现一个方圆足足数千米的水晶高塔型建筑。
　　在这里一间间至尊级包厢，豪华级包厢，整齐排列，在水晶房间的中央，设立黑色拍卖高台。
　　这次拍卖场地，比上次要豪华很多。
　　将这些安排好后，周阳四处打量一番，仔细考虑还有没有什么没准备的东西。
　　“万界楼三天后，举行拍卖会，从今天开始，若是有什么珍宝，可以提前来万界楼兑换价值点或者参加拍卖。”
　　“宝物分为四类，极品珍宝，上品珍宝，中品珍宝，下品珍宝，参加拍卖，分别收3成，5成，7成，9成，拍卖价值点。”
　　“同时在拍卖会期间，会员产品也将进行拍卖，而且不需要会员卡。”
　　周阳瞬间将这些信息发出去。
　　黑夜传说世界，铁胆神侯朱无视带领着天地玄三个密探，再次将一个三十多个吸血鬼的巢穴，剿灭后，就收到万界楼发来的信息。
　　铁胆神侯朱无视听到拍卖会，面色就微微有些抽搐。
　　当初的如来神掌，他可是以数倍的价格，拍卖下来，而他现在只需要仅仅10000价值点就可以购买。
　　听到拍卖会，面色抽搐的不只他一人。
　　像拍卖黑玉断续膏，天龙八部世界的逍遥派掌门无崖子，当年他买的黑玉断续膏，也是花了数倍的价格。
　　至于死去的鳌拜，当年买了一颗少林寺大还丹，更是倾家荡产。
　　如果再问一次，他们会不会参加当时的竞拍，恐怕每一个人都会毫不犹豫，选择会。
　　铁胆神侯朱无视因为拍卖到如来神掌，武道境界更是更进一步，成为天下第一世界，名副其实的第一高手。
　　无论是东厂督主曹正淳，还是不败顽童古三通，他都有信心，将他们镇压。
　　因为实力大近，他才能成为万界楼目前最顶级的武道高手，鲜有人能比。
　　些许价值点根本不足为虑，这样更能引起店主的好感。
　　至于逍遥派掌门，黑玉断续膏虽然贵了些，但是他全身断裂的骨骼已经修复好，手刃仇人，重见天日，对他来说，实在太美好。
　　每一天，密室暗无天日的生活，都是痛苦煎熬。
　　至于鳌拜，若说他后悔，恐怕也是后悔自己没有血洗皇宫留下后患。
　　本来他已经能够活下去，谁知道被孝庄暗算，惨死在皇宫斗争中。
　　至于这次即将召开的盛大拍卖会，他们虽然纠结，但是心中更加向往，不知道这次拍卖会，又会出现什么神奇的宝物？
　　黑夜传说世界，收到通知的各个狩猎小队，厮杀的更加拼命。
　　力争在那一天得到更多的价值点，即使在拍卖会上，拍卖不到什么东西，露露脸也不错。
　　而系统发出拍卖会信息的时候，比平时捕捉意念的强度，大上很多倍。
　　一些周阳还没接触过的世界，其中的一些生灵，都接收到万界楼即将举行拍卖会的信息。


第152章 宝物多多
　　周阳这次之所以将珍宝兑换提前，就是因为上次安排的时间太紧。
　　这次时间提前，避免出现拥堵，上次可是时间匆匆。
　　可是周阳还是小看了，这次来交易珍宝的人。
　　虽然因为上次拍卖，低武世界和中武世界拥有珍宝的一些人，早已经将大部分珍宝抵押。
　　但是新开启权限，高武世界可能没有低武世界、中武世界多，但是他们的世界相对大上很多，世界等级高，拥有的宝物也多。
　　“伟大的神，你的子民向你叩首。”周阳看着眼前跪伏在地上，满脸狂热的天龙人有些无语。
　　“姓名：皮里修斯圣。
　　身份：海贼王世界，天龙人。”
　　皮里修斯圣是圣地玛丽乔亚的世界贵族，800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居。
　　天龙人大多嚣张跋扈，自视伟大，不屑与一般人呼吸同样的空气，而头带着泡泡头罩，可想而知，天龙人遇到真神的狂热。
　　“你的子民，为你献上我们世界的两颗特殊果实。”皮里修斯圣声音激动的颤抖道。
　　在他的面前陈列着二颗果实，一个形似香蕉，一个形似菠萝，不同的是，从果皮到果肉上都布满螺旋花纹。
　　“恶魔果实，木木果实，控制植物，超人系果实，回收价值：3000~10000价值点。”
　　“恶魔果实，猴猴果实，可以变身猿猴，动物系果实，回收价值：1000~10000价值点。”
　　周阳打量着眼前的恶魔果实，这就是海贼王世界的大海秘宝吗？
　　它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价，食用者都会被大海厌弃，成为旱鸭子。
　　恶魔果实同时拥有“海上恶魔的化身”的别称，因为一旦食用恶魔果实，将会获得超凡的力量。
　　不过在周阳看来，无论是超人系，动物系，还是自然系，它们的最终潜力都是一样的。
　　只是开发的难度不同，路飞的橡胶果实，看起来根本没有什么开发潜力，但是在路飞的不懈修炼下，硬是战胜好多自然系的高手。
　　海军元帅战国的超人系，人人果实大佛，经过战国的开发，更是威震海贼王世界。
　　果实重要，但是更重要的是得到它的人。
　　“你有什么要求吗？”周阳将两个恶魔果实收起，看着下方跪伏在地上的皮里修斯圣，这就是一个狂信徒。
　　“伟大的神，你的子民，一切都是你的。”皮里修斯圣赞美道，“你的子民，只想侍奉你的左右。”
　　周阳闻言眉头微皱，这种人该怎么安排？
　　难道就随便将他打发走？恐怕他也不敢说什么。
　　只是这样做有些不厚道，两个恶魔果实的供奉，周阳是不可能还回去。
　　“你且起来，以后你就是我在你那方世界的代理人，帮我收集恶魔果实。”周阳想了想道，“我将赐予你的身体，一种特殊能力，只要你不断吞噬其他物种，你的身体就能不断进化和强大。”
　　周阳意念一动，一团拳头大小的尸兄精血，涌入皮里修斯圣的心脏。
　　尸兄精血融入心脏的那一刻，他的心脏的颜色瞬间变成暗青色。
　　暗青色的心脏不断跳动，造出暗青色的血液，不断冲刷着他全身的血液。
　　大约十分钟后，他体内的血液，已经完全转为暗青色，一共花费二千价值点。
　　被系统优化后的尸兄精血，在拥有吞噬其它物种基因能力的同时，形体虽然会变化，但是会像更加完美的形态进化，而不是像尸兄世界那样进化的乱七八槽。
　　而且在正常状态下，可以保持人类的身体。
　　“多谢伟大的神的赐予，你的仆人，将遵守你的指令。”皮里修斯圣在次跪下拜服，满脸虔诚道。
　　“你可以下去了。”周阳挥了挥手，在后面还要好多人等着呢。
　　皮里修斯圣自然不敢违抗周阳的吩咐，恭恭敬敬的退了下去。
　　“除了妖精的法律，我要当掉身上所有的魔法。”一个有些冰冷狂傲的男子走了进来。
　　“姓名：拉克萨斯。
　　身份：妖精的尾巴世界，雷之灭龙魔导士。”
　　金色的头发，孤傲的眼神，脸上有一个雷形疤痕，披着一个风衣，带着一副耳机，身材十分魁梧，仿佛对出现在万界楼没有丝毫感觉一样。
　　不过在周阳看向他时，他的目光总有些躲躲闪闪，不敢和周阳直视。
　　周阳点了点头，下一刻，拉克萨斯的身上漂浮出一个个白色玉简，这些魔法大部分都是雷之魔法。
　　“现在交易，还是参加拍卖会？”周阳询问道。
　　“拍卖会。”拉克萨斯冷冷道，双拳因为激动，攥的有些发白。
　　“拿去吧，三天后再来。”周阳将一张普通会员卡扔了过去，里面的会员点数目，看的周阳都有些心惊肉跳。
　　拉克萨斯走后，周阳又接待了几个妖怪和鬼魂，大部分都是领了一个会员卡，去万界楼逛一逛，并没有买什么。
　　在众人的心里，真正的好东西，还是在拍卖会上出现。
　　“姓名：迈特凯。
　　身份：火影世界，苍蓝野兽。”
　　“不知仙人这里，有没有训练之法？”迈特凯，留着西瓜皮头，绿色的紧身衣，粗粗浓密的眉毛，看起来有点神经病，一个非常热血，有毅力的男人。
　　“有！一日死亡法，三日残酷法，五日速成法，选哪一种？”周阳对着迈特凯笑了笑道。
　　“青春需要热血，选择五日速成法。”迈特凯咽了咽唾沫，连仙人都称之为死亡法和残酷法，他虽然希望实力进步，但也不想找死。
　　“5000价值点，让你常态状态下突破精英上忍的实力，10000价值点，让你的全身强度增加三倍，50000价值点让你的全身强度增加五……以此类推，价值点越高，实力增加越多。”周阳看着目瞪口呆的迈特凯，说道。
　　“仙人，我没有钱。”迈特凯有些尴尬道。
　　“你身上的体术和家传的八门遁甲，都可以用来兑换价值点。”周阳解释道。
　　最终在迈特凯一脸纠结的表情下，还是将身上的忍术，全部兑换掉。
　　只是让万界楼帮他尽量制定一个强身计划，周阳自然不会拒绝。
　　迈特凯的一身实力都在体术上，爆发力全部在八门遁甲上，只要将其全身骨骼和肌肉强化一下就行。
　　无论是修真基础丹录大全的丹药，还是科技世界的强化药液，都有很多解决的办法。


第153章 肮脏的男人
　　随后的时间，来自各个世界奇形怪状的人物，各种各样，有鬼怪，有妖物，有外星人……
　　交易的珍宝，更是不知几凡，有很多东西，周阳看的都很炎热。
　　黑夜传说世界的猎杀小队，更加疯狂，可谓不眠不休，在深山巨林，在山洞河涧，到处都是猎杀小队的身影。
　　虽然人类世界，在吸血鬼和狼人的控制下，也对猎杀小队进行了围剿。
　　结果，先后派出去数千军队，都全军覆没，在某名政府官员的阻止下，人类世界就没有再插手此事。
　　“你们这些废物？”秦时明月世界，秦始皇嬴政一脸狰狞的怒视着下方跪着一地的士兵。
　　如果眼光可以杀人，下面的士兵，应该被杀了几百次。
　　看着秦始皇嬴政冷厉的目光，仿佛天神的注视，透视他们的一切，士兵全都跪在地上，瑟瑟发抖，不敢丝毫言语。
　　“万界楼拍卖会即将开始。”秦始皇嬴政的脑海里，突然传说一道声音。
　　上次模模糊糊听到万界楼三天后，召开拍卖会什么的。
　　因为声音不是很清晰，他只以为示幻听而已。
　　而现在，这声音竟然如此清晰，仿佛有人在他灵魂深处诉说，每一个字他都清晰可闻。
　　他确定这不是什么绝世高手的传音，而是一股神秘莫测的存在。
　　“大殿之内，三息之内还留在殿内的人，杀无赦。”秦始皇嬴政目光锐利无匹，扫视一下宫殿中跪伏在地上的士兵、宫女、太监。
　　这些人听到秦始皇嬴政的命令后，只恨不多生四五只脚，连滚带爬，不到三息的时间，大殿内，只剩下秦始皇嬴政一人，高坐龙座。
　　秦始皇嬴政思虑片刻后，便点头同意，下一刻大殿内，已经空荡荡的。
　　倩女幽魂世界，兰若寺。
　　一个身材中等，外貌好似钟馗，满脸胡茬，穿着一身粗衣，后背背着一把古朴宝剑的男子，看着空荡荡的兰若寺，眉头微皱。
　　此人正是名震关东广西二十六省的辣手判官燕赤霞，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，所以退出江湖隐居兰若寺。
　　不知受那个高人所传，习得一身高深道术。
　　“万界楼即将召开拍卖会？”燕赤霞面色大变，这难道是元神传音之术？
　　不然怎么会在他的识海中响起，而且自己也无法发现声音从何方而来。
　　他行走江湖多年，对拍卖会也有一定了解，难道是哪个前辈高人召开的一个拍卖会吗？
　　燕赤霞有些好奇，转身看了看，四周空荡荡的兰若寺，孤寂的心加上好奇心，再也忍不住，心中刚有去的念头，可是才想起声音并没有告诉他，地方在哪？
　　不过，下一刻，就在他一脸惊骇的表情下，身体不受控制的出现在一座浩瀚的城池中。
　　城池悬浮在高空之中，朵朵白云环绕，似乎伸手就可抚摸苍穹，宛如飘渺仙境。
　　在城池中，人来人往，人群络绎不绝。
　　有身穿一身黑色锦衣，留着短发的男子，看着他们的模样，燕赤霞可以确定，一定不是中原之人。
　　而且，还有不少蓝眼睛的人。
　　燕赤霞整个人都被吸引了，竟然还有金色的头发，粉红色的头发。
　　而且那些女生怎么这么暴露，露出那么多。
　　以燕赤霞的道心，都有些隐隐不稳，这些姑娘真是太开放了。
　　甚至燕赤霞有些黝黑的脸色，因为害羞发红，变得有些黑紫。
　　“王兄，不用问，这一定是哪个世界来的土冒，见到一个女人，就激动地走不动路。”一个身穿锦衣，右手拿折扇，左手牵着一头黑色骏马的公子哥，打量了一眼燕赤霞，发现他真的很挫，不像什么牛叉人物，忍不住讥讽道。
　　“李兄还是不要在此地久留，我们赶紧去万界娱乐街看一看，听说那里有四大美女的三人，每一人都倾国倾城，堪称人世间的极品，看他们一眼，少活一年我都心甘情愿。”那个被叫做王兄的公子哥，腰悬青色宝剑，身穿红色锦衣，头戴一个太阳帽，看起来有些不伦不类，在他的身后，有一只浑身雪白的驴。
　　此驴可是非同一般，是和千里马齐名的百里驴，珍贵无比。
　　甚至比一些千里马还要稀有，千里马还有人能相，可是百里驴，除非主人无意间发现，否则根本无法发现其特殊性。
　　“等一下。”一个清脆的声音响起。
　　“李兄怎么回事？还等着干什么？”那个被叫做王兄的公子哥有些埋怨道，一个普通的中年男子，说两句就行。
　　能够来到万界楼，谁也不知道，其中的某一个普通人，会不会发达起来？
　　鳌拜厉害吧，什么太子太保，更是修炼了金钟罩，吃了少林寺大还丹，后来更是做了皇帝，可是那又怎么样？
　　结果得罪了那么多人，被人吊打，回去以后，竟然被一个老妇人玩死。
　　还有蒙古，牛叉吧，听说将半个世界都打了下来，结果又怎么样？
　　万界齐攻！
　　再吊，如果得罪的人多，照样被人完虐。
　　这中年男子虽然看起来真的很土鳖，但是心中诽谤两句就行。
　　干嘛还说出来，真是找事，万一人是绝世高人的怪癖，就喜欢穿破衣服，得罪了一个高手，虽然他或许不会杀你。
　　但是偶尔找你的麻烦，也够你受的。
　　金轮法王就是最好的例子，先天境大成的武道高手，牛不牛叉，厉不厉害。
　　好吧，欺负一个老和尚，结果老和尚是吊的，不要不要的。
　　虽然不会主动找你麻烦，但是一遇到你，就把你洗劫一遍，谁受得了。
　　结果蒙古大汗蒙哥一行人被扫地僧洗劫了三遍后，不得不和金轮法王分道而行，伤不起啊。
　　“不是我说的。”那个被称为李兄的公子哥，说道。
　　“是他说的。”燕赤霞眼睛瞪得圆圆的，不停的围绕着那头百里驴看来看去，没有妖气，怎么能开发说话，真是太奇怪。
　　在转了三四圈后，燕赤霞已经确信，这头驴要么是绝世大妖，要么就是一个普普通通的驴。
　　燕赤霞想不通，只好转身就走，可是就在他要走的时候。
　　“等一等，你看过我，该我看你了。”那头白驴竟然围着燕赤霞闻了闻。
　　“肮脏的男人！”雪白的驴，吐了一口痰，一脸气愤的离开了，留下一脸目瞪口呆的燕赤霞。
　　“白驴兄，早和你说过，我黑马泡妞数载，不论是马，还是人，都可以一眼看出公母，你还需要闻气味，有些落后。”一旁的黑色骏马嘿嘿怪笑。
　　“操！要不是他一直打量我的小兄弟，我会去闻他。”白驴打了一个响鼻，“这么浓密的毛发，还想学我们，长得再多，你还是一个人。”
　　白驴有些气愤的离开，真是晦气，毛发长得这么浓密，还以为和那些妹子一样，香香的呢。
　　那两位公子哥，一路小跑跟了上去。
　　这可是花了350价值点，买的强化药液，才造出来的宝贝。
　　他们能够混的这么好，和这能说话的黑马、白驴可分别开。
　　只留下原地，久久无语的燕赤霞。


第154章 穿什么
　　天龙八部世界，少林寺。
　　“方丈，师兄，师弟，你们到底想好，我们穿什么了吗？”达摩院首座玄难大师，一脸焦急道。
　　这万界楼通知已经过去半炷香的时间，他们还没有决定穿什么僧服呢。
　　“师弟，别着急，你没看方丈正在设计吗？”罗汉堂首座玄空大师，虽然神情有些焦急，额头微微有些冒汗，但是并没有催促玄慈方丈。
　　我们少林寺容易吗？
　　第一次参加拍卖会兑换秘籍，若不是方丈跑得快，他们恐怕连一本有效的少林寺秘籍都拿不出。
　　结果在组建少林寺小队时，一想到38的编号，玄空大师面色就是一阵抽搐。
　　要知道有些少林寺可能没有用少林寺这个名称，也就是说，少林寺加起来差不多将近五十家。
　　这次拍卖会看起来更加浩荡，他可是看见好多奇形怪状的生物，出入万界楼交易珍宝。
　　那些奇形怪状的生物，恐怕就是传说中妖怪。
　　听说妖怪练成妖体就要一百年，一百年能搜集多少珍宝？
　　他们不知道要拿出多少珍奇的宝物，这么盛大的拍卖会，又不知道有多少少林寺来参加？
　　六十家？八十家？还是一百家？
　　人人顶着一个秃头，穿着淡黄色的僧服，因为要保证高僧的形象，面色要严肃，不苟言笑。
　　如果不仔细去看，恐怕都发现不了一些光头的区别。
　　玄空大师非常担心，万一混入人流汹涌的和尚队伍中，他们会不会跟队伍。
　　“好了，《萨婆多毗尼毗婆沙》卷八中说：衣不得用黄赤青黑的五上色，又有纯色，如黄蓝、郁金、落沙、青黛及一切青者不得着用，我们选择淡红色，而且在僧服后面设计一个释放淡金色光芒的金圈。”玄慈方丈遗憾道，“如果时间来得及，我们完全可以在后背上，印刻佛祖的画像，想必应该不用担心和别人撞衫。”
　　“好了赶紧行动。”玄慈方丈几人体内真气快速运转，手中针线如飞，很快一件淡红色僧服，已经做好。
　　在僧服的后面，有着一个淡金色的光圈。
　　“叫上师叔，我们出发。”玄慈方丈说道，这是他们四人统一意见后，给扫地僧的尊称。
　　扫地僧当时没有拒绝，他们就默认扫地僧同意。
　　“阿弥陀佛。”扫地僧已经出现在四人的跟前。
　　看着扫地僧脖子上挂的一串黑玉色佛珠，第一眼看上去普普通通，第二眼看上去，才发现他的不同，很明显是一种宝玉雕琢而成，是一件佛家真宝。
　　“难道这就是低调中的奢华吗？”玄慈方丈几人呆呆的看着面色祥和的扫地僧，心中暗道，“我们还差很多。”
　　……
　　“朕的龙袍还没有做好吗？”宋徽宗赵佶怒视着下方的裁缝，还说是整个东京最好的裁缝，可是三天了，竟然连一件称心的龙袍，都没有设计好。
　　“陛下，这百龙争霸袍，看起来威武霸气，神威盖世，每条龙都栩栩如生，很适合你的身份啊。”一旁的高俅小心翼翼道。
　　高俅的马屁功夫，不得不说，已经出神入化，每次宋徽宗赵佶怒气冲冲要杀了他，结果都被他轻易化解。
　　虽然家底和权利都被皇帝没收，但是他和皇帝的关系，还是那么亲密，在东京城还是没有一个人敢小瞧他。
　　“百龙争霸袍，千龙争霸也没用，朕说的是新意，新意懂吗？”
　　“就是新的想法，新的创意，与众不同的设计，超凡脱俗的衣服，谁规定皇帝一定要穿带龙的袍服，你就不能换一种吗？”宋徽宗有些气愤道。
　　“你们知道吗？我分分钟钟就要和数十名皇帝见面，而且还有好多名大宋的皇帝，朕要给人耳目一新，而且不失霸气的衣袍懂吗？”宋徽宗赵佶怒喝道。
　　“这件红秀江山如何？”高俅仿佛没有感觉到宋徽宗赵佶的怒火，将一件红色的袍子拿了出来。
　　“以后不准再给朕做红色的，绿色的衣服知道吗？”宋徽宗赵佶不知道想到什么，命令道。
　　跪在地上的裁缝，连连点头。
　　“陛下，这件九阳灼灼玉袍是最后一件了。”高俅将最后一件白玉为服，九日环绕的锦袍，拿了出来，闪烁着金光。
　　“好吧，就这一件，要是朕和别人撞衫，你们统统的滚蛋。”宋徽宗赵佶爆粗道。
　　那位裁缝连连叩头，谢恩不止，竟然没被杀头，真是侥幸。
　　……
　　万界商城。
　　燕赤霞打量着一个个从身旁路过的和尚，淡红色，淡蓝色，淡紫色，淡青色……
　　几乎每种颜色都有，只是色泽暗淡一些，甚至一些僧服设计了一些奇怪的图案。
　　“这些和尚真是花哨。”燕赤霞对自己认识不久的山云寺方丈有些佩服，虽然香火旺盛，但是僧服还是传统的服装。
　　眼前的这些和尚，也不知道还信不信佛？
　　山云寺，距离兰若寺大约二十里的路程，距离兰若寺不远，但是两者的香火却是天差地别。
　　兰若寺，空无一人，而且还是众人畏惧的地方。
　　以前兰若寺可是香火鼎盛，香客云集，方圆百里的大寺庙。
　　可是自从传出闹鬼以后，兰若寺的和尚死的死，逃的逃，最后一小批和尚，全部搬离兰若寺，重开了一家山云寺。
　　“灵远方丈好巧，你怎么一个人来了，寺院内没有其他人和你一起吗？”燕赤霞有些高兴道，真是说曹操，曹操就到。
　　“没什么，我的两位师弟去四处闲逛去了。”灵远方丈有些言不由衷道。
　　“方丈，你跑哪去了？让我们一阵好找，这里和尚这么多，你看你都走散了。”灵远方丈刚刚说完，人群中就跑出两个身穿淡黄色衣衫的和尚。
　　“……”灵远和尚。
　　“快去，听说达摩祖师也来了，就在东边。”人群中不知谁吼了一声，就见人群中冲出，一大群身穿淡黄色衣衫的光头和尚。
　　“方丈你在哪？”
　　“师弟你在吗？”
　　“方丈，师兄，你们在哪？”
　　“师兄我找不到你了。”
　　……
　　和尚汹涌的人群中，以燕赤霞的修为，自然可以找出三人的位置。
　　他们三人被一群身穿淡黄色衣衫的和尚簇拥着，身不由己的向前走去。
　　如果不是凭着气息感应，燕赤霞发现很快就找不到三人的身影，只感觉眼前，一片黄黄的人影中，闪烁着一个个明晃晃的脑袋。
　　燕赤霞，“……”


第155章 大秦VS蒙古
　　“这位大侠，不知这是何地？”燕赤霞逛了一圈，发现万界商城中，出现的奇奇怪怪的生物，不知几何？
　　而且这些奇怪的生物，根本没有丝毫妖气，仿佛他们生出来就是那般模样，天生灵智。
　　这和燕赤霞的认知完全不相同。
　　“在下岳不群，武林门派华山派的掌门。”岳不群一脸和善，躬身抱拳道。
　　“在下燕赤霞，是一位捉鬼降妖的道士。”燕赤霞想也没想就回道。
　　岳不群闻言，瞳孔微缩，想不到随便认识一人，竟然就遇到一名道士。
　　不管这道士道法如何，在万界楼，道士是一个十分稀缺的职业，这是一个值得‘深交’的人。
　　“这万界楼是一位无上大仙开辟的一处店铺，和天地万界经营各种物品，有武侠秘籍，有科技强化药液，还有像燕兄这样的道士的道法。”岳不群详细讲解道。
　　“恐怕燕兄还没有进入过万界楼吧，所以对万界商城不怎么了解，不如我陪你去看看如何？”岳不群爽朗道。
　　燕赤霞看着好爽大气的岳不群，顿时大生好感，此人值得一交。
　　“多谢岳兄。”燕赤霞拜谢道。
　　以岳不群影帝级的表演天赋，很快和燕赤霞已经聊得火热，不知道的还以为他们是多年不见的好友一般。
　　“那几位是八国联军的首脑，在万界楼占有一席之地，是不能轻易招惹的对象。”岳不群指了指人群中八个眼睛都是淡金色身穿不同颜色，不同款式的锦衣男子，他们围在一起，高谈阔论。
　　在他们的周围隐隐间形成一股气场，很少有人敢靠近。
　　“那三位都是先天境大成的顶尖高手，其中两人剑道天赋高的吓人，都是痴剑之人，而且三人是好朋友。”岳不群想起惨败的风清扬，就有些无语。
　　在他眼中不可战胜的师叔，就被其中的一个年轻人吊打了。
　　“那个是铁胆神侯朱无视，深得店主信任，而且隐隐间是万界楼目前的武道第一高手。”岳不群指了指一身紫色衣袍，一脸严肃，身上散发着一股霸气的男子。
　　他们比武或者战斗都是用剑，高级一点来个隔空点穴，这货隔空就抓起一块巨石，凌空砸向对方。
　　“这谁能受得了，恐怕只有那个扫地僧才能和他一战吧。”岳不群有些不确定道。
　　“那个少年，就是万界楼无可争议的第一道术高手。”岳不群看着不过十七八岁的王小二，一脸发苦，人和人的差距怎么就这么大呢？
　　……
　　一些在万界楼用有些名气的实力和人物，岳不群都一一和燕赤霞介绍了一遍。
　　“那是谁？”燕赤霞指了指不远处，带着浩浩荡荡人马，前后簇拥，昂首阔步，如同一只大公鸡般，左右摇晃的中年男子。
　　“他啊，蒙古大汗蒙哥，麾下铁骑数十万，执掌蒙古，是目前万界楼最强的帝国之一。”岳不群说道，对着这个异族皇帝他可没什么好感。
　　“上次万界齐攻，大约有二十多个国家，五十多个门派打算围攻蒙古，结果蒙古撤出占领的大宋领土，大宋皇室竟然开始屠杀抵抗的各路豪杰，结果引起大宋战火，根本没有功夫再去追究蒙古。”岳不群有些不甘道，华山派当年也报名参加围攻行动。
　　那金闪闪的功德，就这么不翼而飞，现在想进入其他世界都有些困难。
　　一旁的燕赤霞震惊的目瞪口呆，三十多个国家，五十多个门派围攻，这得多招人烦，才能吸引这么多仇恨。
　　“让开。”蒙古大汗蒙哥前边的两个身穿铠甲的魁梧大汉，推了推前面一个身穿黑色锦衣，面如冠玉，剑眉星目，满脸好奇的青年人一把。
　　“没有看到蒙古大汗在此，赶紧滚蛋。”一个魁梧大汉，看着青年人的汉人打扮，就气不打一处来。
　　蒙古铁骑辛辛苦苦征战多年的肥沃土地，就因为这些可恶的汉人，一个不是对手，竟然发动万界齐攻这种无耻的手段。
　　害得蒙古大军连细软都来不及收拾，一路狂奔，牛羊马匹，不知多少遗失在路上。
　　虽然万界楼已经控制各个世界的往来，可是当年的那个约定依然存在，如同时刻悬挂在蒙古人的头上利剑，不知道什么适合就会落下，害得他们每天心惊胆战。
　　即使在大宋境内，大战不断，他们也不敢轻易插足，生怕引起众人围攻。
　　“你说什么？”青年人稳住身体，转过身，目光寒光的盯着魁梧大汉，一股浓浓的杀机充斥在他的心胸。
　　自从他登基以来，还没有人敢对他如此无礼。
　　“你这汉人找死不成。”魁梧大汉在青年人的目光下，吓得连连后退，不过一想到自己身后有整个蒙古撑腰，有些色厉内苒道。
　　“这是你的意思吗？”青年人冷冷的扫了一眼魁梧男子，而后目光转向一脸戏虐的蒙古大汗蒙哥。
　　“我这手下虽然无礼，但是也不是你一个小小蝼蚁，可以指责的，赶紧滚开。”蒙古大汗蔑视道，蒙古国就是天下第一强国，他执掌蒙古铁骑，谁人敢小觑他？
　　“除了那个可恶的老和尚，等我下次见到他，一定躲得远远的，让他找不到。”蒙古大汗蒙哥想到被扫地僧打的倒飞的几次，心中狠狠道。
　　“朕也是天子，可敢与朕进行国战？”青年人霸气道，“赌注就是10万价值点，无论谁赢，赌注九成归万界楼。”
　　“好！好！好！……”蒙古大汗蒙哥连连兴奋道，这有人给他送价值点，而且还能顺便拍店主的马屁，真是一个不错的赌注。
　　“可以。”这里的动静自然引起了周阳的注意，点头赞同道。
　　白送价值点，他怎么会拒绝？
　　“姓名：嬴政。
　　身份：秦时明月世界，秦国始皇。”
　　“双方各出多少军队？”青年人面无表情道。
　　“你决定吧。”
　　蒙古大汗蒙古毫不在意道，他实在想不起历史上，有哪个国家是蒙古巅峰时期铁骑的对手。
　　“五十万大军，拍卖会后，你我双方就在万界楼的安排下一战。”秦始皇嬴政目光锐利，好像有寒光射出，杀气逼人，这一战，他要打的对方全军覆没。
　　“好，既然你这么想你的国家覆灭，我自然不会手软。”蒙古大汗蒙哥，面色狰狞道，眼中闪烁着赤红色的目光，身上的煞气和秦始皇嬴政的杀气，遥遥相对。
　　“记住，朕是大秦始皇帝，嬴政。”秦始皇嬴政龙行虎步，在众人目光注视下，向万界楼里走去。


第156章 职业习惯
　　吊！炸！天！
　　所有人看着秦始皇嬴政离去的背影，都有些默默无语，心神震颤。
　　这就是华夏第一位皇帝的风采吗？
　　“这就应该是始皇帝嬴政的风采！”所有人心中暗叹道。
　　废分封，设郡县，书同文，车同轨，统一度量衡，这仅仅是内政方面的成就。
　　对外北击匈奴，南征百越，赫赫武功，天下俯首。
　　“你说他是谁？”蒙古大汗蒙哥感觉头有一丝眩晕，脚下有些不稳，转身向一旁的侍卫询问道。
　　自己的耳朵是不是出了问题？
　　秦始皇嬴政不是挂了吗？
　　早在第一次拍卖会的时候，就昏迷不省人事，垂垂老矣。
　　唐玄宗李隆基他认识，就是他带头要干他的，他怎么可能不认识？
　　唐太宗李世民他也认识，二十七八岁，一脸英气，这种能和蒙古大军单挑的国家皇帝，他都曾注意一番。
　　这他妈的一个年轻人，怎么就成了秦始皇嬴政？
　　在历史上能和蒙古一战的军队，他都细细了解了一番，毕竟这些军队在不久前，还要围殴他呢。
　　什么岳家军、戚家军、杨家军虽然号称天下精锐，但是根本不足畏惧。
　　蒙古大军不精锐吗？
　　铁骑之下，寸草不生。
　　而且蒙古铁骑经过近百年的不断吸收发展，已经形成一个庞大的数目，十数万铁骑。
　　岳家军这些军队虽然精锐，但是在蒙古庞大的精锐铁骑数目面前，根本不足畏惧。
　　另一个被他视做对手的汉武帝刘彻，一直没出现，他也曾深入了解一番。
　　西汉发展到顶峰时期，也是在汉武帝刘彻中年以后。
　　煌煌历史，除了那几人，再无一人是他对手。
　　尼玛，可是谁知道秦始皇嬴政几个月前死了一个，现在又蹦出来一个。
　　史书上不是说秦王为人，蜂准，长目，鸷鸟膺，豺声。
　　少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。
　　畸形的鼻子，豺狼的似的喉声，妥妥的一个丑八怪！
　　可是刚刚的那个怎么这么帅？
　　他妹的，即使史书有些偏差，可是这偏差的太大了吧，简直就是两个完完全全没有一点相似的人。
　　如果非要找相似的话，他们都是男人。
　　“大汗，不必担忧，我们此次在黑夜传说世界，得到的价值点，可以全部用来强化蒙古各个顶尖战将，想必强化以后，每一个人的实力，都将达到超一流猛将，而我们获得价值点，可是有5000多价值点。”金轮法王，一脸冷笑道。
　　不过在说到5000价值点的时候，还是感觉全身一个哆嗦，用手抚摸了一下脸上三个大大的拳印。
　　说好的得道高僧呢，怎么瞬间变成了一个土匪？
　　自己足足被洗劫了三次，要不然以他们的收获，达到10000多价值点都不是问题。
　　蒙古大汗蒙哥脸上露出一丝狰狞，这秦始皇嬴政竟然给他玩阴的，还想蒙古倾家荡产，现在不知道谁是最后的赢家？
　　十多名超一流战将，再加上蒙古招募的高手，他区区一个大秦，也将倒在蒙古大军的铁骑下，化为尘土，烟消云散。
　　“秦，一世而亡！”蒙古大汗蒙哥赤红的双眼，涌现无尽的杀机。
　　这次和秦国国战，就是他立威的时候，让那些曾经参加万界齐攻的国家和门派，在黑夜中胆寒，在灵魂中畏惧，在回忆中颤抖。
　　“他们二人都好强的气势。”燕赤霞不禁咽了咽口吐沫，捉鬼降妖数十年自认为意志极强，可是在两人的面前都心神恍惚。
　　“燕兄不知道能不能算出他们谁胜谁负？”岳不群询问道，也不知道新认识的燕兄的道术如何？
　　“算命，我哪会。”燕赤霞哈哈大笑道，命运谁敢算？谁能算？
　　“不过他们二人我还是能看出一二的。”燕赤霞收拢脸上的笑容，面色凝重道，“蒙古大汗蒙哥一身滔天煞气，不知多少无辜生命因他而死，若是在我那方世界，蒙古大汗蒙哥死后，绝对化作绝世厉鬼，他身后的侍卫体内都有气流动，恐怕就是你们所说的真气。”
　　“这些侍卫每一个能以一敌十，在战场上都是百人将的存在。”
　　“那岂不是，蒙古大军必胜？”岳不群脸色有些难看道。
　　秦始皇嬴政虽然被华夏人称为暴君，但是恐怕没有一个华夏人，会想让他败？
　　因为他的成就，又是华夏人所敬重的，这是一个让人厌恶和敬佩的皇帝。
　　“未必。”燕赤霞有些苦涩道，“刚刚的秦始皇嬴政，我看不出任何东西，他虽然看起来怒气冲冲，但是气息没有丝毫紊乱，心绪平静，好像这一切，都是他设的一个局一般。”
　　他仿佛一片汪洋，怒则大浪滔天，静则古井无波。
　　可是这片汪洋，永远只是能给人看他的一角风浪。
　　谁也不知道，风平浪静的海面，下一刻，会不会有一个翻天巨浪，倾泻而来。
　　“这是一个帝心如海的皇帝。”燕赤霞感叹道，这样的人，恐怕只有他们自己懂自己。
　　无论是谁，恐怕永远只能看到他的一面。
　　“呼~”岳不群轻舒了一口气，看不出虚实就好，因为他很清楚，只有这样的人，才最恐怖。
　　“走吧，我们也去万界楼看看。”岳不群松了一口气，说道。
　　至于风清扬早不知道跑哪去了，说什么和剑道高手交流。
　　“岳兄请！”燕赤霞笑了笑道，心中对万界楼更加凛然。
　　这得多么大的神通，才能铸就这么神奇的存在。
　　“一楼是非会员商品，不过里面的很多东西，都是价值非凡，二楼是会员商品，每一件不是威能恐怖无比，要么就是稀世珍宝。”岳不群介绍道。
　　“那我们就先去二楼吧。”燕赤霞看着一楼摆放着仿佛望不到尽头的水晶柜台，无奈道。
　　虽然仅仅打量了身边的几个柜台，但是他也发现里面的东西非凡，什么百年人参、黄精，不知道二楼的会员商品，会有多么震撼？
　　二人沿着阶梯像二楼走去，此时二楼的空间，早已经被周阳扩大数十倍，才显得宽松些。
　　“不知燕兄对什么更感兴趣？”岳不群笑了笑道，这二楼他已经来过不少次。
　　而且这几天万界楼兑换的奇珍异宝，并不能在万界楼看到，他这次的目的，更多的是和燕赤霞拉关系。
　　“我们去那边看看。”燕赤霞指了指人群最为汹涌的东南角，他也不知道看什么好？
　　那个方向人最多，想必应该有什么宝物？
　　“修真功法？”燕赤霞满脸惊异道，他修炼的道术，根本无法延长寿命，这里的修真功法，竟然这么神奇？
　　岳不群带着燕赤霞将二楼一些非常有名的东西，都介绍了一遍。
　　“他们这是在干什么？”燕赤霞看着一朵朵千年雪莲前，盘卧的一只只妖怪，一双双绿幽幽的眼睛，盯着水晶柜台中的雪莲花。
　　“他们啊，职业习惯。”岳不群有些无奈道。
　　这些妖怪的癖好太特殊，见到珍贵的药材，就想守护在一旁。
　　听说妖怪的妖体价值很高，交易掉一半，将药材买回去，天天抱在怀里，不就行了，就这么天天意淫好吗？
　　“那几个妖怪又来干嘛？”又有几个兴奋的妖怪走来，燕赤霞好奇道。
　　“他们在换班。”岳不群解释道，妖怪很多，但是像千年雪莲这么珍贵的药材很少。
　　为了争夺位置，这些智商不高的小妖，甚至在万界楼大吵大闹。
　　对于这些智商二百五的小妖，周阳也没有办法，只能给他们安排了一个守护时间表。
　　“你今天饱了没？”一头树妖走向一只狼妖，询问道。
　　“还好，就是感觉好渴。”狼妖不舍得看了一眼那株晶莹剔透的千年雪莲，一步一回头的离开。
　　燕赤霞看着树妖将湿漉漉的地面擦得一干二净，分工很明确啊，可是，这真好的好吗？
　　你们的水份，还能跟得上吗？


第157章 你是猪吗？
　　“拍卖会一个小时后，正式开拍，请所有参加拍卖会的人员，进入拍卖场。”整个万界商城回荡着一声声通告。
　　无论是在万界楼中，流连忘返在一件件珍宝的人或妖，还是在万界商城中，高谈阔论的鬼或外星人，都纷纷向拍卖场走去。
　　“燕兄，我们也出发吧。”岳不群说道，不知道万界楼又设置什么级别包厢？
　　燕赤霞自然没有什么意见，跟在岳不群的身后，进行汹涌的人流中。
　　“男人，真是好久不见。”
　　燕赤霞回头一看，发现他的身后，站着那头雪白的驴，在白驴的身后站着东张西望的黑马，反而他们的主人，排在他们的后面。
　　“我叫燕赤霞。”燕赤霞打量着这头白驴，良久后说道。
　　“嘿嘿……看不见了吧，我的小弟已经穿着内裤。”白驴嘿嘿怪笑，这个毛长这么多的男人，看起来蛮顺眼的，就是喜欢瞄他的小弟弟。
　　“你朋友？”岳不群面色抽搐道，这头驴还真是极品。
　　“不是。”燕赤霞尴尬道，转过头不在看白驴。
　　“至尊级包厢1999价值点，豪华级包厢999价值点，贵宾级包厢88价值点，普通级包厢6价值点，露天场地免费，请问你的选择？”岳不群走到拍卖场的入口，就见一个黑色机器人问道。
　　“普通级包厢吧。”良久后，岳不群无语道。
　　要是让他去露天场地，他还是放不下面子。
　　下一刻，岳不群和燕赤霞已经出现在一间水晶打造的包厢内，摆放着四个真皮沙发，在包厢中央还有一些普通水果。
　　透过水晶墙壁，就可以看到拍卖场中央的黑色高台，而且距离他们数百米远的高台，仿佛就在眼前。
　　叮！叮！叮！
　　不久后，一连三声清脆的钟鸣声，缓缓在拍卖场响彻，随着钟声响起，露天广场中噪杂不堪的喧闹声，逐渐平息，无数道目光，望向黑色高台。
　　“这是万界楼第二次盛大的拍卖会，废话也不多说，恐怕大家也等不及了，现在开始正式开拍。”
　　“第一件修真功法培元功，此功法练到极致，可达筑基期大圆满，享寿元二百载，而且修炼此功法并不影响转修其他秘籍，起拍价2000价值点，每次喊价不得少于100价值点。”糜竺手掌轻轻一拍，一个水晶盒子出现在黑色高台上，盒子里静静的躺着这次的拍卖物，修真功法培元功。
　　拍卖场里的所有人闻言，都是一脸惊讶，在万界楼中的最高深的修真功法竟然拿出来第一位拍卖，那不是说，这本修真功法在这次拍卖的物品中，只能算中等。
　　所有人不由对这次拍卖会的拍卖物好奇起来，不知道后面还有多少奇珍异宝？
　　“2100价值点。”一个来自倩女幽魂世界的花妖，忍不住开口道。
　　这培元功不仅适合人修炼，对于妖也没有限制。
　　更何况万界楼的标价可是3000价值点，还需要黑铁级会员卡，试试运气，说不定侥幸能够拍到。
　　“2200价值点。”
　　……
　　“2500价值点。”
　　……
　　“3000价值点。”金轮法王自信道，这已经是万界楼的标价，应该没有什么人竞价了吧？
　　“3100价值点。”秦始皇嬴政坐在一间至尊级包厢内，淡淡道。
　　“这下有好戏看了？”
　　“是啊，是啊，这蒙古和秦国两国大战还没有开始，就互掐起来。”
　　“不知道秦始皇嬴政的世界，是一个什么世界，若仅仅是一个普通的世界，大秦恐怕就完了。”
　　“是啊，蒙古所在的世界，听说有不少先天境的高手，那些战场上的武将，若是在修炼一些武功秘籍，恐怕他们一个百夫长都和普通世界的将军武力相差无几。”
　　……
　　虽然众人讨论的激烈，但是却目光紧紧盯着双方，继续啊！
　　“3200价值点。”就在金轮法王一脸犹豫的时候，蒙古大汗蒙哥面色如霜道，这秦始皇嬴政真是找死，处处和他作对。
　　“大汗，我们根本没必要再竞价。”金轮法王在蒙古大汗蒙古喊价后，说道。
　　“你忘了，我们的会员价值点全部要用来购买强化药液，如果不趁这个机会买下，下次不知道什么时候，才能买到修真功法。”蒙古大汗蒙哥一脸阴沉道。
　　如果不是秦始皇嬴政插手，恐怕他们只需要三千价值点就能买到培元功。
　　“3300价值点。”秦始皇嬴政根本没有犹豫，随意道，仿佛在他眼里，这3300只是一个小小的数字。
　　蒙古大汗蒙哥阴冷的瞥视了一眼，秦始皇所在的至尊级包厢，冷声道，“3400价值点。”
　　“3500价值点。”秦始皇嬴政根本没有犹豫。
　　他对这能够增加寿元的秘籍，真的很感兴趣，不知道和他所在世界的修炼体系，有什么不同？
　　“3600价值点。”
　　“3700价值点。”
　　……
　　“4900价值点。”面对秦始皇嬴政紧追不舍，蒙古大汗蒙哥仿佛一副势在必得的模样。
　　“5000价值点。”秦始皇嬴政仍然一副平淡的样子，声音没有任何起伏。
　　“你赢了。”就在众人以为蒙古大汗蒙哥会继续加价的时候，出乎所有人的意料。
　　“嬴政你还真是一个傻叉，3000价值点的东西，你竟然5000价值点买了下来，真是不知道你是怎么坐上皇帝的？”一间贵宾级包厢内，传出蒙古大汗蒙哥嚣张大笑。
　　是自己太高看他了，竟然这么容易就中了他的激将法。
　　蒙古大汗蒙哥的笑声传的很远很远，几乎所有包厢内的人，都听得一清二楚。
　　“傻叉？”一间至尊级包厢内，铁胆神侯朱无视面露寒光道，上一次拍卖会他出的价值点，比标记更是多的多。
　　“逍遥派也要重振名声了。”一间贵宾级包厢内，逍遥派掌门无崖子低声呢喃道，语气中充满冷漠。
　　“嗷！”在一间至尊级包厢内，一条接近五十米，腰身和水桶般粗细的青色蟒蛇，金色的瞳孔，寒气森森。
　　……
　　“你说你一个小小皇帝，你还住在至尊级包厢，别到时候输了国战，没有价值点赔，将小命赔进去。”蒙古大汗蒙哥讥讽道，1999价值点就去住一个名字听起来高大上的包厢。
　　“哦，蒙哥看来你消息不怎么样？难道不知道每间至尊级包厢内都放置了至少1500价值点的食物吗？”一间至尊级包厢内，正德皇帝朱厚照看着气焰嚣张的蒙哥大汗蒙哥，忍不住说道。
　　他们八国联军自然不清楚，可是八个皇帝买一间贵宾级或者豪华级包厢，太失颜面。
　　结果进来后，发现价值点没有白花，里面的各种食物都是万界楼中的珍稀材料制成，吃下去感觉体内真气竟然增加数年。
　　若是一人吃下去，恐怕能够增加二十年的功力。
　　而且这食物真的是太好吃了。
　　蒙古大汗蒙哥闻言，面色一抽，竟然是八国联军的成员。
　　他仿佛没有听到正德皇帝朱厚照的话，继续道，“嬴政，你说是不是？”
　　“5100价值点。”就在这时，一道粗犷的声音响起。
　　蒙古大汗蒙哥面色狰狞，他到底得罪谁了？连头都没转就怒喝道，“你是猪吗？这么高的价格，你还喊？”
　　在一处至尊级包厢内的周阳不由眉头一皱，这蒙古大汗脑袋抽了吗？他竟然和万界楼唱反调，万界楼自然希望价格是越高越好。
　　“大汗，别说了，他真是一头猪。”金轮法王胆尴尬道，下方喊价就是一头猪妖。
　　“俺是猪怎么了？”猪妖怒气冲冲道，“俺爹是千年妖王，俺回家要告诉他你看不起猪。”
　　包厢内，刚想在加价的秦始皇嬴政闻言，笑了笑道，“多谢这位猪兄替朕解围，这修真功法朕让与你了。”
　　“俺只是看他表演，忘了喊价，俺老爹有的是宝贝，不过还是多谢你。”猪妖感谢道。
　　“猪兄，小事一桩。”秦始皇嬴政毫不在意道。
　　“5100价值点一次，5100价值点二次，5100价值点三次，恭喜这位猪妖兄弟，成功拍得培元功。”高台上的糜竺，等了好一会，不见人加价，只好敲锤道。
　　猪妖一脸喜滋滋的，接过培元功。
　　不过，就在糜竺将要拿出第二件拍卖品的时候，铁胆神侯朱无视走了出来，“秦皇不知你现在招募不招募高手，本侯虽然不说什么武功盖世，但是五十万大军中，取上将首级，还是能办到的。”
　　他本想一人到蒙古国，‘游览’一番，结果蒙古大汗蒙哥现在竟然敢和万界楼作对，这可是一个表现的机会。
　　“逍遥派现在有三名先天境大成的高手，如果秦皇招募，我们逍遥派会很乐意配合的。”逍遥派掌门无崖子平淡道。
　　“本王也有蟒蛇大军。”青色蟒蛇钻出至尊级包厢，犹如根擎天大柱，耸立在拍卖场，目光冷冷的盯着蒙古大汗蒙哥的包厢。
　　……
　　“你们想干什么？”蒙古大汗蒙古全身冷汗直冒，只感觉天旋地转，这世界到底怎么了，都和朕过不去。
　　难道又要万界齐攻？


第158章 本王有的是价值点
　　蒙古大汗蒙哥感觉自己很无辜，别人都是太阳围着自己转，成为众人追捧的对象。
　　可是他怎么看起来更像一只苍蝇，每个人都想拍死他。
　　金轮法王静静的站着蒙古大汗蒙哥的身后，心中却是暗自诽谤，“每一个蒙古兵都是金闪闪的功德，你让他们逮到机会，他们怎么可能松手？”
　　骂秦始皇嬴政傻叉，可是你顺带将上次参加拍卖会的人，全部骂了一遍。
　　上次拍卖会谁不知道哪一件商品的拍卖价，都是远超商品标价。
　　其他人因为畏惧蒙古铁骑的威势，敢怒不敢言，可是这三位都是赫赫有名的一方霸主。
　　铁胆神侯朱无视目前万界楼名义上的第一高手，深得店主信任，在万界楼，无论谁都要给他三分薄面。
　　逍遥派掌门无崖子虽然低调了些，但是其门派传承神秘，别的门派能有一门顶尖秘籍传承就很不错。
　　可是在逍遥派，简直是顶级秘籍一大堆。
　　至于最后一位，那可是鼎鼎大名的死土豪。
　　第一次来到万界楼身体不过二十多米长，现在看着庞大的身躯，这得吃多少丹药和强化药液，才能长长这么快。
　　上一次万界围攻，由于神雕侠侣世界大宋的原因，无疾而终。
　　可是让那些联盟成员，个个痛心疾首，郭靖的那个大功德金轮，时刻提醒着他们，杀蒙古兵，有大功德。
　　因为没有机会，所以一直都没下手。
　　现在终于抓到机会，蒙古和秦国国战，五十万大军对决，已经定局。
　　不管是为了在店主面前好好表现，还是捞取天道功德，他们都不会错过如此绝佳机会。
　　不过百万大军的对决，很危险，除了先天境大成的高手有信心，存活下来，其他人还是不敢插足。
　　至尊级包厢内，秦始皇嬴政闻言，说道，“这是还需要店主同意。”
　　“只要不违反万界楼的规定就行。”周阳淡淡道，只要按照规矩办事就行。
　　“肃静，现在进行下一件物品拍卖，长生诀，究极武学，道家宝典，传说为上古黄帝之师广成子以甲骨文所作，直接修炼先天真气，因为它的功法非常特别，需要修炼者自废武功才能修练，否则便会走火入魔。”高台上，糜竺看着走回去的铁胆神侯朱无视等人，将拍卖品取出，详细介绍道。
　　“直接修炼先天真气？”台下所有的武者闻言，都是一片骇然，他们都是打熬身体，产生内气，内气不断壮大形成真气，而真气只是后天真气。
　　这长生诀竟然可以直接修炼先天真气？
　　“那不是说，只要修炼成此功法一定能成为先天境的强者？”台下的所有的后天境武者一脸火热。
　　如果能突破到先天境界，废功重修，不是不可以考虑？
　　“这本长生诀，非天资非凡者，难以修炼成功，这本秘籍在另一方世界，已经有数百年无人练成，不过一旦练成，后天，先天只是起点，而且进境极快，甚至有人短短数年就突破先天境。”高台上，糜竺细细说道。
　　周阳并没有让糜竺隐瞒长生诀的弊端，毕竟这本秘籍，看起来高大上。
　　可是在大唐双龙传世界，除了寇仲和徐子陵练成，其他人连入门都难。
　　不过长生诀最难练的也是入门，一旦入门，武道一途，可就十分坦荡。
　　“起拍价7000价值点，每次加价不得少于500价值点。”
　　“7500价值点。”一个来自异形世界，身穿笔直西服，面色黝黑的中年男子开口道。
　　“8000价值点。”又是一个科技时代的人喊价。
　　“8500价值点。”露天广场内，步惊云身上竟然有淡淡的火焰飘荡，显然在万界楼强化一番后，去找雄霸报仇，没有成功。
　　而且获得了麒麟臂，尸王精血赋予他吞噬其他基因的能力，显然吞噬了一部分火麒麟的一些基因。
　　周阳很好奇，他买长生诀干什么，以他目前的武道修为，周阳可不认为他舍得废功重修。
　　“9000价值点。”
　　……
　　“10500价值点。”最后长生诀被步惊云拍走。
　　将拍卖物品交给步惊云后，糜竺取出第三件拍卖物品，在一个透明的水晶盒子里，静静的躺着一个形似香蕉的果实。
　　“恶魔果实，木木果实，超人系果实，服用以后，可以和接触的植物融合进而控制植物，实力越强，越可以控制强大的植物。”糜竺说道。
　　众人打量着这个和香蕉差不多的果实，若不是在万界楼的拍卖会，他们恐怕就以为这真是一个普普通通的水果呢。
　　“一旦将能力开发到一定的程度后，甚至可以操控整个森林，化作巨人战士，你的想象力有多丰富，这可恶魔果实的能力，就能被你开发到什么程度。”
　　“或许有一天，凡是有植物的地方，一切都在你的监视范围内。”
　　“起拍价：5000价值点，每次价格不得少于1000价值点。”
　　恶魔果实的副作用，早已经被系统优化掉，至于什么怕海水，怕海楼石的缺点，已经完全消失。
　　因为这颗恶魔果实，仅仅有一颗，所以拍卖的价格比较高。
　　“6000价值点。”糜竺的话音刚落，就有一棵树妖喊叫道，显然这种拥有控制植物的能力，若是他们这些植物掌控，或许能够开发的更加强大。
　　“7000价值点。”这种奇异的能力，显然很受人欢迎，在树妖竞拍后，铁胆神侯朱无视出手了，在黑夜传说大杀四方，他的身上也有些不少价值点。
　　“8000价值点。”唐玄宗李隆基开口道，这种操控植物的能力，他也十分喜欢。
　　“9000价值点。”秦始皇嬴政声音平淡道。
　　这个时候，所有的人都隐隐间猜测出，这秦始皇嬴政所在的世界，恐怕非同一般。
　　贵宾级包厢内，蒙古大汗蒙哥的脸色更加难看，这秦始皇所在的世界等级，恐怕不下于他，甚至远超于他。
　　这个时候，蒙古大汗蒙哥可以确信，自己铁定是被秦始皇嬴政给阴了。
　　“20000价值点。”蒙古大汗蒙哥气愤道。
　　你们不是想买吗？我把价格抬得高高的，让你们倾家荡产，一想到自己秦始皇嬴政等人气急败坏的面色，蒙古大汗蒙哥就感觉浑身一阵舒爽。
　　“二万……”秦始皇嬴政还没说完，就被一声叫价打断，“30000价值点。”
　　蒙古大汗蒙哥既然认为秦始皇嬴政势在必得，毫不犹豫的加价。
　　决不能像上次那样，半途退场，不将秦始皇嬴政身上的价值点，压榨干净，他决不罢休。
　　“咳，朕想说20000价值点很多，朕放弃了，你何必这么着急？”秦始皇嬴政淡淡道，语气中带着一丝戏谑。
　　恶魔果实开发的潜力巨大是不错，但是你有没有考虑过开发到这种程度，需要多少时间。
　　一本修真功法不过二三千价值点，他叫一次价也只是尝试一番，能不能拍到，只是随意而为而已。
　　谁知道引起蒙古大汗蒙哥这么大的反应。
　　“本王有的是价值点。”蒙古大汗蒙哥阴沉着脸，尽量的压制着胸中的怒气，恶狠狠道。


第159章 天价
　　“恶魔果实由蒙古大汗蒙哥拍得。”糜竺满脸笑意道，“下面拍卖第四件拍卖物，一颗二百年狐妖的妖力结晶，将妖力结晶吸收，就可获得二百年妖力。”
　　“什么，二百年的妖力！”
　　“不知道二百年的真气强，还是妖力强。”
　　“也就说一个普普通通的人类，拍得这块妖力结晶，也可以一步登天。”
　　……
　　无论是至尊级包厢内的人，还是露天广场上的所有人，都一脸火热的看着高台上，一个散发着淡绿色光芒的水晶。
　　“这颗绿色晶体，就是二百年的妖力结晶，无论人或者妖，吸入体内都不会有什么副作用。”糜竺特意将放置在高台上的妖力结晶，拿起示意众人观看。
　　轰！
　　拍卖场沸腾了！
　　甚至一直面色平淡的秦始皇嬴政，呼吸都有些加速。
　　一旦吸收二百年的妖力，他的实力恐怕将进一步蜕变，达到超乎想象的境界。
　　“这妖力结晶必须得到。”包厢内，蒙古大汗蒙古回过神来，心中暗下决心。
　　一旦他吸收这二百年的妖力结晶，在万界楼所有的强者中，也将成为最顶尖的一批。
　　为什么那些国家和门派，可以随意的联合起来攻打蒙古，肆无忌惮，就是因为蒙古除了铁骑大军，没有一个绝世高手威慑。
　　如果在第一次万界围攻蒙古前，他就拥有这二百年的妖力，别说围攻，恐怕见到他时，就瑟瑟发抖。
　　虽然不知道吸收两百年的妖力后，实力会达到什么程度，但是比什么后天武者，先天武者强，是肯定的。
　　而蒙古就是缺少一个可以轻易镇压先天境武者的高手。
　　“起拍价30000价值点，每次加价不得少于2000价值点，开始竞价！”
　　“32000价值点。”
　　“34000价值点。”
　　……
　　“46000价值点。”
　　“48000价值点。”
　　……
　　“50000价值点。”
　　妖力结晶的竞价一路攀升，快的简直让人无法想象，让那些小门小派的人物目瞪口呆。
　　这么庞大的价值点，恐怕他们一辈子都难以获得。
　　蒙古大汗蒙哥吸收了这么多教训，没有再大喊大叫，面无表情道，“55000价值点。”
　　“不愧是成为黄金家族的蒙古啊。”
　　“之前刚刚花掉30000价值点，现在又花了50000多价值点，眼睛都不眨一下。”
　　“这有什么好奇怪的，蒙古大军东征西讨，南征百战，洗劫的国家，不知多少，财富一定非常惊人。”
　　“再富有，花掉这么多价值点，恐怕也要伤筋动骨吧。”
　　“什么伤筋动骨，一旦吸收二百年妖力，在黑夜传说中，还不是无敌的存在，可以尽情收割狼人和吸血鬼，万界楼开启的世界，肯定不止一个，很快就能将成本收回来。”
　　“不知道秦始皇嬴政会怎么办？若是让蒙古大汗蒙哥得到二百年的妖力，恐怕能和铁胆神侯朱无视一战。”
　　……
　　就在众人议论纷纷时，又一个报价声响起。
　　“60000价值点。”声音略显浑厚，是从一个至尊级包厢内传出来的，从声音可以听出这是一个中年男子。
　　“70000价值点。”秦始皇嬴政不动声色道。
　　“80000价值点。”唐玄宗李隆基紧随其后。
　　“90000价值点。”铁胆神侯朱无视开口道。
　　随着他吸功大法不断吸收内力，现在无论是吸收后天真气，还是先天真气，对他的实力增长都不是很明显。
　　这二百年的妖力注入他的体内，他的实力恐怕又要进入一次飞跃，他很明白，价值点花掉就花掉，只要实力强大，这些价值点就会很快回来。
　　“100000价值点。”之前那个至尊级包厢内的男人，再次开口道。
　　十万价值点这么庞大的一个数字，就这么轻轻松松说出来，让好多人都是目瞪口呆。
　　这他妈是谁，竟然这么土豪。
　　他们这些辛辛苦苦才能凑齐一千价值点，人家一开口十万价值点，他们还怎么有勇气继续参加拍卖会。
　　“110000价值点。”蒙古大汗蒙哥的声音不由大了起来。
　　“120000价值点。”
　　“130000价值点。”
　　“140000价值点。”
　　秦始皇嬴政这些人竟然插不进话，这人竟然和蒙古大汗蒙哥争锋相对，寸步不让。
　　“嘿嘿！”蒙古大汗蒙哥笑了，笑惨了，脸上带着一丝狰狞，真以为是个人就可以欺压他。
　　一旁的金轮法王和其他人蒙古侍卫，都被蒙古大汗蒙哥笑得心底发毛。
　　蒙古大汗蒙哥每当这么笑时，表示他已经失去理智，可是说什么事，都干得出来。
　　在一次攻打大宋的城池时，就是一位守将足足抵抗三天，结果惹得他失去理智。
　　蒙古大汗蒙哥当场下令，将这座城池和周围方圆数百里的百姓，屠杀的一干二净。
　　深吸了一口气，蒙古大汗蒙哥吼道，“200000价值点。”
　　不光拍卖场内的人，被惊住了，周阳都被这个数字吓了一跳，竟然这么高？
　　“还有没有人叫价？”高台上糜竺愣神了好大一会，才回过神，他已被吓住了，目光扫视着四周后，询问道。
　　二十万价值点即使秦始皇嬴政都有些头皮发麻，这么多价值点，秦国都得伤筋动骨，才能拿出来这么多价值点，更不要说其他人了。
　　“200000价值点一次，200000价值点，二次200000价值点三次，恭喜蒙古大汗蒙哥再次拍卖获得妖力结晶。”
　　“感觉如何？”就在蒙古大汗一脸铁青将妖力结晶收下的时候，至尊级包厢内的中年人，再次开口道。
　　语气始终如一，没有丝毫波动。
　　“可恶！”蒙古大汗蒙哥恨不得将其生吞，双手的手指因为用力过度，深深的插入躯体内。
　　“他日，我必杀你！”浓浓的屈辱感和无尽的悲愤，让蒙古大汗蒙哥仿佛一头受伤的饿狼，额头上青筋暴露，喉咙里挤出野兽般的咆哮。
　　“记住今日之耻！学会忍！”至尊级包厢内，走出一个中年男子，静静的走到一脸狰狞的蒙古大汗蒙哥身旁，低语道。
　　“妖力结晶的价值点，我已经帮你付了，记住我们是草原上的孤狼，在绝望时，必须学会孤注一掷。”
　　……
　　高潮落幕，下面的一些拍卖和之前的拍卖相比，显然差了很多。
　　不过，剩下的一段时间，也成了那些身价不是很丰厚的人的时间。
　　终于在将一组强化药液拍卖出去后，糜竺也宣布了今天拍卖会的结束，所有人这才意犹未尽的离开。


第160章 影响
　　“还真是狠！”
　　周阳暗叹道，眼前的中年男子就是射雕英雄传世界中的成吉思汗。
　　不过他的脸上有一层薄膜，想必经过一番易容，即使熟悉他的郭靖恐怕都认不出来。
　　射雕英雄传世界中，金宋两国中人，自然有人来到了万界楼，虽然知道成吉思汗是蒙古的崛起者，其继承人更是将两国都灭掉。
　　可惜宋国的国力，也就那样，和金国联军不仅不能增添助力，而且成为了名副其实的运输大队长。
　　和蒙古大军大战几次，几乎每次都是丢盔弃甲，留下大量辎重粮草，让蒙古成功熬过了金国的最猛烈的一波打压。
　　随着时间的推移，成吉思汗成功由弱势和被动防守的一方，转为强势和攻击的一方。
　　虽然战场上，金宋两国不是蒙古大军的对手，可是两国依靠坚固高大的城池，蒙古大军一时间也无可奈何。
　　可是，战情突然转变，往往让人难以预料，快得让人难以想象。
　　宋国的一名文臣，一夜之间黑色眼眸变成金色，在他的率领下，竟然多次击败蒙古大军，其麾下有数百人人，个个以一当十，身披铠甲，甚至能和铁骑直接对抗。
　　金国也出现一名王族也是淡金色眼睛，力大无穷，在战场上，蒙古无一高手是其对手。
　　随着时间的推移，蒙古和金宋两国的战争逐渐由强势转化为势均力敌，再到弱势一方。
　　因为不知道怎么回事，金宋两国的高手越来越多。
　　传闻有仙人庇佑，只要拿出黄金和珍贵药材，供奉给仙人，他就会赐予能够拥有非凡的力量的药液，喝下去或者注射到体内。
　　那名文士和金国的王族就是祭司，负责和仙人沟通。
　　金国一方还有些不信，但是宋国上到皇帝下到宫中小太监，那是顶礼膜拜，仙人终于想到被欺负惨的宋国了。
　　黄金和药材实在太简单，反正每年还要送给其他异族好多金银珠宝，不如供奉给仙人。
　　很快宋国竟然从最弱的一方，开始转化为最强的一方。
　　人就是这样，一旦拥有强者的力量的时候，总想展示一番。
　　宋国的文士很聪明，买来的强化药液让皇帝喝了一瓶。
　　宋理宗赵昀喝了以后，发现一人高的石头都能抱起来，一纵就是数米高，力量强大起来，随之自信也增强不少。
　　这么强大的力量总该有一个舞台展示吧，什么舞台有金宋蒙三方的战场舞台大？
　　本来刚进入一个战场，宋理宗赵昀就偷偷带着最精锐的御林军五万大军围攻蒙古的一只千人铁骑。
　　虽然结果让蒙古大军突围出去，御林军折损四五千，但是宋理宗赵昀爽了。
　　刚进入战场时，宋理宗赵昀还两股颤颤，但是架不住身边有大内高手保护，而且在他被吓得乱窜的时候，竟然撞飞了四五个蒙古兵。
　　“蒙古兵不怎么样啊？”在经过一番曲折后，宋理宗赵昀终于成功斩杀一个蒙古兵后，自信心爆棚。
　　开战，怕个卵子。
　　三方打着打着，最弱的一方变成最强的一方，最强的一方变成最弱的一方。
　　金国已经反应过来，在这么打下去，蒙古会不会崛起他不知道，但是金国铁定被一方灭掉，必然成为事实。
　　金国打算和蒙古联合，结果成吉思汗趁金国松懈，率领蒙古大军连下四十余城，一时间蒙古和宋国开始瓜分金国。
　　金国统治者也不蠢，退出十几座城池后，让蒙宋两国接壤，两国大战几次，不分胜负。
　　但是成吉思汗知道是蒙古败了，宋国的大军可以说就是从百姓中筛选出的，只要大宋不亡国，兵源就会源源不断。
　　可是蒙古不同，崛起才仓促，缺乏底蕴，人口数量太少，虽然四处掠夺奴隶，但是他们的战力和蒙古铁骑相差太远。
　　成吉思汗的眼光开始放在了宋金两国之外，高丽国，西域这些国家，通过洗劫这些国家壮大自己，可是发现宋国大将越来越多。
　　而且自从宋国知道蒙古从其他国家洗劫得到大量金银珠宝后，宋国的攻击性越来越强，甚至那些原来叫嚷着议和的文臣，变成了叫的最凶的一群人。
　　成吉思汗知道自己已经无法在南宋取得任何领土，而且如果不及时退出宋境，恐怕蒙古会有覆灭的危险，毕竟蒙古根本不善于守城。
　　就在这时，他收到了万界楼召开拍卖会的信息。
　　从进入万界商城到蒙古大汗蒙哥被万界围攻，他就知道蒙古已经成为放在众人眼前的肥肉，即使你不招惹别人，别人也会想办法让你招惹。
　　在这种情况下，只有一种情况能够解决，那就是让众人知道吃了这块肥肉，也要付出半条命。
　　这一战必须打，让每一个想吃肉的人，知道吃肉后的后果，不然这些人永远都不会死心。
　　200000价值点这么庞大的一笔价值点，成吉思汗将所有的金银财宝、九成的龙气和他的命格作抵押，才凑够200000价值点。
　　命格是一种很奇怪的东西，和主角气运相似，想想就能知道，一个没有主角气运的主角会变成什么样？
　　若是成吉思汗再入战场，有可能就被哪个无意中射过来的箭射死，或者骑马的时候，直接摔死。
　　但是对于成吉思汗这种绝世枭雄来说，他们不信命，更信自己的智慧和力量。
　　虽然说神雕侠侣和射雕英雄传是两个世界，但是这两个世界的人，都很明白他们与其说是两个世界的人，不如说是两个时空的人。
　　因为两个世界的发展，就是一模一样，无论人还是物，都找不出不同的地方。
　　不然成吉思汗也不会帮助蒙古大汗蒙哥，毕竟眼前的人，是他的孙子。
　　可是他又不能光明正大出手帮助蒙古大汗蒙哥，那些如狼似虎，等着分瓜蒙古的国家和门派一定会蜂拥而至，他们蒙古再厉害，也不能抵抗这么多的国家。
　　周阳走出拍卖场，此时万界商城可谓热闹非凡，无论是秦蒙两国的交锋，还是后来铁胆神侯朱无视等人的加入，甚至成吉思汗和蒙古大汗蒙哥的交锋，都是够他们谈论好长一段时间的话题。
　　而且对于万界楼第一天就拍卖出这么宝贵的宝物，那么接下来的两天不知道有什么奇珍异宝？
　　每一个人对接下来的拍卖会都很期待。
　　“阿弥陀佛，店主不知老衲去其他世界传佛，不知道可不可以？”一个头闪光亮，满脸胡茬，身穿白色僧袍的和尚，对着周阳躬身一拜。
　　“姓名：达摩祖师。
　　身份：达摩祖师传世界，佛家祖师。”
　　“想去其他世界传道？”周阳有些惊疑道，不过很快周阳微微笑道，“当然可以。”


第161章 命格
　　对于达摩祖师的要求，周阳想了想就同意了。
　　因为达摩祖师是一个真正的佛道高僧，不管他传道有没有天道功德，但是在传道的过程中，必然会忍不住救助他人，自然会获得不少天道功德。
　　“达摩在你传道的过程中，所获天道功德，万界楼将获得五成，如果你同意，我现在就可以将你送入其他世界。”周阳说道。
　　因为达摩祖师根本没有进入拍卖场。
　　“阿弥陀佛，善哉！善哉！”达摩祖师诵了一句佛号。
　　周阳知道达摩祖师已经同意，手一挥，达摩祖师已经到了生化危机的世界，还是先救苦救难吧。
　　……
　　万界商城热闹非凡，可谓是群魔乱舞。
　　不过在蒙古大汗蒙哥和秦始皇嬴政二人居住的地方，更是暗流汹涌。
　　一夜就在喧闹中，渐渐过去。
　　第二天，天刚刚亮，人群汹涌，开始向拍卖场涌去，那些在露天广场的人，早就赶到，希望占一个好位置。
　　那些闻所未闻，见所未见的奇珍异宝，虽然他们买不起，但是能有一睹为快，也不枉此次前来参加拍卖会。
　　“第一件物品，千年灵木剑，采用千年灵桃树所铸，克制天下一切妖邪，起拍价：3000价值点，每次喊价不低于500价值点。”
　　这是周阳用小蟠桃树的一个枝干，按照茅山道术打造的。
　　拍卖会虽然仍然激烈，但是没有第一天那么盲目的价格，只有在遇到心仪的商品时，才会竞拍。
　　“燕兄看上这把桃木剑了？”岳不群看着一旁，目露火热的燕赤霞询问道。
　　“这把桃木剑，不仅年份久远，还且有灵气流动，若是寻常道士，拿着他也可和百年厉鬼一战，这把剑简直就是克制天下妖邪的神兵。”燕赤霞介绍道，目光紧紧的盯着拍卖台上的千年灵木剑。
　　“3500价值点。”燕赤霞喊道，虽然他已经有了轩辕剑这样的神兵利器，但是对于妖邪的克制，并不如这拍卖的灵木剑。
　　“4000价值点。”露天广场上，王小二开口道。
　　神鬼七杀令的确是一门高深的道术，即使不使用什么法器，也不影响他的战斗力。
　　不过有一件能够提上自己战斗力的神兵，他怎么可能拒绝？
　　“4500价值点。”僵尸先生世界的九叔，在两个徒弟一脸惊骇的目光下，喊出了他们的全部身家，说好的买修真功法用来修炼的，怎么买一把灵木剑。
　　几个月来，每天起早贪黑，四处流浪，捉僵尸，寻药材，探墓穴，除鬼怪，他们容易吗？
　　现在竟然被九叔一下子全部喊了出去。
　　“快点有人竞价，快点有人竞价……”九叔的两个徒弟，不顾九叔铁青的脸色，在一旁祈祷道。
　　“5000价值点。”燕赤霞再次开口道。
　　参加拍卖会的武者，倒是没有一个参加竞拍的，他们所在的世界，根本没有妖魔鬼怪。
　　即使知道灵木剑宝贵的人，也因为他们不会使用，也没有参加竞拍的心思。
　　总不能为了买灵木剑，再去买一本道术去修炼，这么大的花费，不如买几颗少林寺大还丹补补。
　　王小二挠了挠头，他身上已经没有足够的价值点，只有在周阳找他组队刷怪的时候，他才获得一些价值点。
　　像黑夜传说世界，王小二就没去，说什么要学一门手艺，在小餐馆里学厨艺。
　　周阳也是无语了，随便用价值点兑换一些黄金，或者可以在万界楼直接兑换他所在世界的钱，他瞬间就可以变成大土豪。
　　可是这个单纯的少年，还是想通过双手挣钱，周阳只能无语凝对，难道你的价值点，不是自己用双手挣来的吗？
　　千年灵木剑被燕赤霞竞拍成功，因为在万界楼目前连通的世界中，有道士，有妖魔鬼怪的世界太少，一般会道术，或者拥有妖魔的世界，等级一般都很高。
　　超出现在的高武世界等级，毕竟高深一点道术修为的道士，都会御剑飞行和引雷术，这么BUG的存在，好像现在进入万界楼的武道高手，还没有哪一个会飞。
　　即使能飞，那也就几丈远，最多称为轻功高超。
　　“下面一间拍卖物品，是一种命格，潜龙命格！也就是说得到这种命格的人，很有可能坐上皇帝，起拍价1000价值点，每次加价不少于1000价值点。”糜竺的话音刚落，无论是所有包厢内的皇帝都走出来，目光炯炯的盯着拍卖会的众人。
　　潜龙命格是刘邦交易掉的，自从他回到神话世界，就被高要下令疯狂追杀。
　　他可没有原著里那么好运，周阳送给高要的那本辟邪剑法，被他交给了忠心于他的小太监。
　　辟邪剑法的入门简单，修炼也简单，最主要的是你有没有勇气修炼它。
　　轻轻挥一刀，入门就完成，入门之后，体内真气增加更是迅速。
　　短短时间，高要已经在神话世界培养了大约100名左右的小太监，每一个都修炼了辟邪剑法。
　　虽然没有达到太高深的境界，但是和一般的三流高手，相差无几。
　　而刘邦更是被重点追杀的对象，因为潜龙命格的原因，刘邦虽然被追杀的狼狈不堪，但是还是一次次侥幸逃过追杀。
　　不过投奔他的那些人，可没那么好的运气，一旦帮助刘邦就被血洗。
　　足足在深山野林中，过了一个多月，刘邦实在受不住，就来万界楼交易，想让高要放他一命。
　　高要自然将他身上最有威胁的东西交易掉。
　　看着一下子站出来四五十位皇帝，拍卖会一下子安静了下来，这要是拍卖了潜龙命格回去以后，会不会直接就被皇帝抓起来剁了。
　　“2000价值点。”就在众人惊诧的目光下，唐太宗李世民竟然喊价了。
　　这让所有人疑惑不已，你都坐上皇帝，还要潜龙命格干嘛？
　　难道还想玩双龙争霸，在自己国家太寂寞，想培养一个对手过过招？
　　“3000价值点。”就在这时，一个看起来二十多岁的男子再次开口道。
　　“4000价值点。”唐太宗李世民根本没有犹豫，声音平淡道。
　　“5000价值点。”年轻男子寸步不让。
　　“6000价值点。”
　　“7000价值点。”
　　……
　　“那人是谁？”所有人都闪过一丝疑惑，怎么敢和唐太宗李世民争雄，难道他不怕引起李世民的仇视吗？
　　众人你望望我，我望望你，好一会，才有一个魁梧的中年大汉，有些疑惑道，“这人好像是唐国公李渊的二公子李世民？”
　　“李渊的二公子李世民，不就是未来的唐太宗李世民？”所有的人一脸惊疑的打量着双方，面貌只有二三分相似。
　　不过众人并没有奇怪，因为他们二人又不是射雕英雄传和神雕侠侣那样的世界，处在同一段历史，不同的时空。
　　“你应该放弃，这东西对你没用？”唐太宗李世民深深的看了一眼另一个自己。
　　“我们二人的世界不同，在我的世界武功太高，甚至武力可以决定天下的局势，双重命格才能保证我能活下去，你是我，你会不会放弃？”年轻的李世民平淡道。
　　知道自己未来能做皇帝他很高兴，可惜不是他一个人，这里肯定有和他一个世界的人。
　　而且现在的隋朝实力仍然雄厚，随便派出几个高手，都能把他解决，他必须保证自己的生命安全。
　　“这是我给承乾买的。”唐太宗李世民说道，这是他打算给自己的儿子李承乾买的，不想让他像历史上一样悲惨落幕。
　　“老子都没了，哪里还有儿子？”年轻的李世民冷冷道。


第162章 人不如妖
　　看着年轻的李世民最终将潜龙命格竞拍走后，所有的皇帝都松了一口气，不是在自己的国家就好。
　　特别是八国联军的其中几位皇帝，他们的国家，虽然在他们从其他世界高价购买到一些农作物，国家渐渐稳定。
　　但是也经不起一丝风雨。
　　之后，糜竺又拿出一组三份的高级狼人血脉，最后被正德皇帝朱厚照买走，他去过黑夜传说世界，自然知道高级狼人的战斗力。
　　一件又一件珍奇异宝在拍卖台上，一一卖出。
　　当然周阳也不可能冷落那些独行客般的武者，在将一组高级吸血鬼血脉拍卖出去后，拍卖场就开始拍卖一些适合大众的物品。
　　“此物乃是强化药液，身体强化后，应该大约和一流高手的实力相当，起拍价300价值点，每次加价，不得少于50价值点。”
　　听着糜竺的介绍，露天广场上，有些轰动。
　　一些没有背景的武者眼睛红了起来，他们不是那些背景深厚的顾客，家里家财万贯，根本不需要费心价值点的问题。
　　一些出身名门大派的武者，他们修炼的不是高级武学，就是顶级武学，二三十岁就可以进入一流高手的境界。
　　而他们从武馆学到一些基础武学，而且大多是外门功夫，进境慢，还辛苦。
　　“妈的，拼了，上次没有设置会员的时候，自己就没下决心买，现在说什么都不能再错过机会，一旦成为一流高手，去黑夜传说世界，碰碰运气。”
　　“一旦猎杀到吸血鬼或者狼人，还怕赚不到价值点。”
　　“就是赔上十年的寿命，也要将他弄到手。”
　　“那些大势力的人物，大多数都有会员点，恐怕根本没人花高价竞拍，我们的把握大很多。”
　　……
　　透过水晶，周阳自然将下方的众人变化，看得一清二楚，不由摇摇头，这些独行者或者出身小势力的武者，是有些惨。
　　他们的实力进入黑夜传说世界，恐怕连一个低级狼人都不是对手。
　　一些胆子大的人，还好些，找到一家富商或者一方大势力，通过间接交易换取价值点。
　　那些科技时代的普通人，就更是混的凄惨凄惨的。
　　每次来到万界楼都要小心翼翼隐藏自己的行踪，不然，一旦被有关机构发现身上存在超自然现象，肯定要成为实验室上的小白鼠。
　　“350价值点。”有人忍不住，开始报价。
　　第一个报价声开始，露天广场开始混乱起来，报价声连绵不绝，包厢内的人，稳如泰山，面色平淡。
　　“400价值点！”
　　“450价值点！”
　　“500价值点！”
　　“草，谁送一瓶强化药液给我，我甘愿当三年的坐骑。”一个还保持老虎身体的斑斓大虎咆哮道。
　　斑斓大虎的身高大约一人高，身长大约在一丈，看起来十分威武不凡。
　　若是再服用强化药液后，其力量又将增大很多，不仅有一个威武不凡的坐骑，还能得到一个不错的高手。
　　包厢内的众人，听着斑斓大虎的话语，都有些意动。
　　“不用参加拍卖会，我这里有一瓶强化药液，如果你愿意做我的坐骑，我还会帮你买下炼灵诀。”至尊级包厢内，铁胆神侯朱无视淡淡道。
　　在黑夜传说，他就受限于自己的速度，很多时间都花费在路途之上。
　　可是他又不能用内力赶路，毕竟有可能下一刻就要战斗，铁胆神侯朱无视可不会让自己处于虚弱状态。
　　“俺同意了。”斑斓大虎很没有节操说道。
　　他还是野兽时，因为食用一个年份还不错的灵草，渐渐有了灵智。
　　可是他又不懂得修炼，活了将近五十多年，灵智是增长不少。
　　可是连妖体都没用练成，若不是它所在的世界拥稍许灵气，恐怕他早已经死去。
　　“虎头，他发达了。”虎头身旁的几个小妖有些羡慕道，炼灵诀啊，足足二千价值点，除非他们把自己的命当掉，否则根本买不起。
　　铁胆神侯朱无视收下虎头后，缴纳了1000价值点。
　　周阳虽然看着微微有些羡慕，不过他并没有选择坐骑，这里的妖怪太弱，根本帮不上他的忙。
　　当然，如果他放出话，恐怕要给他当坐骑的妖怪，排队的妖怪能够绕万界商城一圈。
　　“操！”人类武者虽然感觉斑斓大虎的无耻，但是心底一阵羡慕。
　　他们也想卖身，可是那些大势力的人物，可看不上他们，毕竟与其培养他们，还不如培养忠心于自己的人呢。
　　“600价值点。”一个头发有些花白，腰悬长剑的老者，嘶吼道，一下子加了一百价值点。
　　他都六十多了，还是一个初入二流的武者，进入黑夜传说，最多和低级狼人过过招。
　　在黑夜传说，埋伏了两天，就杀了二个低级狼人和一些低级吸血鬼，剩下的时间中，就在一个中级狼人狂追下，抱头乱窜。
　　如果成为一流高手，甚至可以猎杀中级狼人，那么有可能一下子就把今天失去的价值点，全部收回。
　　甚至还能凑齐一本修真功法的价值点，一直活下去。
　　“可恶，我全身凑齐不到六百价值点，还差不到一百价值点，难道要交易寿命？你们谁暂借一百价值点给我，日后双倍奉还。”
　　“一百价值点，我们虽然有，但是谁知道后面还有没有好宝贝，万一我们的价值点不够怎么办，所以不好意思。”
　　自从周阳将黑夜传说世界设定为公开的世界后，除了一些敢于铤而走险的人，会交易掉一些寿命。
　　大部分的人都不会轻易交易自己的寿命，毕竟在他们看来，每次进入黑夜传说世界，靠时间不断积累，总有一天会凑齐心仪宝物的价值点，何必交易掉寿命，还是慢慢来稳妥。
　　“说的不错，拍卖会不知道什么才召开一次，下一次不知道什么适合，如何能借？”
　　这个时候，根本没有人愿意外借价值点，毕竟他们全部身家也就几百价值点，一旦借出去，等他们拍卖宝贝时，则少了很多把握，太不明智。
　　“谁送一瓶强化药液给我，我也甘愿当三年的坐骑。”一时间一些小妖也纷纷嚷嚷道。
　　看的一旁的人，一脸羡慕嫉妒恨，“我怎么就不能当坐骑呢？”


第163章 斗富
　　看到铁胆神侯朱无视选择一个威武不凡的虎妖，一些大势力的人物，像唐玄宗李隆基，正德皇帝朱厚照等人，也在纷纷嚷嚷的小妖中，选择一个顺眼的。
　　在第二天拍卖会结束的时候，反正周阳见到的大多数小妖，头上都插着标签。
　　这些小妖的要求都不高，要么是一瓶强化药液，要么是练气的丹药，只是买他们需要付给万界楼一笔很高的价值点。
　　所有人在考虑买小妖的条件时，还要把缴纳的价值点考虑进去。
　　当第三天拍卖会开始的时候，周阳隐隐间感觉到拍卖会中，好多人都心不在焉，向着蒙古大汗蒙哥和秦始皇嬴政的包厢看去。
　　拍卖会结束，就是双方国战的时刻，一百万大军的决战，这些人想想就有些激动，这么一个旷世大战，横跨时空的两大帝国的交战，实在让人忍不住热血沸腾。
　　蒙古铁骑的威势，根本不用解释，横扫半个世界的铁骑，其威能自然不用说。
　　而大秦帝国，更是一战定匈奴，北驱匈奴数百里。
　　大秦在时，匈奴根本不敢来犯，显然铁骑在其他国家还有些威慑力，但是对于秦国来说，只是跑的比较快而已。
　　“第一件拍卖物，雷之魔法……”
　　……
　　“第五件拍卖物，八门遁甲……”
　　……
　　“第十件拍卖物，一百年功力结晶……”
　　……
　　第三天的拍卖节奏很快，仿佛有什么催促他们一般。
　　“现在拍卖万界楼此次最后一件拍卖物，剑圣的武道结晶，一位超脱先天境的武道强者的毕生武学经验和毕生功力融于一体的精华，一旦吸收此结晶，那么即将成为一位真正的剑道高手。”
　　“他的每一招每一式，你都将烂熟于胸，甚至他经历过的每一次战斗，你都能经历一番，也就是说吸收此武道结晶，就相当于你一点一点苦修到和那位剑道高手一样的境界，剑道宗师之境。”
　　这个武道结晶是风云世界的剑圣独孤剑交易的，用它来交易生命力。
　　原本周阳以为剑圣独孤剑只会交易一些无双城的武学，或者他的绝学圣灵剑法。
　　周阳没有想到的是，他竟然把他的全部功力和剑道感悟全部交易掉，完完全全成为了一个普通人。
　　不过在他购买大量的生命力后，他的身体又恢复到最佳习武的年龄。
　　根据周阳的猜测，他恐怕想重新学剑，走出一条超脱圣灵剑法的剑道。
　　这并不是他对自己的剑法否定，而是想进一步完善，没有什么方法，比重新再走一遍剑道境界，更完美的方法。
　　“剑道宗师之境的武道结晶？”拍卖场内除了少数人，不为所动，大部分人都一脸渴望的盯着拍卖台上的一个白色晶体。
　　二百年的妖力虽好，但是这股力量根本不能完全发挥出来，毕竟一下身体多出这么多妖力，不知道什么时候才能适应？
　　除了拍卖场中的一些最顶尖的武道高手，恐怕其他人想要适应二百年的妖力，都需要很长的一段时间。
　　不过这剑道宗师的武道结晶不同，将它吸收完毕，那些力量就和自己的没有什么区别。
　　“起拍价50000价值点，每次加价不得少于2000价值点。”高台上，糜竺脸上保持着笑容，微笑道。
　　这天价价格一出，拍卖场内顿时安静了许多，显然，很多人倾家荡产，赔上性命都无法凑足最基本的数字。
　　周阳对于安静下来的拍卖会，并没有感觉什么奇怪，最后的压轴之物，只有拍卖会最顶级的一批人，才能参加，其他人根本连叫价的机会都没有。
　　他非常难清楚这剑道宗师之境的武道结晶的吸引力，一些人，恐怕倾家荡产，也想买下武道结晶。
　　一旦拥有超出剑道宗师之境的实力，想赚取价值点还不容易。
　　现在万界楼，还是先天境高手的天下。
　　目前出现的武道高手中，远超先天境高手实力的人，就铁胆神侯朱无视、扫地僧和惊鸿一瞥的达摩祖师。
　　铁胆神侯朱无视和扫地僧两人是否达到武道宗师之境，没人清楚，不过他们绝对有和武道宗师一战的实力。
　　至于倚天屠龙记世界中的张三丰，他的武学见解或许达到宗师之境，但他的实力还有些差距。
　　至尊级包厢和豪华级包厢内的人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也无可奈何，实在是这武道结晶太有吸引力。
　　你不参与竞拍，别人高兴好来不及，纯属一个愿打一个愿挨。
　　在拍卖场安静了大约片刻后，不出周阳所料，有人喊出了价格，正德皇帝朱厚照声音带着微颤道：“52000价值点。”
　　这么庞大的一笔价值点，完全超出他从刘瑾家中搜刮到的财富，甚至还要从国库中，拿出很多。
　　一旦国家发生什么天灾，恐怕他都拿不出赈灾的银两。
　　至于和他在一个包厢内的其他七位皇帝，根本没有喊价，52000价值点这个价格一出，他们的国家恐怕就会陷入危机，就有可能失去皇位，和武功想比，皇位才是他们的根本。
　　“55000价值点。”在正德皇帝朱厚照喊价后不久，铁胆神侯朱无视也是紧跟而来，声音平淡。
　　在黑夜传说世界，他是收获最多的一人，显然这个价格并没有太让他感到吃力。
　　正德皇帝朱厚照闻言，有些无奈，有些庆幸，轻轻地吐了一口气，他也是一口价，超过这个价格，他只能选择放弃。
　　虽然知道这个价格竞拍成功的可能性为零，但是还是让他头上冒出不少汗水。
　　一旦得到这么庞大的力量，他是继续做皇帝呢？还是浪迹江湖？
　　“57000价值点。”蒙古大汗蒙哥喊价道。
　　一时间，整个拍卖场都是一片哗然，之前蒙古大汗蒙哥花费的价值点，都快将近三十万价值点了，怎么还有余力争夺武道结晶，难道蒙古这么富有吗？
　　此时无数的人，都升起希望到蒙古国库劫掠一番的念头。
　　成吉思汗的演技很成功，除了周阳恐怕就没有人知道他和蒙古大汗蒙哥是一伙的。
　　至尊级包厢内，秦始皇嬴政眉头微皱，从收集的信息来看，蒙古大汗蒙哥在拍卖二百年的妖力结晶后，根本没有余力再参加其他拍卖品的争夺。
　　难道有其他的势力暗中帮助蒙古大汗蒙哥吗？
　　秦始皇嬴政有些想不明白，沉吟了片刻，开口道，“100000价值点。”
　　蒙哥大汗蒙哥是装腔作势，还是底气十足，需要测试一番。
　　“110000价值点。”蒙古大汗蒙哥还没有开口，铁胆神侯朱无视淡淡道，经历了很多世界的他，很明白，什么势力，什么财富，都没有强大的力量最可靠。
　　只要力量足够强大，无论是势力还是财富，都会主动向你身上靠。
　　“150000价值点。”蒙古大汗蒙哥在众人惊骇的目光下，再次说出一个耸人听闻的价格。
　　不止露天广场的人一阵羡慕嫉妒恨，甚至包厢内的人都忍不住心中的懊恼，尼玛，这么有钱，早知道上次万界围攻，管他宋国的死活，直接开干。
　　“哎~”至尊级包厢内，八国联军的皇帝一阵哀叹，前前后后蒙古大汗蒙哥已经拿出四十万左右的价值点。
　　他们若是拿出这么多价值点，铁定把整个国家当掉，看着蒙古大汗蒙哥面无表情的样子，难道这货真的还能再来一波，底气这么足？
　　“160000价值点。”秦始皇嬴政一时间也拿不准蒙古大汗蒙哥的虚实。
　　“200000价值点。”面无表情的蒙古大汗蒙哥，报出骇人的天价。
　　高台上，望着争夺的激烈的两人，糜竺也一脸激动，这拍卖会竞拍价格记录是否能再次刷新，就要看他们二人的了。
　　“210000价值点。”在沉默了片刻后，秦始皇嬴政终于开口道，很明显这个价格，其他人根本无法插足。
　　“嬴政你的实力果然惊人，我们一会见。”就在这时，蒙古大汗站起身，站在他身后的金轮法王，走上前去，从蒙古大汗蒙哥后颈拔出几根银针。
　　面无表情的蒙古大汗，瞬间哈哈大笑起来。
　　“其实你还可以在坚持一下，朕的底价是300000价值点。”秦始皇嬴政接过武道结晶，对着疯狂大笑的蒙古大汗淡淡道，“可惜你不够持久。”


第164章 诡谲的战场
　　“我们战场上较量。”蒙古大汗蒙哥一脸冷笑道。
　　还嘴硬，三十万价值点，老子将蒙古的国库压出来，也只值二十多万价值点。
　　而且他们的国库，不知洗劫多少国家才累积的而成。
　　虽然被蒙古贵族挥霍不少，但是数目仍然十分庞大。
　　你们秦国是什么时候？
　　货币还主要是青铜吧，你的国库能有多少黄金珠宝吗？
　　“店主，不知道这国战什么时候开始？”秦始皇嬴政根本没有再看蒙古大汗蒙哥，躬身抱拳道。
　　“你们双方将参战的军队写在一张名单上，摆好方阵，我自会把他们全部挪移到万界商城。”周阳的声音传遍在拍卖场轻轻回荡，声音虽然很低，但是每个人都清晰可闻。
　　“店主，刚刚蒙古大汗蒙哥在万界楼买了一千份强化型T病毒和二十份强化药液。”就在这时，高要轻轻推开周阳的包厢，低语道。
　　“不用管他，只要符合万界楼的规定，他们随意。”周阳淡淡道，军火竞赛什么的，最赚钱了。
　　大约过了十分钟，蒙古大汗蒙哥和秦始皇嬴政便把两方的军队名单和相关阵型写好。
　　周阳拿起蒙古大汗蒙哥的名单，看着上面的阵型排列和相关军队，很明显从各国抓捕的奴隶大军位于前军，两军的侧翼和后军全部是蒙古铁骑。
　　蒙古铁骑和人交战，一般都是处在流动状态，也就是所谓的运动战，能够在马上解决的问题，绝不下马解决。
　　即使奴隶大军溃败，这些蒙古铁骑也可以全身而退，不受丝毫影响。
　　若是奴隶大军战胜或者进入僵持状态，那么两翼的蒙古铁骑就是压垮敌军的稻草。
　　至于秦始皇嬴政的大军参战名单和军队战阵，对于军队战阵周阳倒没怎么奇怪，典型的步骑弩混合战阵。
　　只是在大军前方的大约有数万杂乱无章的军队让周阳有些无语，秦始皇嬴政你怎么能这么吊？
　　“双方各有一炷香的准备时间，一炷香后，军队的隐形状态将解除。”周阳说道，早在三天前，国战赌约刚开始的时候，秦始皇嬴政和蒙古大汗蒙哥恐怕早已经给军队做好心理准备工作，不然在精锐的军队也会出现骚乱。
　　“你们双方如何决出胜负？”周阳询问道。
　　总不能打到一方全军覆没吧。
　　蒙古大汗蒙哥也眉头紧皱，他可从来没有小觑一统六国的大秦铁军，而且这些大秦铁军的所属世界，又不是一个普通的世界，军队比历史上更加强悍。
　　不然他也不会将蒙古国库中的大部分宝物，全部用来购买强化药液，就是为了防止大秦铁军强大的超出他的预料。
　　若是打到全军覆没，即使胜了，蒙古还能剩多少军队？
　　“一个时辰定胜负，如果朕没有将蒙古大军击溃，此战就是朕输了。”秦始皇嬴政声音平淡，却带着一股超凡的自信心，这是他对自己打造的大秦铁军的信任。
　　“你……”蒙古大汗蒙哥刚想说什么，就被身后的金轮法王拉住，我操，这么大的便宜你都不占，你还想怎么样？
　　先赢了再说吧，蒙古大军还在乎什么名声吗？
　　“好。”蒙古大汗蒙哥咬牙切齿道，到时将你的大军击溃，看你还有什么脸面再出现在万界楼。
　　唰！唰！
　　周阳一挥手，秦始皇嬴政和蒙古大汗蒙哥两人人马全部消失的一干二净。
　　下一刻周阳已经他踏步走出拍卖场，而拍卖场内的众人，急忙向外跑去。
　　“在那呢？”不知谁喊了一声，众人循声望去，就见在万界商城内形成一个大约十米方圆的透明水晶球，飘在空中。
　　水晶球的功能很神奇，仿佛一方小世界，只要你想观看哪里，哪里的景象，就会不断扩大和身临其境一般。
　　“蒙古大军的军队好凶狠，老远就感觉到一股剽悍的气息。”一个来自科技时代的白领，有些颤抖道，感觉杀气太强了。
　　“蒙古大军的前方的应该是奴隶大军，他们的双眼都赤红，好像都跟鸡打血一般。”
　　“恐怕蒙古许诺他们若是战胜秦国大军就脱离奴隶的身份吧，要知道蒙古大军正规军和奴隶军的待遇可是天壤之别。”
　　“你们发现没有，蒙古铁骑每一个万人方阵就有一个淡金色眼眸的万夫长。”一个心细的中年刀客，说出了一个惊人发现。
　　蒙古的大军的万夫长本来就凶悍无比，现在被强化药液强化，那岂不是个个都是万军之中取上将首级的存在。
　　蒙古大军现在的军队可是处于巅峰状态，每一个万夫人都是身经百战，指挥娴熟，一个超一流战将+娴熟的指挥，两个强大的技能组合，根本不是一加一的效果。
　　“那些人，我好像见过。”一个身穿青年刀客，有些颤抖道。
　　“他们是我们那方世界的蒙古三大高手，忽必烈之师魔宗蒙赤行，蒙古国师八师巴，忽必烈之弟思汉飞。”
　　“他们每一个都是超脱先天境的高手。”
　　“什么？”周围所有人闻言，都是一脸惊惧，这蒙古大汗蒙哥竟然特聘这么多高手。
　　“秦国这次真的危险了。”一个身穿大宋亲王袍的中年男子，有些失望道。
　　显然他从秦国大军那里没有发现什么不好的存在。
　　虽然他和蒙古没有什么直接的仇恨，但是他们大宋无论在哪方世界都是亡于蒙古之手。
　　他们这些大宋王族，怎么可能不仇视蒙古？
　　从心里面讲，他们自然希望秦国将蒙古大军打的落花流水，可是看到大秦和蒙古大军的对比后，显然有些失落。
　　“怎么回事？”周围的人闻言，连忙向秦国的军阵方向望去。
　　“秦国的前军，怎么会这样？”
　　“怎么连一些妇孺都有，甚至他们连铠甲都没穿。”
　　“难道大秦凑不齐五十万大军吗？”
　　“根本不可能啊，大秦可是全民皆兵的存在，只要一下令，全国的成年男子都可以瞬间变成大秦铁血军队，根本没必要拿这些人凑数吧。”
　　“是啊，即使前军是用来消耗敌军的，可是这也太弱了吧，恐怕敌军一个冲锋他们就溃败了，根本起不到任何作用，说不定还临阵脱逃，冲散自家的军队。”
　　“还有就是顶尖高手，铁胆神侯朱无视他们四人，恐怕只有铁胆神侯一人可与蒙古三大高手一战，逍逍遥派的三大高手有些弱了。”
　　……
　　大秦军队前军！
　　“大叔，我们这是到哪了？怎么要和别人打仗？”在大秦前军，一个看起来十一二岁的少年，一脸惊慌向着一旁一个面色有些苍白的中年男子询问道。
　　中年男子一身银灰色衣衫，气质萧雅，剑眉星目，身上配着一把木剑，眉头紧皱，眼神中闪过一丝惊疑。
　　“首领，这是怎么回事？”一个身穿黑衣的剑客，向一旁一个一头红发，看起来十分妖艳的男子询问道。
　　“掌门这是怎么回事？”一群身穿儒袍的人，纷纷向一个看起来高雅不凡，面色俊逸的男子望去。
　　……
　　而在秦始皇嬴政的前军名单上，赫然写着。
　　墨家！
　　盖聂！
　　儒家！
　　兵家项氏一族！
　　纵横家！
　　罗网！
　　……


第165章 嬴政的心思
　　“李斯，名单上有哪些势力没到？”秦始皇嬴政面无表情的望着前方杂乱不堪，神情慌乱的前军，声音平淡道。
　　“启禀陛下，墨家，兵家项氏一族，其他具体人物还需要仔细查探一番。”秦始皇嬴政身旁的一个中年男子，拱手道。
　　中年男子身穿一身黑蓝镶嵌的衣衫，面色俊朗，目光炯炯，对着秦始皇嬴政的询问，不急不缓道。
　　“务必详细到每个人”秦始皇嬴政郑重道，目光中闪烁着无尽的森寒。
　　被挪移而来的人或势力，代表着他们是中立势力或表面臣服秦国，让他微微有些意外，盖聂竟然还认同秦国。
　　“尔等，不要在看了，是朕带你们来的。”秦始皇嬴政从坐撵站起身，脚踏一只大约一丈高的黑色雄鹰，黑色雄鹰张开双翅，如同一架黑色的战斗机，停在前军阵营上空。
　　“嬴政？”这些人仰望着高空上的秦始皇嬴政，有些难以置信，这怎么可能？
　　他们都是一瞬间被一股无法抵抗的力量，挪移到陌生的地方，这根本就是神仙的大神通，秦始皇嬴政如何能做到？
　　秦始皇嬴政没有具体解释，继续道，“你们能来此地，应该说运气还不错，还有的救，没来的人……”
　　“你们现在有两个选择的，转身向后，冲破朕的五十万大秦铁军，在坚持一个时辰的围杀，回到秦国以后，秦国铁军将对尔等继续围杀，直至杀光为止，或者你们灭掉秦国。”
　　“第二个选择往前冲，坚持一个时辰，尔等所有人无论以前犯什么罪，朕将全部赦免，既往不咎。”秦始皇嬴政不急不缓道。
　　“盖聂敌方有三名宗师高手，以只要斩杀任何一人，朕赦免你和天明之罪。”
　　“伏念你们儒家不是一直想发扬儒家吗？你们儒家斩杀其中一人，此战过后，朕将设左右丞相，你们儒家可以推选一人担当右丞相。”
　　“赵高你的任务带领罗网斩杀另一名宗师高手，胜！朕还会留下你们，败！一个不留。”
　　……
　　秦始皇嬴政说完，便吩咐脚下黑色雄鹰飞回中军阵营。
　　他根本不怕这些人反水，一统六国时，这些人都不能阻挡他。
　　现在大秦铁军锋芒锐利，所向披靡，顺从他还好，若不顺从，连同蒙古大军一起剿灭。
　　盖聂轻抚手中木剑，看着一旁有些惊慌失措的天明，只要他才深深明白大秦隐藏实力的恐怖之处。
　　沉思片刻后，盖聂将秦始皇嬴政扔下来的一瓶水晶瓶内的丹药服下。
　　感觉身体每一息都在恢复的伤势，盖聂静静的站在，遥遥凝视着远方。
　　“大师兄我们怎么办？”伏念身旁，一个温文儒雅、平淡朴素的男子询问道，此人正是儒家的二当家颜路。
　　“这嬴政说话之话是否是真假，根本难以辨认？”另一个身穿浅蓝色衣衫，风度翩翩，容貌秀逸的男子说道，此人正是儒家的三当家张良。
　　“嬴政根本没必要骗我们。”伏念说道，这个对于儒家学说和天下大事有着强烈的使命感的儒家掌门，一直努力将儒家发扬光大，希望使儒学成为统治国家的第一学说。
　　在秦始皇嬴政开出条件的时候，他就心动了。
　　虽然不知道秦始皇嬴政所说的五十万大秦铁军是不是真假，但是那一望无际，绵延无际的黑色铠甲，如同无尽的黑色浪涛，大秦在此地的军队，不少于十万大军。
　　围杀他们一群乌合之众，还不是轻而易举。
　　至于对面看不到的军队，以秦始皇嬴政的骄傲，还没有为了求助他们，而开出如此丰厚的条件。
　　以大秦招揽的高手，对上三个宗师高手，根本不在话下。
　　赵高一脸阴沉，仿佛深渊的眼眸中，寒光闪烁，透露着无尽的冰冷。
　　“王将军这次大战，由你来指挥。”回到中军阵营后，秦始皇嬴政对着身旁面色如常，神色淡淡的一个中年将领说道。
　　他身材魁梧、高大，身穿黑色铠甲，腰悬黑色宝剑，站在那，仿佛一座山，沉稳泰若，此人正是大秦第一大将，王翦。
　　“陛下，臣自当尽力。”王翦开口道。
　　秦始皇嬴政点了点头，王翦的兵法实力，他最清楚不过。
　　“陛下可以发令了。”王翦看着前方逐渐清晰的蒙古大军，声音平淡道。
　　“攻！”秦始皇嬴政手中问天剑一指，坐回到步撵上，将他的坐骑让与王翦。
　　王翦站在黑色雄鹰上，目光遥望蒙古大军阵营，五十万秦国铁军在王翦的指挥下，迅速变换着阵法。
　　作为秦国无可争议的第一大将，王翦深得用兵之道，行军布阵无往不利。
　　秦始皇嬴政根本没有在意前方的近万前军，大军在王翦的指挥下，快速推进。
　　蒙古大军阵营！
　　“大汗你看秦国的秦军已经奔溃，乱的不成样子，秦国就是落后，几百年前的国家，实在太弱了，连一件像样的铠甲，都不发给士卒。”蒙古大汗蒙哥身旁的尼摩星奉承道。
　　“大汗，前方那些人根本不是大秦的军队，每个人穿着都非凡，恐怕有什么阴谋。”金轮法王平淡道，根本没有在意一旁尼摩星难看的脸色。
　　“战胜前方的军队，活着的人我让你们人人成仙，死的人也能到天界成仙，子孙后代长生不死。”蒙古大汗蒙哥对着前方的奴隶大军蛊惑道。
　　“万岁！万岁！……”前方的奴隶大军一个个面红耳赤，只感觉热血沸腾，想不到蒙古大汗蒙哥竟然被上天招为神仙，只要他们将消灭对抗天庭的一些凡人，杀光，就能成仙做神，这么容易的事，他们岂会拒绝？
　　“开战！”蒙古大汗蒙哥手中长剑一指，三十多万奴隶大军爆发出让人难以想象的疯狂，向着大秦铁军奔袭而去，二十万蒙古铁骑紧紧跟在后方。
　　因为两方的交战地，就是一览无余的平地，没有树林，没有河道，没有大山。
　　无论什么计谋，什么计策，根本不管用，在这里决胜的条件只有两个。
　　一个是大军的个体强弱，一个就是指挥大军的统帅的行军布阵能力。
　　站在水晶球外的众人，就见到一股滔天的黑色巨浪，和一股灰色的巨浪相互冲撞而去。
　　“怎么办？”道家，农家，纵横家这些百家门派，看着喊杀震天，气势汹汹的双方军队，神色凝重。
　　一方是大秦铁军，横扫六合，一统天下，战无不胜。
　　一方是看起来一脸疯狂，面红耳赤，神情亢奋，不知道是哪里的敌军？
　　现在所有的人都知道，这里的一切都不是梦，他们不知道什么时候，被人挪移到另一个空间。
　　是转身迎向声威赫赫的大秦铁军？
　　还是冲向来势汹汹的未知军队？
　　至于两不相帮，那更是找死，只会迎来双方的联合攻击。
　　“放！”
　　奴隶大军的一个万夫长，一声大吼，无数利箭如同暴雨般向百家众人袭去。
　　“我们还有选择吗？”伏念上抽出悬挂腰间的太阿剑，向一旁还在犹豫的张良说道。


第166章 一刻钟
　　轰！轰！轰！
　　大地震动，大秦的铁军似一道洪流奔腾向前，一个个重甲步兵，从容的取出背上的长戈，毫不畏惧的迎向奴隶大军。
　　千步！百步！五十步！十步！五步！三步！
　　奴隶大军瞬间分出数万大军，将秦国前军包围起来，剩余的大军继续向秦国大军冲去。
　　就在快要冲进大秦铁军的时候，这些重步兵，大步持长戈迎了上去，散发着森寒光芒的长戈，高高举起，向着敌军的头颅划去。
　　“射箭！”秦国的一位将军，一声大吼。
　　看着快接近重甲兵的奴隶大军的骑兵，在短时间内，想出了相对有效的，应对策略。
　　擒贼先擒王，射人先射马的道理，永远能够沿用。
　　骑兵最强大的，就是他们的战马。
　　没了战马的冲击力，三个奴隶士兵，都斗不过一名大秦步兵。
　　在将冲锋来的奴隶骑兵，消灭的差不多的时候，大秦的军队和奴隶大军大战了起来，只是稍稍占据上风。
　　这点优势想击溃奴隶大军，根本做不到。
　　“这股大军和大秦铁军差远了。”伏念一剑将面露疯狂的四名奴隶士卒的喉咙划破，对着一旁的颜路和张良说道。
　　“这嬴政不知道有什么阴谋？”张良对秦始皇印象并不怎么好。
　　“大秦最擅长的就是歼灭战。”一旁的盖聂，一手提着天明，一手持木剑，将十数名疯狂扑来的奴隶士卒拦腰切断，剑神的风采在这一刻，展现的淋漓尽致。
　　“这嬴政难不成想全歼敌军不成？”颜路目光凝重，闪烁着不忍，不过看到这些人眼中已经被无尽的欲望支配，手中的含光剑，剑气森森，划破敌军的喉咙。
　　……
　　而此时，处在后军的大秦铁军，开始慢慢后退，其两翼微开，如同一把张开的剪刀，向蒙古大军的铁骑剪去。
　　不错，他们仿佛没有看见和奴隶大军焦灼在一起的中军，而是快速的向前方推进。
　　“这是干什么？”一直站在蒙古大汗蒙哥身后的思汉飞，奇怪道。
　　这种阵势很容易被敌军凿穿中军，往往这种阵势是围杀溃败的敌军，才会用出。
　　秦国的军队看起来也就比奴隶大军稍稍强一些，最多也就和蒙古铁骑的战力相仿，难道想包围蒙古铁骑不成？
　　看着两翼不断张开，如同开弓的强弩，向蒙古铁骑迅速包围而来的大秦铁军，思汉飞一脸疑惑，这不符合兵法要领。
　　随着时间的推移，已经有近半的蒙古铁骑处在包围之内。
　　“不好！”思汉飞在破碎虚空世界，是蒙皇之弟，是政冶军事不世之才，很快就有一个恐怖的想法出现在脑海。
　　秦国将领蠢，难道秦始皇嬴政也蠢不成？
　　他们是有恃无恐，他们根本没有将蒙古铁骑放在眼里，刚刚的焦灼只是让蒙古铁骑离战场近一些，给包围圈多争取一些时间，他们要的不是击溃蒙古大军，而是歼灭。
　　“大汗这秦国恐怕想要将蒙古大军全部包围起来，加以歼灭。”思汉飞在一旁提醒一脸笑意的蒙古大汗蒙哥。
　　“不必在意，现在已经过去半个时辰，而且几位还都没有出手，大秦军队难道还能在半个时辰内翻了天？”蒙古大汗蒙哥满脸自信道。
　　他和秦始皇嬴政的赌约可是还有时间限定的，这已经过去一半的时间。
　　思汉飞闻言，也轻轻点了点头，不过还是劝蒙古大汗蒙哥放慢铁骑的速度。
　　蒙古大汗蒙哥不好拒绝，只好下令骑兵速度减慢些。
　　蒙古大军的动静，第一时间，就被王翦察觉到。
　　“传令扶苏，步兵全速推进！”
　　“传令蒙恬，立即对蒙古铁骑进行合围！”
　　“传令章邯，防止对方高手围杀我大秦将领！”
　　……
　　王翦的命令，层层传达下来。
　　在思汉飞让蒙古大军暂缓速度的时候，王翦就知道对方可能已经猜测秦国是示敌以弱，只是还摸不清秦国虚实，必须趁这个时间完成包围。
　　秦国两翼突然涌现的三股铁骑，两股黑色玄甲的铁骑，继续向两边扩大包围圈。
　　其中一股以清一色的红色盔甲为首，如同一道红色的赤焰，好像一道利剑直插蒙古大军的后方。
　　凡是阻挡这道洪流的蒙古大军，全部被凿穿，很快大约一万铁骑成功的绕到蒙古大军的后方。
　　崩！崩！崩！
　　与此同时，一架架强弩的呼啸声，充斥虚空。
　　数万根拇指粗细，将近二米长的粗箭，呼啸而出，摧枯拉巧一般，射入奴隶大军中，硬生生射出一大片空地。
　　“全力进攻！”站在黑色雄鹰上，王翦咆哮道。
　　这一刻，大秦铁军的统一六合的风采完全释放出来。
　　“马上派出五万铁骑，将后方的军队消灭掉，还请几位出手，将中军的嬴政和黑鹰上的那位秦军主帅斩杀！”
　　蒙古大汗蒙哥有些焦急的指着坐在中军，镇定自若的秦始皇嬴政说道。
　　“这个人的统兵能力，还真是恐怖。”思汉飞看着黑鹰上的王翦，喃喃自语道。
　　尽管个人意愿，思汉飞倒是很愿意和他较量一翻。
　　但是此次蒙古大军，根本不是全力出手的秦国大军对手，这场战场，关系到另一个世界蒙古的命运，不是意气之争。
　　“我们走！”思汉飞身穿蒙古皇服，身形雄伟，不怒而威，双目电光隐现，冷酷而有一种透视人心的魔力，给人以精明厉害却又城府深沉的感觉。
　　蒙赤行身穿黑衣，身形高大神武，沉稳如高山峻岳，肤色白皙，一对眼睛苍蓝色的眼睛，充满一种魔异的魅力，使人心胆俱寒。
　　八师巴身穿红色袈沙，面色白伫透红，面貌俊伟，双目开阖间精光若现若隐。
　　每一个都是宗师之境的高手。
　　三人轻轻一跃，踏步在交战的士卒身上，身如白鹤，凌空飘渡，如履平地，快速向秦军中军，急速而去。
　　一直观望敌军阵营的盖聂、伏念和赵高三人见此，三人对视一眼，分别迎向一人，只是高要带着一群黑衣人进行围杀思汉飞。
　　伏念对上八师巴，盖聂对上蒙赤行。
　　看着三方交战在一起的高手，秦始皇嬴政很满意。
　　“东皇可以带阴阳家的高手进行围杀了，务必不要放走任何一人。”
　　在秦始皇嬴政身后，站着阴阳家最高头领，东皇太一，谜一般的人物，带着黑色面具，一身黑袍遮身，极其神秘，看起来阴森诡异。
　　东皇太一点了点头，很快阴阳家的一众高手，东君、月神、星魂等人，铁胆神侯朱无视等人，跟在东皇太一的身后，迅速分成三波人马向三处交战处奔去。
　　“李斯，还有多长时间？”秦始皇嬴政向一旁的李斯询问道。
　　“陛下，大约还有一刻钟。”李斯说道。
　　“命令公输仇出动，让公输家族全体出动，朕要看看霸道机关术到底有何威力？”秦始皇嬴政面色平静道。
　　“命令影密卫出动，全力斩杀蒙古将领！”
　　“命令流沙出动，全力斩杀蒙古将领！”
　　“命令农家出动，全力斩杀蒙古将领！”
　　……


第167章 最后的攻击
　　嗡！嗡！嗡！
　　只听一阵阵轰隆隆的声音，响彻战场，一个个数十丈长，形似红色巨蛇的机关兽，从大秦的两翼和中军不断冲出。
　　蛇身盘旋，向蒙古大军直扑而出，狂沙飞舞，血肉横飞。
　　就在蒙古大军还没反应过来，天空上升起一个个三丈翼蝠，上面站着一个个手拿强弩的射手。
　　一旦发现身穿铠甲和淡金色眼眸的蒙古将领，便有泛着幽幽黑光的强弩射去。
　　同时，隐藏在大军最后方的投石机，也发出呼啸声，一个个方圆一米左右的巨石，如同一个个巨型炮弹，从空爆落，专门攻击蒙古大军后军。
　　“这是大秦的军队吗？”水晶球外，一个个在外面观看的众人，顿时目瞪口呆，这他妈的是古代的部队吗？
　　陆空两路大军联合作战，幸好这里没有河流，不然秦国是不是会来一个海陆空三军联合作战？
　　嗖！嗖！嗖！
　　秦始皇嬴政的周围一道道身影急速跳出，在奔腾，在跳跃。
　　以肉眼难以看见的速度，急速向蒙古大军后军奔去。
　　一路上，可谓血柱飞涌，就可以看见一个个金色眼眸和身穿铠甲的蒙古大军将领的头颅被一个个割去。
　　“快跑！他们根本不是人。”奴隶大军被蒙古大汗蒙哥蛊惑的情绪，瞬间低落下来。
　　这根本不是什么凡人军队，这是恶魔，这是杀神。
　　他们飞天遁地，他们操控妖兽，他们残酷无情……
　　一个个奴隶大军迅速向后方疯狂后撤，手中武器、铠甲、头盔，能扔的全部扔下。
　　“传令！四面合围，全军全力攻击。”王翦站在黑色雄鹰上，目光微冷，大声喝道。
　　两翼和后军开始全力冲击，一个个重甲兵，犹如一个个钢铁怪兽，手中长戈仿佛化作死神镰刀，不停的在收割着狼狈逃窜的蒙古大军。
　　两翼的大秦铁骑，也化作一道道黑色洪流，将蒙古大军层层切断，首尾不能相顾。
　　后面的步兵紧随其后，消灭前面骑兵还没有消灭的敌人。
　　蒙古大汗蒙哥一头冷汗，看着大秦铁军，天上飞的，地上跳的，陆上跑的，这样的军队，根本就是为了战争而生。
　　“撤！全军后转，向后突围。”蒙古大汗蒙哥迅速冷静下来，现在还不是没有获胜的希望。
　　他所在的蒙古大军中军，还没有溃败，分出两万铁骑阻挡两翼的秦国大军后，蒙古大军踏着被投石机砸的粉碎不堪的后军，急速向后退。
　　不过就在这时，所有的蒙古士兵，都看到一股红色的洪流向大军奔来，后军的数万铁骑早已经被从空降落的巨石，吓的魂飞魄散。
　　在这些红色的洪流面前，一触即溃。
　　“杀，陛下有令，得敌军统帅首级者，赐金万镒，爵位升九级！”蒙恬虎目凝视在万军保护中的蒙古大汗蒙哥，手中长剑一指，其身后，身披红色铠甲的铁骑，立即舍弃周围敌军，化作一道箭矢，冲向蒙古大汗蒙古。
　　而在另一旁，东皇太一已经成功击杀思汉飞，魔宗蒙赤行也被盖聂划破喉咙，只有八师巴在阴阳家的高手围攻下，浑身鲜血横流，身上不知道被打了拳，挨了多少掌，中了多少剑。
　　“陛下，敌军统帅那里，敌军还没有溃散，时间还不到一百息。”一旁的李斯对着目光冷冷凝望战场的秦始皇嬴政提醒道。
　　“发信号！让所有高手全部杀向蒙古大汗蒙哥，取其首级者，朕赐仙法一部。”秦始皇嬴政站起身，遥望着尸横遍野的战场，目光幽深。
　　这一场战斗，毫无疑问，他胜了，没有丝毫悬念。
　　“大秦将是名副其实的第一帝国。”水晶球外，无数观众，久久再从震撼中，回过神来。
　　五十万大军和五十万大军交锋，紧紧一个时辰就分出胜负，蒙古大军号称天下最强铁骑，在大秦铁军的锋芒下，溃不成军。
　　五十万大军，一个时辰就被斩杀二十余万人，其余军队在惶恐中逃窜，在惊惧中死亡，在绝望中惊悸。
　　“快撤！”蒙古大汗蒙哥虽然心中惊惧不已，但是还是尽量保持声音的镇定。
　　只要他周围的亲军，还不溃败，那么此战他还是胜利。
　　“陛下，还有不到三十息。”一旁的尼摩星已经腿软的站不起身，三个宗师境高手刚刚杀向敌军，就被围殴起来。
　　特别是思汉飞竟然被轰碎了！
　　在这一刻尼摩星有些庆幸，庆幸自己不是宗师境高手。
　　不然情况好一些，像八师巴被人打得全身凹凸不平，情况坏一点，像思汉飞连完整的身体都留不下。
　　“陛下，走不了了。”一旁的金轮法王面色凝重道，十数道黑影向着蒙古大汗蒙古飞速而来，每一个人一纵便是数十丈，数千米的距离眨眼的功夫，他们就能到达。
　　最弱的都接近宗师境高手，足足有十人左右。
　　凡是他们踩在脚下的蒙古铁骑，全部七窍流血而死。
　　每一个人的目光，都紧紧盯着被数千名蒙古精锐士兵围在中央的蒙古大汗蒙哥。
　　一旁的尼摩星已经趴在地上装死了起来，熬过这三十息的时间，他就不用死了。
　　“来了！”金轮法王喃喃自语，身上泛起一层层黑色烟雾，整个人被包裹其中，看起来仿佛地狱中走出来的魔人。
　　一双眼睛黑漆漆、冷幽幽，散发着一股丝毫不亚于宗师境高手的气息。
　　蒙古大汗蒙哥竟然将二百年的妖力结晶给了金轮法王。
　　东皇太一整个人仿佛飘荡而来，飘飘欲仙，似魔仙降世，诡异森寒。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　只见东皇太一没有任何动作，向他攻击而来数百人的蒙古精锐士兵，其中近百人惨死，剩下的人，也一身重伤，口吐鲜血难以动弹。
　　金轮法王动了，修炼的龙象般若功已经达到骇人的十三层，在二百年妖力的推动下，龙象般若功除了其创造者，第二个人将他修炼他第十三层。
　　整个人如同一个人形暴龙，向东皇太一猛扑而去。
　　可惜他的速度，比东皇太一慢了很多。
　　东皇太一身影幻幻，真个人似一道鬼魅出现在蒙古大汗蒙哥的身前，不过就在这时五个飞速旋转的轮子，向他袭来。
　　东皇太一不得不舍弃蒙古大汗蒙哥，躲过攻击。
　　“还有一息！”
　　正在交战的双方，都听见一道低语声。
　　“如来神掌，第五式-佛光普照！”铁胆神侯朱无视闻言，在蒙古大汗蒙哥的数十丈外，手中凝聚一个滔天巨掌，向他猛拍了过去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　天空上三丈翼蝠上，无数道弓弩，向蒙古大汗蒙哥狂射而去，铺天盖地。
　　丝绸，飞剑，锤子，大刀……一时间无数的武器，向着一脸惊骇的蒙古大汗蒙哥袭去。
　　天崩地裂！


第168章 拍卖会落幕
　　滔天巨掌，犹如一座大山，轰然崩落，向蒙古大汗蒙哥拍去。
　　而且那几件飞来的兵器，更携带恐怖的力量，带着呼啸声，向蒙古大汗蒙哥砸去。
　　还有强弩射出无数道利箭，泛着幽幽冷光，如暴雨倾泻。
　　每一波攻击都可以完全要了蒙古大汗蒙哥的命。
　　“店主救我，我要交易任务。”蒙古大汗蒙哥用尽了全身力气嘶吼道。
　　嗡~
　　一瞬间，一道流光飞至。
　　无论是铁胆神侯朱无视拍出的巨掌，还是那些宗师高手的奋力一击，全部都停滞在蒙古大汗蒙哥的周身。
　　甚至那把剑已经插在了他的喉咙处，划破一层皮肤。
　　叮！叮！叮！
　　所有武器和弩箭，全部跌落在地，铁胆神侯朱无视真气凝聚的巨掌，也消散成虚无。
　　“时间到！此战秦国嬴政胜出！蒙古蒙哥败！”
　　周阳一步踏进水晶球内，悬浮在半空中，手掌一挥，瞬间秦国铁军蒙古铁骑分成两拨，平淡道。
　　“多谢店主。”秦始皇站起身拱手道。
　　“多谢店主救命之恩。”蒙古大汗蒙哥一脸苍白，浑身颤粟，整个人还没有从刚刚的恐怖攻击中回过神，实在太可怕了。
　　若不是自己及时想到可以求救万界楼，这次必然死无葬身之地。
　　“蒙哥十一万价值点尽快交齐，否则万界楼将主动收取。”周阳打量了一眼战场，说了一声，便消失在水晶球内。
　　同时大秦铁军和蒙古铁骑全部都被周阳再次挪回原来的世界，只留下秦始皇嬴政和蒙古大汗蒙哥，想保留下来的人物。
　　蒙古大汗蒙哥，“……”
　　……
　　“秦皇神勇，麾下士卒更是精锐无匹，蒙古和秦国相比，连提鞋都不配！”
　　“秦皇威武，什么蒙古土鸡瓦狗而已，敢挑衅秦国！”
　　“秦国当为天下第一强国，谁敢争锋？”
　　……
　　秦始皇嬴政刚从水晶球走出，就被一群人围了上去，一脸赞叹道。
　　仿佛他们已经忘记之前对于秦国的讽刺和奚落，纷纷送上奉承的话语。
　　若是有人问，谁是万界楼目前第一武道高手，大部分人犹豫片刻，都会回答铁胆神侯朱无视。
　　若是有人问，谁是万界楼目前第一道术高手，所有人都会毫不犹豫道是王小二。
　　至于谁执掌万界楼目前第一强国？
　　有人可能说是正处于开元盛世的唐玄宗李隆基，有人可能说是进入贞观年间的唐太宗李世民，也有人认为可能是蒙古大汗蒙哥……
　　无论哪一个皇帝，都得不到大部分的认同。
　　不过，现在所有的人都知道万界楼第一强国已经出现，大秦帝国。
　　无论是古代的武者富商，还是科技时代的白领老板，他们都对秦始皇嬴政一脸恭敬，远远超过科技时代的总统、首相。
　　一个科技国家时代的总统，还不如古代世界的一方豪雄，能够使用的资源多。
　　即使执掌一个小的国家，在万界楼的追捧者，也是远远超过一个科技时代的大国的总统、首相。
　　秦始皇嬴政并没有孤傲，也没有迷失沉醉，一脸平静，而且还和众人聊了起来。
　　每一个世界都有其独到之处，秦始皇嬴政十分清楚，有可能哪一天，他就需要其中的哪一个人帮助。
　　就像古代人发烧或者感冒，有可能就死人。
　　在万界楼能够治好吗？
　　当然能，肯定能。
　　可是万界楼最便宜的东西都需要一价值点，就像你可以用一价值点兑换一百两黄金，但是如果你买一两黄金，或是十两黄金，都需要一价值点。
　　也就是万界楼不存在低于一价值点的东西。
　　可是感冒，固然可以花几价值点，买个丹药治疗好。
　　不过如果从其他世界，买些大量的感冒药，还是可以的，虽然需要交纳很多价值点，但是平均下来，比服用感冒药强很多。
　　就像古代的皇帝想买一个发动机，万界楼里肯定没有，如果通过万界楼购买，少说也要花个数十价值点。
　　可是在和其他世界交易这些，因为并没有涉及什么世界违禁物品，可能只需要支付万界楼10价值点就行。
　　“店主，价值点可以用战马支付吗？”此时，万界楼内，蒙古大汗蒙哥向周阳询问道。
　　给他十个胆子，他也不敢让万界楼主动去收取价值点。
　　刚走出水晶球，蒙古大汗蒙古迈着有些发软的双腿，在金轮法王的扶持下，走进万界楼。
　　周阳轻轻点了点头。
　　“这是蒙古的马场。”蒙古大汗蒙哥指了指出现在他面前的一个辽阔的草原，里面散布着一群群健壮的马匹。
　　这片马场自然属于他，只是不可能真的全部带到万界楼。
　　蒙古的国库已经空了，还能交易什么东西？
　　只能是国家的气运或者自己的寿命、命格，蒙哥大汗蒙哥自然不会干出如此蠢的事情。
　　他的根本还是在蒙古，一旦失去大汗之位，那么他在万界楼就会论为和一个普普通通的顾客一般，再也没有什么优势。
　　“总共需要40000匹战马。”周阳说道。
　　蒙古大汗蒙哥连连点头，蒙古大军虽然从大宋境内退出，但是其恐怖的铁骑完好无损，战力恐怖无比，整个大草原和西域仍然在他们的统治下。
　　游牧国家，怎么可能不拥有一个庞大的牧场，更何况需要不断远征他国的蒙古。
　　至于一下子失去这么多马匹怎么办？
　　蒙古大汗蒙哥一想起损失的近十万铁骑，心中疼痛不已，人都没了，马还要他干嘛？
　　瞬间系统从马场内收走四万匹野马，对于被驯服的马匹，显然系统看不上。
　　同时在万界商城九头蛇柏和小蟠桃树的附近，出现一个大约方圆一米的水晶球。
　　水晶球内是一望无际的大草原，不多不少四万匹野马，在嬉戏，在奔腾。
　　交易完成后，蒙古大汗蒙哥就快步离去，他回到神雕侠侣处理善后事宜。
　　随着拍卖会的结束，万界楼里的大部分人都已经离去。
　　毕竟已经离开世界三四天，那些古代的世界，还好，交通信息不怎么发达，十天半个月没有一点信息很正常。
　　可能有人会出来找你一下，不过也不会太担忧。
　　在古代除了发现尸体，很少因为人几天消失，就判断出什么事。
　　而在科技时代不同，一连消失三天，若是没有人联系你还好，若是一直有人联系不到你，恐怕就会报警。
　　报完警，你回来了，总该解释你三天去哪了吧。
　　如果拿不出什么人证物证，一次两次警察还不会怀疑你，次数频繁，即使再蠢的人，也会发现你的问题。
　　还有一些国家的皇帝，也需要回去安抚一下人心，好多事情，大臣们根本没有权利处理，只能等着皇帝去处理。
　　不过也有些人，继续进入黑夜传说世界，进行猎杀活动。
　　秦始皇嬴政在收到国战胜利的奖励后，狠狠的在万界楼狂购了一遍，多数是一些强化药液，也回到秦时明月世界。
　　“姓名：周阳。
　　等级：三星店主。
　　价值点：94323。
　　武道境界：先天境大成巅峰。”
　　看着自己的境界和价值点点数，周阳知道自己是时候，强化一下自己，不然下次都不能随意出任务了。
　　现在万界楼可是，先天境满地走，后天境多如狗，宗师境他也有。
　　周阳打量着万界楼的商品，开始思考着，到底自己该强化那方面的能力？
　　是继续强化武道？还是强化道术？还是选择强化魔法？……


第169章 强化
　　周阳查看自己现在拥有的一些技能。
　　内功秘籍有顶级武学九阳真经，轻功有顶级武学一苇渡江，防御有顶级武学金钟罩，拳法有高级武学七伤拳，一式如来神掌，还有自学的一部分茅山道术。
　　无论是系统强化的武学，还是自学的那部分茅山道术，他现在都已经能够灵活使用。
　　那么现在自己该强化什么？
　　武功秘籍？
　　只是现在的九阳真经还没有修炼到最高层，就去修炼其他秘籍，有些浪费。
　　如果等九阳真气增长到先天大圆满，那时候，再选择一本武功秘籍强化，最合适不过。
　　两两叠加说不定还能在原有的基础上，更进一步。
　　修真功法？
　　这个直接被周阳排除，修真功法他想自己修炼尝试一番，试试修仙的感觉。
　　恶魔果实？
　　周阳一共从皮尔修斯圣的手里得到两颗恶魔果实。
　　一颗是木木果实已经被拍卖掉。
　　另一颗是猴猴果实，变身猿猴，价值在1000~10000价值点。
　　也就是说花费一万价值点，才能让猴猴果实，按照最强最佳方向进化，使其达到最强状态，则需要十万价值点。
　　十万价值点周阳现在还差一点。
　　而且，花费这么多价值点，服用恶魔果实，得到的实力，太单一。
　　不符合周阳的情况，毕竟他需要去很多不同的世界，再次被周阳排除。
　　八门遁甲？
　　这是开发体内潜能的忍术，周阳再次排除，这股看起来狂暴的忍术不适合他。
　　因此周阳接触的世界，有武道世界，有科技世界，有鬼怪世界，八门遁甲对于鬼魂没有什么太大却用，缺陷太大。
　　那么只剩下魔法和道术两个方面。
　　魔法是来自妖精的尾巴拉克萨斯兑换的雷之魔法，甚至包括雷之灭龙魔法，周阳修炼起来自然不需要用雷之灭龙水晶。
　　雷之魔法周阳倒是有些意动，雷电的攻击不仅强大，而且对于妖魔鬼怪具有强大的克制作用，很适合周阳修炼。
　　“低级魔法，雷光弹，从手中释放出雷电球攻击对手，价值：200价值点。”
　　“高级魔法，雷龙方天戟，将体内的雷电魔力具化为戟，然后高速射向目标，2000价值点。”
　　这是周阳从所有的雷之魔法中，选择的两个最符合心意的魔法。
　　“修炼雷光弹。”根本不存在魔法元素，周阳只能选择系统修炼。
　　“低级魔法雷光弹，修炼需要2000价值点，是否确认？”
　　“是。”
　　下一刻在周阳的丹田之内的九阳真气，隐隐间发生异变，其中闪烁着一丝丝金色闪电，在真气内游走。
　　同时周阳已经完全能够熟练使用雷光弹。
　　“高级魔法，雷龙方天戟需要20000价值点，是否修炼？”
　　“是。”
　　周阳体内的九阳真气，已经被金色闪电包裹，完全充斥丹田，周阳现在都分不清现在体内的到底是魔力还是真气？
　　“姓名：周阳。
　　等级：三星店主。
　　价值点：72323。
　　武道境界：？？？
　　魔法境界：？？？”
　　“两种修炼体系混杂，无法分清宿体目前境界，请问宿体是否选择融合，系统最佳融合方向，功法先天惊雷功，种类无法确定，需要花费20000价值点，是否同意？”
　　“同意！”周阳毫不犹豫道，他也怕体内的各种能量混杂出现问题，若是在战斗中，出现什么问题，那可就悲催了。
　　“融合成功！”系统冰冷平淡的声音提醒道。
　　“先天惊雷功，共分九重天，功法圆满，体内雷电环绕，威力堪比天上雷电，故名先天惊雷功。”
　　“宿体目前处于第四重境界，是否选择强化？”
　　“因为处于突破界限，第五重只需要10000价值点，第六重需要50000价值点，第七重80000价值点，第八重120000价值点，第九重200000价值点。”
　　“强化到第六重！”周阳说道，剩下的价值点，正好够他兑换一种道术。
　　“扣除50000价值点。”
　　“姓名：周阳。
　　等级：三星店主。
　　价值点：2323。
　　境界：先天惊雷功第六重。”
　　剑归无极，“般若波罗蜜”，御剑飞行。
　　这三种道术是燕赤霞交易的，周阳看中的正是其中一种道术，御剑飞行。
　　“御剑飞行，上品道术，可以驾驭宝剑或物品飞行，价值：2000价值点。”
　　“是否确认购买？”
　　“是！”
　　“扣除2000价值点。”
　　系统冰冷的声音刚落，修炼驾驭御剑飞行道术的方法，已经印刻在周阳的脑海里。
　　每次赶路都需要用轻功，和他的“神仙”身份很不匹配，御剑飞行这个飞行的道术，必须学习，不然怎么有一点仙人的样子。
　　“现在又是一点价值点都不剩了。”周阳有些苦恼，现在的销售价值点份额，他只能得到百分之三，也就是说一百万价值点，也就能得到三万价值点。
　　一场拍卖会能够得到六万多价值点，已经很不错，也就是说万界楼一场拍卖会销售的物品价值在二百多万的价值点。
　　前段时间，周阳东奔西跑，加上万界楼的销售，所获得价值点也不过刚刚三万，如今举办三天的拍卖会，就获得六万多价值点，的确是一笔很大的收入。
　　可是这些价值点，对于周阳来说永远不够用。
　　“光头强回去好好干，以后还会找你。”周阳出了万界楼，参加万界商城的食物商家，也被他一一送走，再次包了一个十万块的红包给了光头强。
　　“灰太狼干得不错，继续努力。”对于灰太狼，自然是羊肉罐头。
　　“小当家，你想学厨艺，我已经给你选好世界，至于能学到什么，就靠你自己了。”周阳对着小当家说道，将他安排到了一个叫食神世界，那里可是速成班，一个月就能搞定。
　　以小当家的天赋应该不下于史蒂芬·周。
　　食神世界虽然没有中华小当家世界那么魔幻，但是食神世界的少林寺，还是能够让他学到很多东西。
　　……
　　所有食物商家都被周阳给了一笔丰厚的报酬。
　　虽然卖食物看起来不起眼，但是三天下来，仍然赚取一万多价值点，让周阳有些瞠目结舌。
　　吃，果然拥有莫大的吸引力。
　　至于范蠡，沈万三，吕不韦，糜竺，周阳思考良久，最终确定他们四人都成为实习员工。
　　周阳也知道剩下的实习员工名额，不会再招揽商业方面的奇才，而是倾向于一些有潜力有实力的高手。
　　将这些人安排好后，周阳接下来的时间都在练习御剑飞行，练习的二三天后，感觉能够平稳驾驭飞剑后，周阳走到任务台，这是万界楼设立的一个平台，大多是简单任务。
　　像哪个科技时代的人物，需要一个人教授武学秘籍。
　　古代的皇帝寻找会种地的专家。
　　哪个科技时代的人物，需要一群武者保护，探寻一些密地，进行直播，获得名声。
　　……
　　拿出任务薄，周阳正想解决任务薄上的一些高难度任务，就在这时，听到李萧毅和李帅西两人的求救，显然两个人又进入无限恐怖轮回世界。
　　周阳很好奇，已经被他解决掉罪魁祸首的咒怨世界，会发生什么变化？


第170章 再入咒怨
　　轮回者因为周阳插手的原因，由原本的五人，多出三人，霸王、李萧毅和李帅西，变成八人。
　　因为得到周阳的提示，下一个轮回恐怖世界是灵异类世界。
　　他们大部分的奖励点数，都是用来买灵异类装备或者强化灵异类技能。
　　可惜，他们做的一切，都在主神空间的监视下。
　　在第六天的时候，上一次的轮回者中霸王和楚轩都先后死去，加上活下的两个新人，齐藤一和赵樱空，二十人还只剩下八人。
　　此时在他们一行人面前站着一个巨大的鬼魂，这个鬼魂又是由一张张脸组成，那是一张张狰狞和痛苦的鬼魂脸。
　　周阳刚刚踏入咒怨世界，就看到一个庞大的鬼魂，大约有三丈高，在不断吞噬周围行人的灵魂，并且对轮回者进行攻击。
　　这个原本在主神操控下，拥有七次攻击的伽椰子，变成拥有七次复活的机会，每一次被杀死，每一天过去，他都会变得更加强大。
　　也就是说不管你杀不杀他，第二天，他的力量都会强大起来。
　　若是你杀了他，第二天他还会复活，同样，他的力量也会增强。
　　虽然轮回者通过在主神空间兑换的灵异装备，杀死第一天的伽椰子。
　　结果，第二天伽椰子复活，他们只是稍稍占据上风。
　　第三天已经势均力敌。
　　第四天伽椰子已经完全占据上风。
　　第五天轮回者开始一个个惨遭死亡，死亡的速度比原本的咒怨世界快很多，到了第六天离开众人的楚轩和队伍中的霸王，先后死亡。
　　终于伽椰子的咒怨，接触到李萧毅和李帅西的二人，以李帅西还不错的智慧，很容易和李萧毅成为好朋友。
　　加上他们从周阳那里买了不少道符和辟邪的道具，坚持到第六天下午时分。
　　可惜这时，所有的道符全部燃烧，所有的道具全部失效，两个只是强化药液强化的人类，自然根本没有办法和咒怨对抗。
　　二人在刚进入咒怨的世界，就对周阳进行求助，可惜保护契约的内容，是在他们二人生命遇到危险的时候，才会生效。
　　二人在承受到第五波攻击的时候，就扛不住了。
　　“店主，快来救命。”李萧毅嘴里喷着鲜血，感觉腹中巨大的疼痛，痛哭流涕道。
　　实在太可怕了，武功再高也没用，他根本不吃物理攻击。
　　李帅西也在一旁面色苍白，他比李萧毅还弱上很多，在巨大鬼魂的攻击下，一阵颤抖。
　　一旁的郑吒，零点他们比两人的心理素质强很多，还在和巨大的鬼魂战斗。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　两声雷电的声响，李萧毅和李帅西只感觉浑身一阵触电，整个人直哆嗦。
　　两人的身上都被一层金色的闪电包裹，头上的头发都被电的直竖起来。
　　周阳体内的雷力完全是至刚至阳的属性，进入两人体内的部分伽椰子分身，很明显被雷力克制的死死，化为虚无。
　　“店主，你终于来了！”李帅西痛哭流涕，又哈哈大笑，整个人看起来有些神经质，周阳都怕他在经历几次轮回恐怖世界，会不会变成精神病患者。
　　“下次，等你回到主神空间的时候，注意多加强精神方面的力量。”周阳对着瘫倒在地的李萧毅建议道。
　　一旁的李帅西也是狠狠地松了一口气，终于不用死了。
　　“郑吒，要不要我出手啊？”周阳看着被伽椰子打得狂奔鲜血的郑吒说道。
　　作为主角，郑吒的潜力自然非同一般，没有在异形中开启基因锁，结果回到主神空间，强化一番后，在训练中自动进入了第一阶基因锁。
　　“我同意。”郑吒还没有开口，一旁的詹岚忍不住求救道。
　　看到被打得如此凄惨的郑吒，对于郑吒有些好感的她，自然不忍心。
　　再加上他们装备已经消耗的差不多，即使他们能挨过第六天的攻击，第七天恐怕就再也难逃一死。
　　“雷光罩！”
　　在众人一脸惊诧的目光下，周阳的左手，射出一道金色的闪电，金色闪电在距离伽椰子大约还有一尺距离的时候，化作一个金色光罩。
　　巨大的鬼魂，每次魂体一触碰到金色光罩，就如同寒冰遇到岩浆，瞬间接触的地方，化为一片虚无。
　　整个天地，仿佛只剩下伽椰子的凄厉的惨叫声和金光闪闪的雷光罩。
　　“他是谁？”齐藤一和赵樱空两个新轮回者，一脸惊骇，他们拼死拼活都杀不死的伽椰子就被这么一招制服了。
　　“他说他是位面商人。”詹岚说道，“一个游离在主神空间外的位面商人。”
　　“过来。”周阳对着躺在地上，看起来半死不活的李萧毅说道。
　　以他被强化的身体，即使被咒怨袭击，也不会看起来这么惨，完全是他意志太薄弱，因为疼痛自己被吓得。
　　“是，店主。”李萧毅听到周阳的吩咐，哪还敢赖在地上。
　　虽然他很想静静的躺在地上，拿着完成任务的奖励点数，然后安安全全的回到主神空间。
　　“把他扔过去。”周阳在手中凝聚一个拳头大小金色的能量球，递给李萧毅，相比李帅西他更愿意培养这个听话的李萧毅。
　　李萧毅满脸兴奋这又是带他刷BOSS，这次又能得到不少奖励点数，李萧毅岂能不兴奋。
　　金色的能量球，在一旁李帅西的一脸羡慕嫉妒恨的目光下，李萧毅扔向了被雷光罩包裹的巨形鬼魂身上。
　　金色能量球爆裂，金色闪电飞舞，在碰到雷光罩的那一刻，两者瞬间发起了一阵雷爆，仿佛打雷闪电一般，轰轰隆隆，其中还夹杂这伽椰子凄厉的惨叫声。
　　金色雷电环绕，犹如一条条金色电蛇，不断穿透巨大鬼魂的魂体，瞬间巨大鬼魂的身上，不知被开了多少洞。
　　砰！
　　一声巨声，金色闪电消失，巨大鬼魂瞬间也变成一遍虚无。
　　就在巨大鬼魂化为虚无的时候，李萧毅整个人，都兴奋的一脸通红，显然收到了伽椰子的奖励。
　　一个B剧情和5000奖励点数，十分之一，可是有500奖励点数。
　　再加上固定奖励点数的十分之一和第一次消灭伽椰子他也曾出力，大约又可以得到200奖励点数，700奖励点数又是一笔不小的收入。
　　虽然得到奖励点数的过程中，要受到不少伤害，但是每次最后都是躺赢，这种感觉还是真是不错。
　　“走，我们去伽椰子的巢穴。”周阳说道，伽椰子的复活，都是在他的巢穴复活，早消灭早结束。
　　李萧毅和李帅西两人连忙跟了上去，郑吒这些人你看看我，我看看你，最终还是选择跟了上去。
　　万一伽椰子复活后，就向他们杀来，他们绝对要全军覆没。
　　对于伽椰子的巢穴，周阳轻车熟路，等他走到巢穴时，伽椰子再次形成一个庞大的鬼魂，比上次还要大上两分，可惜并没有什么卵用。
　　周阳再次放了一个雷光罩过去，不过这次周阳却是凝聚了两个能量球，分别给李萧毅和李帅西，总该给李帅西一些好处，不然后面的剧情人物更恐怖，他要是太弱，一招被秒，周阳连救他都来不及。
　　看着再次被消灭的巨大鬼魂，其他轮回者久久无语，吩咐李萧毅和李帅西兑换哪些物品后，周阳就回到万界楼。
　　“店主，按照你的吩咐，注意奇幻类世界的任务，上面是今天奇幻类世界的任务交易。”高要见周阳出现，急忙走到他跟前，将一个任务薄交给他。


第171章 隋炀帝杨广的交易任务
　　“倩女幽魂世界，狗妖要求击杀隔壁山上的狐妖，价值点：200。”
　　“哈利波特世界，罗伯斯厌恶魔法，任务交易，传播一种能和魔法竞争的修炼体系，价值点：5000价值点。”
　　“魁拔世界，树妖国尚木星，任务交易，杀死树妖国王族一人，价值点：500价值点。”
　　……
　　周阳翻阅着任务薄上的任务，他需要找一个时间长久，而且不需要偏离任务的情况下，获得很多的奖励。
　　翻了一遍，周阳也没找到一个满意的任务交易。
　　“高要将任务等级价值点，最高的三个任务拿出来。”周阳想了想道。
　　高要连忙从身上掏出另一本任务薄，在万界楼中，他更像一个管家。
　　“大唐双龙传世界，李世民的任务交易，在其登上皇位前，保护其生命安全，价值点：10000。”
　　“大唐双龙传世界，隋炀帝杨广的任务交易，覆灭慈航静斋，价值点：50000。”
　　“倚天屠龙记世界，朱元璋的交易，扶持其登基称帝，价值点：30000。”
　　“看来想不去大唐双龙传世界都不行了。”周阳喃喃自语道，三个任务竟然有两个来自大唐双龙传世界。
　　“这隋炀帝杨广是怎么进来交易的？”周阳向一旁恭恭敬敬站在一旁的高要询问道。
　　在拍卖会，他可没有发现大唐双龙传世界隋炀帝杨广的到来，难道是拍卖会以后，被系统捕捉到的意念？
　　“店主，隋炀帝杨广是拍卖会那天认出李世民的魁梧大汉，昨天带过来的。”高要解释道。
　　很明显，那个魁梧大汉回到大唐双龙传世界，冒险一搏，闯入皇宫，而且成功见到隋炀帝杨广。
　　“不知道为何让我们万界楼出手？”周阳询问道，慈航静斋怎么说都是武林白道之首，一般朝廷剿灭武林，也是先动魔门，为何先出手围剿慈航静斋？
　　“万三千从大唐双龙传世界的顾客那里打听到，隋炀帝杨广欲收天下武学和珍宝，其中天下武学最为有名的则是战神图录，天魔策，长生诀，慈航剑典。”
　　“四大奇书中，其中战神图录神秘莫测，传闻战神图录刻在战神殿里的，战神殿周围的环境自成一界。”
　　“有魔龙守护，有外界没有的奇花异草，大殿广阔无边。”
　　“殿顶刻满了周天星斗，战神殿还能自行移动，从而改变位置，直到有机缘的人出现，根本没有人知道战神图录的踪迹。”
　　“天魔策，早已经散落不知何处，根本无人寻得全部。”
　　“长生诀已经被万界楼收藏，失去效用。”
　　“最后剩下的慈航剑典，在江湖上传的神乎其神，更有三大宗师之一的宁道奇为其正名。”
　　“名声最响，隋炀帝杨广自视甚高，再打听到秦始皇嬴政驱使百家征战，要超越之。”
　　“妄图收缴天下武学和珍宝，慈航剑典目前江湖第一武学秘籍，自然是他的首要目标。”高要细细说道，并没有隐瞒万三千的功劳。
　　“隋炀帝杨广使者带着厚礼拜访慈航静斋，要求其将秘籍贡献给隋炀帝杨广。”
　　“结果慈航静斋根本不顾隋炀帝杨广的圣旨，当场拒绝。”
　　“隋炀帝一怒调集帝踏峰周围的数万军队，压迫慈航静斋，谁知道大军在慈航静斋还有数十里休息的时候，校尉以上的军官，全部晕倒在军营，大军不战自溃。”
　　“隋炀帝杨广自然不会咽下这口气，可是相比慈航静斋能够调动的高手，隋朝调动的高手有些捉襟见肘。”高要说道。
　　要是平时，隋炀帝杨广还能调动不少高手，结果这次他想收集天下武学，触动了所有世家门阀和各大门派的神经。
　　大唐双龙传世界可不是一个普通世界，而是一个高武世界，武力完全可以势力平起平坐，这是一个有武力就有地位的世界。
　　每个世家门阀除了数百年的典籍收藏，还有他们的家传武学。
　　若是没有什么武功傍身，一个再大的家族，也经受不住武道高手的一夜袭击，说不定一夜之间，就会被人灭门。
　　可以说自家的家传武学和书记典藏完全是一个等级的传承。
　　对于世家门阀来说，重要的不是皇权，而是自家的传承，谁敢动他们的传承，谁就是他们的敌人。
　　虽然现在隋朝看起来还十分强大，好多世家门阀不敢公然抵抗，但是他们派出的高手，根本出工不出力，静静的看着隋朝的军队被揉虐。
　　“他想请万界楼寻找一些高手，帮他抵抗那些宗师级的高手。”高要说道。
　　“只是说慈航静斋覆灭即可吗？”周阳询问道，慈航静斋解散也是覆灭，将慈航静斋杀得一个不剩，也是覆灭。
　　“隋炀帝杨广这次派出的是二十万大军围剿，必定御驾亲征，担心再次铩羽而归，希望万界楼出手，抵抗其高手就行。”高要解释道，只要挡住高手，慈航静斋即使不覆灭和万界楼也没什么关系。
　　周阳点了点头，隋朝气数将近。
　　无论是四大门阀，还是隋朝的一些有识之士，都能够看的出来。
　　这次隋炀帝杨广为了颜面亲征慈航静斋，很多势力都翘首盼望，隋炀帝杨广被慈航静斋斩杀。
　　那么天下又将陷入纷争，隋失其鹿，天下共逐之。
　　这是天下所有有野心的人想看到的，甚至一些魔门高手，也都暗中寻找机会，伺机斩杀隋炀帝杨广。
　　一旦隋炀帝杨广死去，他们再扶持一门势力，争夺天下，有可能他们魔门将成为天下第一大派。
　　可以说，这次隋炀帝杨广亲征慈航静斋是天下大部分势力，都希望他惨败而归，甚至惨死当场。
　　隋炀帝杨广自然也知道天下形势，隐隐有一股暗流针对他。
　　可是金口玉言，他的话和圣旨已经发出去，慈航静斋竟然违抗圣旨，这让他如何咽下这口气。
　　而且隋朝亡于他的手，这个历史，他自然也知道。
　　秦始皇嬴政在知道后，不也是镇定自若，还且还打败，有第一铁骑强国之称的蒙古。
　　他杨广一点都不输于秦始皇嬴政，只要覆灭掉慈航静斋，收拢天下的武学和珍宝就轻松很多。
　　一旦从万界楼兑换到足够的强化药液和血脉，他就能打造一个无敌的军队。
　　而且，整个天下在他覆灭慈航静斋后，也会安静一段时间，这段时间他完全可以去解决一些隐患。
　　“好了，你去忙吧。”周阳说道，只是覆灭慈航静斋，这是任务不是太难。
　　不过周阳还是小心谨慎些。
　　“系统通知铁胆神侯朱无视……”。
　　“系统通知实习员工孙悟空……”。
　　“系统通知秦时明月世界秦始皇嬴政……”。
　　“系统通知叶孤城，陆小凤，西门吹雪……”。
　　“系统通知倚天屠龙记世界，张三丰……”。
　　“系统通知天龙八部世界逍遥派无崖子……”
　　……
　　周阳静静的等着这些人的到来，即使整个大唐双龙传世界的高手，都去帮助慈航静斋，他也要把他们全部镇压，然后把慈航静斋拆了。


第172章 风云际会
　　“店主。”
　　铁胆神侯朱无视在周阳刚刚发出通告，就第一个出现在万界楼，对着周阳一脸恭敬道。
　　万界楼的武道高手，越来越多，他这个武道第一高手的位置，已经很不稳。
　　虽然没有和其他宗师级高手过招，但是气势上不弱于他的宗师级高手，已经有很多。
　　之前蒙古和秦国大战的时候，被杀死的魔宗蒙赤行和思汉飞实力都不弱于他。
　　而且吸收二百年妖力的金轮法王，现在的战斗力恐怕也不下于他。
　　仅仅是这些高手，还没有算上高手如云的秦国。
　　而且蒙古三大高手出身的世界，高手一定不少，现在虽然没有人出现在万界楼，但这只是早晚的事情。
　　铁胆神侯朱无视回到天下第一世界，就走到关押不败顽童古三通的地方。
　　和他再次对赌，若是铁胆神侯朱无视胜，则不败顽童古三通修炼的金刚不坏神功交给他。
　　若是不败顽童古三通胜，则之前他们的约定作废，不败顽童古三通自由。
　　不败顽童古三通毫不犹豫答应下来，结果很残酷，铁胆神侯朱无视一掌从天而降的掌法，直接把不败顽童古三通镇压了。
　　这他妈的节奏不对，不败顽童古三通整个人都懵了。
　　上次输给铁胆神侯朱无视是因为素心的出现，让他分心，现在自己的金刚不坏神功一招就被他破了防御。
　　不败顽童古三通虽然为人玩世不恭，但是最重诺言，将金刚不坏神功交予铁胆神侯朱无视，一个人有些发呆。
　　铁胆神侯朱无视也没有再管不败顽童古三通，因为他们二人，已经不在一个世界。
　　金刚不坏神功和吸功大法都是天池怪侠的武功，每一本秘籍都比顶级武学强一些，弱于究极武学。
　　只有两本秘籍合练，才能发挥出两者的真正威力，丝毫不弱于究极武学。
　　少林寺的金刚不坏神功，铁胆神侯朱无视曾经也在万界楼交易过，只是和天下第一世界的金刚不坏神功，只是同名，二者完全没有丝毫联系。
　　得到金刚不坏神功后，铁胆神侯朱无视就开始修炼，以他庞大的内力来修炼，进境十分快捷，而且吸功大法和金刚不坏神功又是同出一源。
　　二天的功夫，铁胆神侯朱无视就将金刚不坏神功修炼到小成境界。
　　不过在听到周阳的通知后，立即停止运功，就赶过来。
　　“店主。”
　　秦始皇嬴政龙行虎步走了进来，浑身散发着一股凛然之气，显然在秦时明月世界，又有了一番很大的杀戮。
　　秦始皇嬴政身后，跟着蒙恬和章邯两个年轻的大秦将领。
　　相比阴阳家和百家门派，蒙恬和章邯二人，更容易获得秦始皇嬴政的信任。
　　在铁胆神侯朱无视和秦始皇嬴政一行人到来后，不一会的功夫，万界楼的休息室内已经站着十几人，每一个都至少拥有先天大成的战力。
　　“先天级出手500价值点，宗师级高手出手1000价值点，不出手，没有。”周阳开口道，这些人自然没什么问题。
　　即使去其他世界去游览一番，也是一个不错的经历。
　　“店主，有高手比武了吗？”孙悟空一脸兴奋道，天天跟着龟仙人游海抗山，有些无聊，对于好战的他，终于等到周阳许诺的机会和高手过招。
　　周阳点了点头，其他人有些侧目，看着孙悟空不过少年的模样，这货就有先天境的实力？
　　秦始皇嬴政好奇的看了看孙悟空，不知道和阴阳家的护法星魂，两人谁的实力更强？
　　“出发！”周阳心中默念一声，已经带着铁胆神侯朱无视等人，出现在大唐双龙传世界，而且一行人就站在隋炀帝杨广的行军大营前。
　　“站住，尔等何人，来人有人刺杀陛下。”隋炀帝杨广的营帐，周围的御林军看着突然出现的十数人一脸大惊，嘶吼道。
　　难道是来围攻隋炀帝杨广的高手不成？
　　不然为何出现的时候，一点动静都没有？
　　瞬间密密麻麻身穿银色铠甲的御林军，快速将周阳一行人包围起来。
　　“住手！”隋炀帝杨广从营帐中走出来，满脸惊恐。
　　刚刚听到系统的通知，知道万界楼的高手已经到了，可是却没有想到，这一群人中竟然有万界楼最神秘的店主。
　　“店主里面请。”隋炀帝杨广连忙躬身道，对着周围的御林军斥责道，“尔等还不退下。”
　　御林军一脸疑惑，不过既然陛下下令，他们也懒得过问，这些人都能不知不觉出现在营帐外，而且还带着小孩和老和尚，这群人得多厉害？
　　隋炀帝阳光有些兴奋，心中大定，有店主亲自出马，谁人能刺杀他？
　　慈航静斋难逃覆灭的局面。
　　不过就在他侧目打量跟在周阳身后的高手时，目光闪烁着精光。
　　铁胆神侯朱无视、西门吹雪、叶孤城，这些高手，在万界楼销售的万界人物图录中，都有大致的记载。
　　而其中的一个面无表情，却透露着一股气吞山河的男子，他自然认识，秦始皇嬴政。
　　这次一定要让这位始皇帝，好好见识一番他的能力。
　　“离慈航静斋还有几天的路程？”周阳询问道。
　　隋炀帝说调集二十万大军，其实也就三万精锐的御林军随行，其他的军队都是慈航静斋周围的军队凑个数。
　　毕竟高手过招，下面的士兵，根本没有什么卵用。
　　只能围杀一些弱小的弟子，最后的胜负，还要取决高手之间的战斗。
　　隋炀帝杨广身边的高手也不少，至少周阳感受到一个宗师级战力的高手，十数名先天境的高手。
　　隋炀帝若是没有宗师级高手保护，在这个武力可以碾压人数的世界，不知道被多少人玩死？
　　“店主，如果昼夜行军，明天中午就可以达到。”隋炀帝杨广说道。
　　“好，那我们明天回合，我们先到慈航静斋附近等你，一旦有高手出手，我们会挡下，现在我们先行一步。”周阳说了一声，就起身离开。
　　待在枯燥乏味的军营中，不如先到慈航静斋附近转转。
　　隋炀帝杨广虽然想招待一番周阳，不过一想到这是在行军，根本准备不好宴会，不如等攻下慈航静斋，再宴请店主一行人，更好。
　　在隋炀帝杨广的亲自送行下，周阳带着铁胆神侯朱无视一行人快速的向慈航静斋赶去，他倒想看看隋炀帝围攻慈航静斋，这么大的事件，到了来了多少高手？
　　可以说现在的慈航静斋吸引着整个隋朝，甚至周围的一些高丽国，突厥等国的高手。
　　慈航静斋的实力的，众人周知。
　　白道第一势力，不是浪得虚名，掌门梵清惠修炼慈航剑典，虽没有达到宗师境，但是也拥有宗师级的实力。
　　更有三大宗师之一的宁道奇保驾护航，而且掌门梵清惠曾与天刀宋缺相恋。
　　掌门师妹碧秀心是魔道第一高手邪王石之轩的妻子。
　　黑白两道和慈航静斋都有些千丝万缕的联系。
　　大多说人都认为隋炀帝杨广在发出圣旨被拒后，或许会发一道圣旨斥责一番，然后不了了之。
　　谁知道隋炀帝杨广竟然御驾亲征，他怎么有信心来？他怎么敢来？难道他有什么底牌吗？
　　隋炀帝杨广没有必胜的把握怎么会来？慈航静斋周围高手如云，万一被哪个高手袭杀，可就悲催了。
　　与此同时，各大门派掌门，各大阀主，江湖巨豪，或光明正大赶来，或偷偷暗中到来。
　　不管情况如何，所有人都知道，整个隋朝十之八九的高手，恐怕都已经赶来。
　　一股中正平和而又出尘的气息。
　　一道隐涩而又锋芒轻灵的刀气。
　　一片诡异而又阴阳相生的气质。
　　……
　　在黄昏时分，周阳一行人已经赶到慈航静斋附近，周阳微微感应一下，就感受到这么多气息。
　　带着铁胆神侯朱无视一行人，周阳就在慈航静斋门派附近的一间酒楼住下。
　　这里将迎来一场浩大的武道盛宴！


第173章 女的吗
　　天水阁。
　　一座三层高的酒楼，楼阁还算别致，因为位于慈航静斋附近，天水阁内，饭菜大多是素斋。
　　这座平时客流无几，稀稀落落的酒楼，此时人头攒头，三教九流，达官显贵，江湖豪雄，世家子弟，各色各样的人物，齐聚在此。
　　每一个人的在江湖上，或名动一方，或声威赫赫，或武力超群。
　　周阳一行人走进天水阁，一个店小二，就连忙迎了上来。
　　看着人满为患的酒楼，众人你看看我，我看看你。
　　陆小凤微微苦笑，走到众人的前面，一番东拉西扯，总算弄到一个桌子。
　　不错，包厢已经全部满了。
　　桌子还是店小二，从两个江湖独行客，匀过来的。
　　来到这里的每个人，都有着非凡的身份。
　　这两个独行客显然也认识，冲着周阳一行人笑了笑，两人坐在一起，陆小凤的交际能力不错，最终也将两个独行客，拉到和他们坐在一起。
　　实在是周阳一行人有些多，一个桌子根本坐不下。
　　其中一个独行剑客，名叫权紫峰，另一个独行客叫沉羽，练得一双铁掌，都是后天大圆满的修为，在江湖上有些名气。
　　“这个少年不会吃坏肚子吧？”权紫峰脸色微白，这少年多久没吃东西了？
　　这一会的功夫，店小二来来回回已经跑数十趟，店小二的速度已经根本上少年吃的速度。
　　“还是少吃点好，吃多了……”一旁的沉羽，刚想说什么，看着孙悟空直接将一只烧鸡吞了，话又咽了下去。
　　“没事，他就是这么能吃。”周阳平淡道，铁胆神侯朱无视这些早早就进入万界楼的顾客，自然见过一两次孙悟空，知道他的食量。
　　一旁的秦始皇嬴政和蒙恬、章邯，从坐下来，就惊讶的没有动一下筷子。
　　一是他们还没来得及动筷子，眼前的盘子已经空了，二是这是在吃饭吗？
　　为什么一直见店小二上菜，他们就是见不到。
　　看着默默吃着一碗白饭的铁胆神侯朱无视等人，秦始皇嬴政知道自己不能再犹豫，那个少年的目光已经瞄向放在他面前的碗里。
　　就在刚才，天水阁的店小二已经通知，不给他们上菜了。
　　苛刻的秦始皇嬴政，表示很理解，很随意的摆了摆手，没有任何气恼，让店小二离开。
　　因为在他的后方，足足有一堆一人高的空盘子，这家店能够送来这么多食物，他还能有什么话说？
　　“你们怎么不吃？不饿吗？”孙悟空站起身，向一旁的蒙恬和章邯询问道，一脸眼巴巴的望着他们，怎么一直把饭放在桌子上不动？
　　蒙恬和章邯这才回过神来，连忙将手里的一碗饭，端起。
　　周阳他们一行人赶路，完全是靠内力疾行，他们自然十分饥饿，只是沉浸在震撼中，一时间忘记了。
　　孙悟空转头看向周阳。
　　“和我出去取一下食物。”周阳对着铁胆神侯朱无视说了一声，两人快速走出天水阁，不过一会的功夫，就拿着两个高高的饭盒过来。
　　掌柜的没有阻止，反而一脸幽怨下，这么能吃，怎么不把你们随身带过来的食物拿出来，他已经把明天的食材用的一干二净。
　　厨房里的一个厨师，都因为专门给孙悟空做饭都累倒了，听说曾经可是一名二流高手，就这么被一个少年吃残了。
　　“这位小兄弟，好食量！”天水阁无论是包厢内，还是单桌的食客，都一脸痴痴的看着孙悟空，好久才回过神来，大声喝彩道。
　　周阳已经后悔，应该带着孙悟空野外就餐的，猎几头虎豹，烤着吃。
　　现在可以说整个天水阁的人，都知道他们一行人了，高调的不能在高调，只可惜现在是夜晚，周阳也不敢让孙悟空，到外面。
　　万一变成大猩猩，这大唐双龙传世界，恐怕没人能阻止他的破坏。
　　“店主。”一个包厢内，李世民疾步向周阳一行人走来，躬身道。
　　在他的身后，跟着一位女子，她明眸皓齿，面色娇柔，浑身散发着优雅的气质，一双平淡无波的双眼，让人感觉到此女很有城府，李阀李秀宁。
　　周阳轻轻点了点头。
　　一旁的李秀宁，打量着周阳一行人，十几人可谓形形色色，每个人都有每个人的独特气质。
　　可是她从李世民的态度上看，不像是礼贤下士，竟然带着一丝恭敬。
　　“二哥，这几人是谁？不和小妹介绍一番。”李秀宁凝眸看了看仍然狂吃海喝的孙悟空，一脸平淡的周阳，脸色冷峻的蒙恬和章邯等等。
　　每一个人都没有丝毫惊讶他的美貌，仿佛进来的只是一个普通人。
　　“这位是店主，其他几人都是名动一方的强者。”李世民解释道，本想说名动天下，可是这里的人根本都不认识他们，说出这句话，不是让人很尴尬。
　　“李秀宁见过各位。”作为李阀的掌上明珠，李秀宁并没有隐藏深闺，而是主动走进天下，替李阀招揽人才。
　　特别这段时间，整个天下隐隐间传言，李阀将取代杨家执掌天下。
　　一时间，李阀为了自保和心中的野心，不由加快对天下的英才的招揽。
　　而且这次隋炀帝杨广攻打慈航静斋，也是李阀趁机查看隋炀帝杨广的虚实。
　　“掌柜的，为什么不让我们进去？”就在这时，门外响起一声责问。
　　徐子陵和寇仲，传闻二人得到长生诀，在江湖上名气也不小，天水阁中的一些人，也认出他们二人。
　　只是店小二，拦住二人。
　　来到这里的人，除了名动天下的人物，就是气势逼人。
　　寇仲和徐子陵虽然练成长生诀，但是时间很短，身上还残留着他们在扬州做小混混的气质，看起来不想什么大人物，店小二很明显明天说过扬州双龙的名号。
　　“那里面有我们认识的人。”徐子陵眼睛一亮，看着就楼内的周阳等人，指了指道。
　　店小二顺着方向看去，点了点头。
　　刚刚那一群人进来，他根本不敢说什么。
　　为首的一人开起来很平淡，但是还是有着一股无形的气势，散发出来，让他不敢丝毫妄动。
　　还有一人，只是轻轻瞥了他一眼，感觉整个人，都想跪伏在地上。
　　他们一行人中除了一个小孩和一个老和尚看不出什么，其他人以店小二的眼力，自然能够看出气势丝毫不下于这里的江湖豪雄和世家子弟。
　　而其他人进入天水阁，是要报出自己的名号。
　　“店主。”寇仲和徐子陵快步走了过来，寇仲一脸笑嘻嘻，徐子陵面色恭敬。
　　“店主，你们来这里干什么？”寇仲偷偷看了一眼，站着李世民身后的李秀宁，然后向周阳等人询问道。
　　“他们这些神仙，大人物，怎么跑到他们这方世界了？”寇仲虽然心中疑惑，但是也没有说出来。
　　能够进入万界楼的机遇，他们自然谁也不会告诉。
　　就像李世民一样，他们有能力，在万界楼消费的人，都不会像之前强闯皇宫的魁梧大汉，冒死一搏。
　　谁知道现在的魁梧大汉，是被隋炀帝杨广锦衣玉食的伺候着，还是已经成为无头之鬼。
　　“好美！”天水阁突然中传来一阵惊叹。
　　周阳循声望去，夜色凉如水，一袭单薄的白衣女子走了进来。
　　她淡妆素抹，唇彩莹丽，白衣随风、赤呈玉足、闪着黑瞳披着长发，如暗夜中的精灵，款款而来，魔门邪派阴癸派的继承人婠婠。
　　一时间天水阁中的大部分男人，有些痴迷，有些沉醉。
　　“这女子好美！”寇仲忍不住赞叹道。
　　“女的吗，没长小鸡鸡？”孙悟空放下手中的盘子，向周阳询问道。
　　孙悟空的声音虽然不大，但是天水阁内大部分人都是高手，自然听得一清二楚。
　　周阳，“……”
　　婠婠，“……”
　　众人，“……”


第174章 我想让他赢
　　隋唐在整个华夏历史，都是风气最为开放的时代。
　　只可惜他们的开放，还是不及孙悟空的纯真。
　　周阳看着一脸好奇的孙悟空，面色有些抽搐，他怎么也没有想到孙悟空会说出这句话。
　　这一刻，周阳终于知道‘一念成佛一念成魔’的意思，从纯真孙悟空的嘴里说出一句很正常的话语，却带有这么大的杀伤力。
　　老实人太可怕！
　　像孙悟空这么纯真的深山少年，显然只适合多吃饭，少说话。
　　“你这小兔崽子，怎么说话的？”在周阳对面的一个身背宽阔大刀，一脸凶煞的魁梧大汉，对着孙悟空呵斥道。
　　“这位兄台，小孩子不懂事，况且人家婠婠姑娘也没说什么。”周阳淡淡道。
　　下面的婠婠闻言，只感觉心脏猛的一抽，她能说什么？
　　有？还是没有？
　　这是一个姑娘能回答的问题，她感觉自己体内的天魔策内力，竟然有些蠢蠢欲动，她竟然忍不住想宰了这群人。
　　“那就让我教教你们怎么说话。”魁梧大汉抽出背上的宽阔大刀，大刀闪着森森寒寒的光芒，发出一阵轻鸣，昂首阔步向周阳一行人走来。
　　天水阁的众人目光有些微微侧目，这是一个半步先天境的刀客。
　　“小心一点。”权紫峰忍不住向周阳一行人提醒道。
　　魁梧大汉踏步向周阳一行人走来，目光频频向一旁的婠婠看去，目光中透露着浓浓的占有欲。
　　嗡~
　　根本不用周阳说什么，铁胆神侯朱无视已经站起身，其右手泛出妖异的紫光，那个距离他数十米远的魁梧大汉，在众人一脸惊骇的目光下，漂浮了起来。
　　“吸功大法！”
　　吸功大法和金刚不坏神功相辅相成，在得到金刚不坏神功后，铁胆神侯朱无视的武功境界大进。
　　魁梧大汉在半空中根本动弹不得，全身的内力在三息的时间，已经被铁胆神侯朱无视吸得一干二净。
　　砰！
　　魁梧大汉跌落在地，全身功力散尽，一脸惊惧的看着铁胆神侯朱无视。
　　原本那些躁动不堪，想在美女面前出风头的‘英雄好汉’，都颤巍巍的坐了下来。
　　“这位兄台出手未免太重，你我二人过两招如何？”包厢内走出一人，一个身型高挺笔直，相貌英俊，头顶竹笠，却是儒生打扮，他手摇折扇，说不尽的倜傥不群，潇洒自如，冲着楼下的婠婠一笑。
　　邪王石之轩之徒，多情公子侯希白。
　　“悟空，他要和你比武。”周阳对着茫然不知所措的孙悟空说道。
　　孙悟空闻言眼睛一亮，纵身一跃，向侯希白跳去，如同一个人形凶兽，横冲直撞，一拳直直向侯希白轰了过去。
　　侯希白原以为是铁胆神侯朱无视出手，现在看着年龄十一二岁的孙悟空，本想躲避，可惜孙悟空的速度太快，在他想转身避开的时候，拳头已经距离他还不止一拳的距离，连忙用手中的折扇去挡。
　　孙悟空还是第一次见到如此精妙的招式，顿时两眼放光，身影不断跳跃在侯希白的四周，每一拳砸在侯希白的折扇上。
　　虽然折花百式能够卸去一部分力量，可是孙悟空的力量实在太强大。
　　不一会的功夫，就将侯希白全身震的发麻，手中的折扇跌落在地，嘴角流出一丝鲜血。
　　将侯希白击伤后，孙悟空没有再出手，双目打量着天水阁的众人，希望再有人出来和他比武。
　　可惜这些人早已经吓傻了！
　　纯粹是躯体的力量，没有感觉到丝毫真气的波动，这少年天神神力，神的过头了吧。
　　多情公子侯希白在江湖上也是鼎鼎大名的高手，加上其邪王之徒的身份，修炼的绝对是究极武学，比同境界的武者要强上很多，可能是一个宗师级战力的高手。
　　就这么被这个少年硬生生的用神力，打败了。
　　“婠婠姑娘，这事是我们不对，悟空年纪还小，有些事不懂。”周阳歉意道，这事没有什么对错，只因两者的文化水平差距太大。
　　一个是深山中走出的纯真少年，一个是魔门中培养的黑暗精灵，可惜少年实在太纯真。
　　婠婠从愤怒中回过神，这才想起好像自己第一次见到这些人，可是眼前这群陌生人如何认识自己？
　　难道他们知道自己的身份不成？
　　看着孙悟空呆萌的样子，婠婠也能看出这少年只是随口一说，从头到尾都没看她一眼，反而对那些高手，一脸兴致勃勃的样子。
　　“这位公子，店家说已经没有空位，小女子不知能否坐此？”婠婠柔声道，带着一丝妩媚，夹着一丝哀求，缓缓向周阳一行人走来，每一步似仙女飘绕，如精灵起舞，说不出的美丽动人。
　　天水阁内的好多世家子弟和江湖豪侠，都一脸痴迷，这女子真是天地间的尤物，妖艳妩媚。
　　“不嫌紧，就坐。”周阳无所谓道，婠婠的天魔策，虽然修炼到第十八重对人有些吸引的作用，但是和周阳一起来的那一个不是心性坚定之人，根本不为所动。
　　“回来吧，悟空。”周阳说道，真正的绝世高手怎么可能和一个少年在一间酒楼比武。
　　无论是顾及名声，还是顾忌身份，都不会和一个少年在如此大厅广众下交战。
　　孙悟空显然有些失望，他能感觉到很多强者的气息，可惜根本没人出手。
　　“放心，明天有的是机会。”周阳轻轻说道，毕竟明天他们要做反派，帮助隋炀帝杨广抵抗白道高手。
　　其他高手，周阳不知道会不会出手，但是被誉为中原第一高手的宁道奇，和曾经围捕过邪王石之轩的四大神僧，十有八九会帮助慈航静斋。
　　“公子你们也要参加明天的大战吗？”婠婠温婉道，一双水晶似的明眸透着浓浓的好奇。
　　“明天你就知道了。”周阳笑道，虽然明天就要出手，但是他也不想今晚就众人周知，今天晚上还要好好睡一觉。
　　“大家听说了吗，皇帝被魔道高手在五十里外的一处山林被伏击，四名先天境的魔道高手被当场斩杀，皇帝身边有宗师级高手随行。”一个匆匆跑进天水阁的青年剑客，抛出一个惊人的消息。
　　不过这个惊人的消息，只是对一部分人来说，四大世家门阀，哪一家没有宗师级的高手坐镇。
　　一些拥有深厚背景的人都是微微一笑，看着兴奋的人群，满满的优越感。
　　“公子你说皇帝会赢，还是慈航静斋会赢？”婠婠轻柔道，幽幽的眼睛不知道在想什么？
　　“杨广会赢。”周阳淡淡道。
　　“为什么？”婠婠奇怪道，现在江湖上，几乎所有的势力，都不看好隋炀帝杨广，这一群陌生人为何会对隋炀帝杨广如此有信心。
　　“因为我想让他赢。”周阳对着婠婠缓缓道。
　　然后起身带着铁胆神侯朱无视一行人向店小二准备好的房间走去。
　　夜色渐渐平静下来，但是人的心却愈发激荡起来，明天会有什么事发生，所有的人都很好奇。


第175章 帝踏峰
　　帝踏峰，一个霸气十分而又尊贵的名字。
　　虽然不知道山峰名字的来历，但是从字义来看，应该都皇帝来过此山。
　　一者代表着连皇帝有来过此山，说明此山绝对非凡。
　　同时也代表着慈航静斋超脱世俗的地位，即使皇帝那般尊贵的身份，也要来拜访。
　　夜晚，慈航静斋内，一如往常，并没有因为隋炀帝杨广发兵来攻，有什么慌乱和担忧。
　　他们拥有足够的底气，慈航静斋在江湖中的地位极尊崇，乃白道领袖，所有正道皆尊其号令。
　　天灰蒙蒙亮，天水阁已经热闹非凡，天水阁掌柜连夜又从附近的集市，买来不少的食材和桌椅，价钱是一涨再涨。
　　不过对于来到天水阁的众人来说，并没有什么问题，因为难道这里的人，根本不缺少这些钱。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一阵阵拍门声响起，周阳闻声收功，身上的盘旋缠绕的金色雷力收入体内。
　　自从周阳修炼的秘籍被系统优化后，周阳发现往常的修炼，体内的雷力都会增加不少，而且兑换第七重先天惊雷功的价值点，也有所降低。
　　周阳打开门，有些意外，竟然是婠婠，这个魔教小妖女不知道又在想干什么？
　　“公子，真是好定力，外面有好些人，都开始登上帝踏峰，去见识一番慈航静斋。”琯琯说道，美目中也透露着一丝羡慕，“不知能不能和公子同行，小女子一个人怕不安全。”
　　周阳只能无语凝对，影帝级的表演才能，真是让他望尘靡及，天魔策十六层绝对接近宗师级的战力，你会不安全？
　　而且，正邪两道对抗，特别是阴葵派和慈航静斋，新一代传人出世，卷动天下风云，扶持新一代明主争夺天下，以此决定黑白两道的胜负，你会对慈航静斋不熟悉。
　　“我们先去准备早饭。”在婠婠一脸惊诧的表情下，周阳带着早早醒来，在房间里锻炼的孙悟空，向大山中走去。
　　大约一炷香的时间，二人才回来，不过周阳手里提着一只斑斓大虎，孙悟空扛着两头野鹿，扔给了店家掌柜。
　　“你们早上吃这个。”婠婠小嘴微张，这群人不会从大山里走出来的吧，每天还要打猎为食。
　　“不是我们吃的，是他一个人吃的。”周阳指了指一旁的孙悟空说道。
　　婠婠，“……”
　　在众人一脸目瞪口呆的表情下，周阳一行人吃着早饭。
　　“店主，不如今日可要去帝踏峰？”李世民带着李秀宁向周阳一行人走来。
　　“现在就出发。”周阳说道，隋炀帝杨广的前锋大军，已经赶到慈航静斋，而且从慈航静斋附近调集的大军也开始对慈航静斋展开合围，一副全歼慈航静斋的架势。
　　只是大军在将慈航静斋包围起来后，就没有再有意动，静静的等待着隋炀帝杨广的到来，一切的结果，还是要看高手之间的战斗。
　　李世民自然不会错过和周阳接触的机会，带着李秀宁一起同行。
　　当一行人走到慈航静斋外时，整个帝踏峰已经热闹不凡。
　　这个往常，连江湖豪侠，都不敢轻易踏足的地方，可谓人满为患，人流汹涌。
　　从隋朝各地赶来帮助慈航静斋的白道门派，来看热闹的各大势力，还有暗中潜伏准备对隋炀帝杨广展开雷霆一击的魔道高手，或是想趁着慈航静斋全力防守隋朝大军的时候，对慈航静斋落井下石的势力。
　　各色各样的人物，可谓纷纷登场。
　　“来了。”人群中不知道谁说了一声，周阳就见到山下，隋炀帝杨广身穿金色铠甲，目光炯炯，一脸自信，踏着阶梯向着慈航静斋走来。
　　在他的身后跟着一头苍白头发的太监和十几名一身黑色玄甲，浑身煞气的精锐士兵。
　　“那人就是宗师级的高手。”人群中一人小心翼翼道，根本不敢大声。
　　宗师级高手的恐怖，他们可是从一些传闻中知道，每一个都是恐怖非人的存在。
　　什么军队，什么陷阱，什么机关对于他们这些宗师级的高手如同虚设。
　　“公子，这就是你认为皇帝必胜的原因吗？”婠婠一脸疑惑道，一个宗师级的高手，根本不用其他白道高手帮助，慈航静斋内的高手就能对付。
　　更何况还有一个时刻为慈航静斋，保驾护航的宁道奇，这个超脱于其他宗师级高手的大宗师。
　　一个宗师级高手，根本不足为虑。
　　“一会你就知道了。”周阳冲着婠婠神秘一笑，并没有再说什么。
　　“陛下有旨，慈航静斋若是献出慈航剑典，陛下过往不究。而且从此以后，慈航静斋就是陛下亲封的天下第一门派。”
　　“若是违反，今日慈航静斋，一个不留。”老太监从袖口拿出一卷金色的圣旨，就在慈航静斋大殿前诵读了出来。
　　声音尖细，连绵不绝，在其深厚的内力加持下，整个帝踏峰甚至都能听见他的声音。
　　“陛下，你还是回去吧，慈航静斋是方外之人，不参与世俗。”慈航静斋中走出一人，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若，背上挂着造型古朴的古剑，似乎有氤氲仙气缭绕，宛如仙女降尘。
　　慈航静斋新一代传人，师妃暄！
　　“尔等，是拒绝了。”隋炀帝杨广有些震怒，连慈航静斋的掌门都没有出来，就想将他狼狈回去。
　　他是天下之主，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。
　　别说他一个门派，就是四大门阀也得听从他的调遣，现在竟然这么轻视于他。
　　“陛下，还是请回去为好，不要妄做杀戮。”一声平淡，带着悲天悯人的话语响彻整个山顶。
　　来人是一个中年女子，不过其容貌看起来仍然秀丽，可想而知，年轻时是如何倾国倾城。
　　慈航静斋掌门梵清惠。
　　“梵掌门此言甚善，只要慈航静斋交出慈航剑典，朕就立刻撤军，而且会拨出银两将帝踏峰重新整修一遍，打造成人间仙境。”隋炀帝杨广微微笑道，眼神中充满戏虐的看着梵清惠。
　　既然你们如此高尚，你们牺牲一下小我，成全大我，结局不就很完美。
　　“陛下，慈航剑典乃慈航静斋立派之本，还请陛下理解。”一个鹅冠博带，锦袍裹身，胸前随风飘摆的五缕长须的道士，出现在梵清惠身后，面露祥和道。
　　“宁道长，你要插手此事。”隋炀帝杨广虽然已经有了心理准备，但是看着站在梵清惠身边，默默无语的宁道奇，已经知道他的选择。
　　因为宁道奇的存在，一直震慑高丽国的大宗师傅采林和突厥武功武尊毕玄，才让这二人不敢轻易踏足中原，他一直想收为己用，想不到竟然站到对立面。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，还请陛下慎重考虑一番。”三论宗的嘉祥大师、禅宗四祖的道信大师、天台宗的智慧大师、华严宗的帝心尊者，这四个曾经不止一次追杀邪王石之轩的四大神僧，也出现在慈航静斋大殿前，面露慈悲。
　　“是尔等逼迫朕的。”隋炀帝杨广目露狰狞道。
　　人家秦始皇嬴政说都没说就把百家门派，调动战场上和蒙古大军死拼，可是百家还不老老实实的为秦国卖力。
　　现在倒好，他只是求取一本武功秘籍，又不是要你们的命，就一个个拼命反抗。
　　“看来还是自己太善良了。”隋炀帝杨广恶狠狠道。
　　“还请店主出手。”在众人一脸惊讶的表情下，隋炀帝杨广对着周阳轻轻一拜说道。


第176章 开战
　　“他们是谁？”
　　看着周阳带着一行人，在隋炀帝杨广一脸恭迎下，缓缓从人群中走出来。
　　所有人都满脸难以置信，隋炀帝杨广这么骄傲的人，竟然对为首那人一脸恭敬，这不正常啊。
　　若是论身份，在整个隋朝，还有比他这个皇帝更尊贵的吗？
　　若是比实力，还有比中原第一高手宁道奇更厉害的高手吗？
　　隋炀帝杨广对宁道奇也只是尊重，并没有什么恭敬。
　　因为恭敬一般只有对比自己地位或辈分高的人才会如此。
　　在隋朝难道还有什么比皇帝更尊贵的身份吗？
　　所有的人，都想不通。
　　婠婠已经惊讶的说不出话，他无论怎么也没猜出周阳一行人的目的和身份，竟然是来帮助隋炀帝杨广的。
　　那么他们的身份是什么，为何让隋炀帝杨广如此恭敬？
　　李世民有些呆呆的看着走出去的周阳一行人，眼中闪过一丝惶恐。
　　如果万界楼帮助隋炀帝杨广镇压反抗势力，他将没有一点希望夺取天下。
　　不过一想到万界楼并不接两个相互冲突的任务，那么在自己登基前，生命还是能够保障的。
　　“慈航静斋这次是在劫难逃了。”李世民感叹道，同时心中也松了一口气，他已经把这个天下看作是自己的了。
　　隋炀帝杨广的今日境遇，有可能就是未来哪一天他的境遇，或是他后代的境遇。
　　一个气吞山河，金口玉言的皇帝，决不允许一个超出他们掌控的实力存在。
　　而慈航静斋显然是一个超出掌控的实力，而且他们每逢乱世都会出世扶持新的天下之主。
　　可是什么时候是乱世？
　　什么人是天下之主，还不是他们说的算。
　　若是有一天自己创立的帝国，被慈航静斋看做乱世，他们是不是也会扶持一个新的皇帝。
　　慈航静斋的影响力太大，一旦他们认为哪个人应该是天下之主，那么此人必将受到大部分白道高手的帮助。
　　这里不是一个普通世界，这是一个江湖完全可以影响天下大势的存在。
　　若是有一大半的白道势力支持，那么这个所谓的天下之主，只要不是昏庸之人，得到天下的概率，将超过五成。
　　天下逐鹿，参加的人，不知几何？
　　能够有五成的概率得到天下，这个概率几乎可以代表事实。
　　“慈航静斋宣布今天解散，我们万界楼将不在插手此事。”周阳走上前去，说道。
　　虽然知道没什么卵用，但是先礼后兵的道理，他还是明白的。
　　看着面无表情的梵清惠，周阳转身对阿星说道，“那四个和尚就交给你了。”
　　不服就干！
　　这个来自功夫世界的主角，在击败火云邪神后，就和哑女开了一家棒棒糖店，隐居在繁华的城市中。
　　不过，这个心底善良的阿星，还是做不到，不管不问外面世界的黑暗。
　　在晚上的时候，还会出来行侠仗义，剪除天下大奸大恶之人。
　　作为气运滔天的主角，周阳也有些无语，阿星的气运很逆天。
　　原本天龙八部世界的主角段誉和虚竹的机遇，和阿星相比，都弱爆了。
　　阿星少年时，花十块钱买的一本如来神掌秘籍，结果成了究极武学如来神掌，被火云邪神打的头都快爆了，结果任督二脉都打通，凭空多出百年功力。
　　他的百年功力经过这一段时间，还在不断增加，让周阳不得不感叹，万中无一的武学天赋，就是非同一般。
　　四大神僧合力可以围杀邪王石之轩，打的他只能亡命逃窜，可想而知，四人合力，一般的大宗师都不是他们的对手。
　　周阳想来想去，还是阿星出手，最为合适。
　　“砰！”
　　阿星右手轻轻拿起，只听一声爆炸，在帝踏峰上的一侧的山壁上，出现一个大大的手掌印，深度大约有一尺，整个大山微微有些摇晃。
　　“请四位大师赐教！”阿星对着四位神僧轻轻一拜，向四人一步一步走去。
　　每一步都很缓，但是周围的人都感觉到一股无形的气势，从他的身上散发出来，而且气势越来越强，远超一般的宗师级高手。
　　“阿弥陀佛，施主难道要助纣为虐不成？”三论宗的嘉祥大师眉头微挑，这人年纪轻轻竟然拥有这么一股庞大纯正平和的内力。
　　而且从他的武学中，他能感受到一股佛性。
　　“受人之托。”阿星说道，下一刻已经出现在四大神僧的面前，一脚踢了过去。
　　瞬间五人大战了起来。
　　宁道奇，该派谁出手呢？
　　周阳打量着身后的几人，铁胆神侯朱无视可能不是对手，秦始皇嬴政可能也不保险，那么只能让孙悟空上了。
　　“悟空，那人交给你了，记的全力出手，他是一个真正的高手。”周阳看了看宁道奇说道。
　　若不是孙悟空皮糙肉厚，防御力超强，周阳也不会让他出手。
　　以实力论，孙悟空不完全爆发出来，恐怕不是宁道奇的对手，不过其耐打，只会越战越强，足以和宁道奇一战。
　　“砰！”
　　孙悟空一拳将身旁一块一人高大的巨石，砸的四分五裂，躬身走到宁道奇的身边，学着阿星的样子，对着宁道奇轻轻一拜，“大师请赐教。”
　　“那个石头不会是假的吧。”周围的人群，看着一人多高的石头，一拳被孙悟空砸的粉碎，散落的石头到处都是。
　　他根本没有用什么内力，就是一拳砸了过去，怎么可能这么强的力量。
　　即使力量强，可是硬生生的砸在石头上，难道不疼吗？
　　嗖！嗖！嗖！
　　孙悟空整个人如同一个猿猴，纵身向宁道奇跳了过去，只是他的速度太快，大部分人只能看到一道残影，看起来更像一头魔猿。
　　“还有一个掌门，你们谁去？”周阳转头向身后的几人询问道。
　　“店主，还是由贫道去吧。”张三丰跃跃欲试，一个技巧性的宗师级高手正好适合他。
　　周阳点了点头，张三丰的实力，他还是信的过。
　　虽然年纪有些大，但是功力和状态仍然在巅峰状态，对上慈航静斋的掌门梵清惠，不是问题。
　　慈航静斋的掌门梵清惠脸上已经露出一丝焦虑，四大神僧和那个头发花白的年轻人，打的难分难解，地动山摇，战斗的最为激烈。
　　那个少年虽然被宁道奇打的狼狈不堪，但是越战越兴奋，将宁道奇紧紧缠住。
　　而现在又有一个老道士向她走来，恐怕实力也不下于她。
　　那位为首的年轻人，还没有出手，而且他的身后，还有很多高手也没有出手，这一次慈航静斋的掌门梵清惠再也无法保持一脸的平静。


第177章 你好厉害
　　“请！”张三丰袖袍一挥，一个一人高的巨石，被他轻飘飘的甩向十数丈外，对着慈航静斋掌门梵清惠抱拳道。
　　“帝踏峰的石头，和你们这些人有仇吗？”看着气定神闲的张三丰，所有人一脸苦涩，“不是把山打的震动摇晃，就是劈山断石。”
　　“这样打击人，真的好吗？”
　　这让江湖上，原本认为自己是一方高手的‘大侠们’，脸色很难看，什么时候检验实力，都是用一人高的巨石来衡量的。
　　张三丰是先天境极致的武道高手，也可以说不是，因为他已经达到一种奇异的境界，也就是倚天屠龙记世界的极限。
　　周阳虽然不知道什么原因，不过在他看来，应该是倚天屠龙记世界能量的原因，当然也有可能是其他的原因，不是现在的周阳能认知的。
　　如果真的哪个先天境大圆满的高手来和他单挑，绝对被轻轻松松吊打！
　　一个开创内丹体系的武学大师，很难让人摸清他的实力，在加上太极拳本来就是以弱胜强的招式，实力深不可测。
　　不然铁胆神侯朱无视第一次见到张三丰出手，也不会露出战意。
　　铁胆神侯朱无视可是吸收八大门派一百零八位高手的内力，而且行走江湖期间，又不知道吸收多少被他击败高手的内力。
　　他的内力有多深？
　　若是张三丰仅仅是一个普通的先天大圆满，如何会引起他的斗志？
　　张三丰轻轻一飘，如同白鹤晴空，凌空一掌对慈航静斋掌门梵清惠拍去，力量看起来轻飘飘。
　　可是慈航静斋掌门梵清惠一脸凝重，在那仿佛慢慢拂来的一掌中，她感觉到一股难以想象般的精纯真气。
　　这么精纯的真气，可谓闻所闻问，见所未见，或许宁道奇的体内的真气，才能相比一二吧。
　　慈航静斋掌门梵清惠瞬间抽出腰间青色宝剑，一道寒光闪过，剑尖迎面而来的一掌，刺了过去，似一道闪电，仅仅是一息，剑离手掌只有三寸距离。
　　面对这般凌厉的剑法，张三丰面色无常，瞬间化掌为指，手指轻轻一弹，向快速刺来的剑尖弹了过去。
　　锵！
　　一阵清鸣声在帝踏峰山顶响起，一股刺耳的声音，冲击着众人的耳膜，让一些实力薄弱的人，脑袋微微有些眩晕。
　　看着再次被挡住的慈航静斋掌门，隋炀帝杨广一脸大喜，这慈航静斋绝对在劫难逃。
　　“店主，你看？”隋炀帝杨广小心翼翼向周阳询问道，目光打量着不断从慈航静斋走出来的尼姑。
　　慈航静斋拥有四大奇书之一的慈航剑典，而且慈航剑典一直完整的保存在慈航静斋。
　　虽然不可能每个人都修炼全部的慈航剑典，但是一部分还是可能的。
　　寇仲和徐子陵仅仅修炼了长生诀上的一幅图，短短数年内，就成为名动天下的高手。
　　慈航剑典相比其他三大奇书，可能要弱一些，但是也远超江湖其他武学，而且传承这么久远。
　　门派之内不知道积攒多少名高手。
　　甚至在刚刚出现的尼姑中，周阳感觉到两股丝毫不下于慈航静斋掌门梵清惠的高手，先天境的高手更是不知道有多少人。
　　在江湖上，讲究的是实力，甭管你出身多高贵，样貌多出众，品格多高尚，节操有几斤，一旦挡不住我一拳，你就是个屁。
　　慈航静斋为何能稳居白道武林之首，就是因为在慈航静斋中，时刻都存在着一批江湖上最顶尖的武道高手。
　　“拦下，先天境大成以上的高手。”周阳对着身后的一群人说道。
　　那两个宗师级的高手，被一跃而出的扫地僧和秦始皇嬴政挡住，其他五名先天境大成以上的高手，也被蒙恬、章邯等人拦住。
　　在周阳身后只剩下，两个面色冷酷，不言不语，剑神西门吹雪和白云城主叶孤城。
　　这两人在比武之后，武道境界都有所上升，再加上二人的剑法本就是独创，锐利无匹，独具一格，同境界也是难有敌手。
　　因此对于慈航静斋的那些先天境的高手，并没有出手，他们的剑法虽然出众，但是并没有习得剑法的精髓，很难让他们产生战斗的欲望。
　　更何况二人出手，根本不会留手。
　　“杀！”隋炀帝杨广目光中透露着兴奋，尼玛，这下子是真的无敌的了，一个宗师级的高手还不完虐这些先天境大成以下的武者。
　　隋炀帝杨广的话音刚落，十几名身穿黑甲的士兵，抽出腰上的长剑，杀向慈航静斋，每一个士兵都是先天境的存在，显然这些精锐的士兵，都是隋炀帝杨广秘密培养的高手。
　　而留下一道白色幻影的老太监，也杀入慈航静斋，速度极快，先天境以下的武者眼睛，都已经跟不上他的速度。
　　老太监的每一次跳跃，就听见一声惨叫，先天境的武者不是每一个人都是像西门吹雪他们这样的天纵奇才，可以自创武学，可以越级战斗。
　　慈航静斋的尼姑修炼虽然了部分慈航剑典，但是老太监修炼的功法，也非同一般。
　　他的功法，让周阳看到葵花宝典和辟邪剑法的精髓，两个字，快！诡！
　　别人一剑，你五剑，甚至十剑，别人攻你一处，你攻别人十处。
　　慈航静斋的这些高层顿时急眼了，老太监犹如虎入羊群，每一次出手，就有一人被打的吐血倒飞。
　　“宁道长，还请出手帮助！”慈航静斋掌门梵清惠一脸焦急道。
　　再这么下去，他们慈航静斋覆灭在即，如何不让她着急，难道传承数百年的慈航静斋要亡于她手？
　　宁道奇闻言，面色不由有些抽搐，他已经确定眼前和他战斗的少年绝对不是人类。
　　一开始看着天神神力，心灵纯真的孙悟空，他根本没有用全力。
　　作为中原第一宗师，他的气度自然不凡，如何会和一个少年计较？
　　不过随着慈航静斋的高手不断被截下，宁道奇不由多用两分力，结果眼前的少年虽然被他打的皮青脸肿，但是两眼放光，炯炯有神，越战越勇，越战越凶，不知道用从哪里来的力气，又和他纠缠在一起。
　　“散手八扑”宁道奇目光打量着其他战场，眼中透露着一丝担忧，心中一硬，使出了自己的绝招，朝孙悟空的胸膛拍了一掌。
　　庞大的内力，结结实实打在孙悟空的身上。
　　轰！
　　一声巨响，孙悟空倒飞，嘴角溢出鲜血，撞在了一面山崖上，整个人都凹陷在石壁内。
　　“店主，要不要我们出手。”西门吹雪和叶孤城手中的剑都在抖。
　　天下第一宗师的名头果然非同一般，虽然二人也没有信心战胜宁道奇，但是和真正高手决战，即使战死，对于二人也是一种享受。
　　“不要急，小伤而已。”周阳淡定道，尼玛，孙悟空每次和高手过招，不是被人打得连他妈都不认识，他都不会出全力。
　　叶孤城和西门吹雪闻言，有些失望，不过也没有出手。
　　不过周围其他人，听到此话，嘴角狠狠一抽，面皮直抖！
　　你的小弟，都被人打到山里面去了，他妹的，一个铁人被打进去都要凸两块。
　　你看看才十几岁的娃，被打的这么惨，不仅阻挡别人去帮助，还说小伤，是不是被人打掉头，才算重伤。
　　宁道奇看着被自己打进去山壁里的孙悟空，面色有些不忍，不过他不用出这么大的实力，根本独挡不住纠缠的孙悟空。
　　而且慈航静斋的弟子，在那老太监和十几名黑色玄甲的士兵的攻击下，已经节节败退。
　　他再不出手，即使慈航静斋最后胜出，也是元气大伤。
　　“咳！不要走，我们的战斗还没有结束。”石壁内，孙悟空轻轻咳嗽一声，缓缓站起身。
　　“你好厉害，这样我就不怕打死你了。”孙悟空揉了揉身上的伤口，瞬间元气满满，满脸郑重，对着转身想要离开的宁道奇说道。
　　周阳，“……”
　　宁道奇，“……”
　　众人，“……”


第178章 暗流涌动
　　“下手真狠。”帝踏峰峰顶上的武者们看着一脸郑重的孙悟空，一脸鄙视的看着宁道奇。
　　和一个少年战斗，你都用这么高的实力。
　　现在好了，多有天赋的一个娃，脑袋被你打傻了。
　　“难道是害怕这少年，取代他成为天下第一宗师。”帝踏峰上面的武者，一个个眼里闪烁着莫名的意味。
　　这宁道奇好黑的心，绝对的是打压后进，以后自己家中天赋不错的小辈，在见到宁道奇，一定要小心，不要轻易在他面前暴露天赋。
　　这货不来明的，专玩阴的，脑袋都被打傻了，还修炼个屁，生活都不能自理了。
　　你听听那个少年刚才在说什么？
　　怕打死宁道奇？
　　大宗师果然非同一般，出手非凡，怪不得一直往少年的脸上打，原本是想震荡他的脑袋，把他搞傻。
　　最后一招还装什么仁慈，往胸膛上打。
　　把少年都打成这样了，还一脸茫然，果然不愧是天下宗师。
　　宁道奇傻眼了，孙悟空个子那么矮，还一个劲的往上跳跟他打，根本打不到他的下盘，只能往脸上招呼，这能怨我？
　　看着一道道意味深长的目光，宁道奇知道这事是解释不清楚了，自己的名声在帝踏峰之战后，要臭了！
　　中原第一宗师宁道奇，嫉妒少年天赋逆天，暗中用内力伤其头部，致使少年变成痴呆。
　　“我们继续。”孙悟空摆了一个姿势，冲着宁道奇点点头。
　　“哎~”宁道奇一脸轻叹，你还让我怎么下得了手，自己虽然不是什么得道真人，但是对于妇孺也不会轻易伤害。
　　原本和孙悟空战斗，还想指教一番这个天赋异禀的少年两招，结果越打越心惊。
　　眼前的少年的潜力，好像无穷无尽，自己加一分力，他就能加一分力，自己快上一分，眼前的少年，也快上一分。
　　一直保持着弱上他一筹的实力。
　　“小兄弟，你放心宁某一定会遍访名医，将你的病治好。”宁道奇一脸歉意道。
　　孙悟空闻言，一脸疑惑，怎么回事？
　　自己的身体不一直很好吗？
　　“我没生病，老爷爷快点我们再来，你刚刚的那招很厉害。”孙悟空一脸渴望道。
　　可是宁道奇直接纵身离开，向老太监杀去。
　　“店主……”隋炀帝杨广大急，他手下的那个宗师级高手，如何是宁道奇的对手？
　　要是被人杀了，以后谁保护他？
　　“悟空，用大招，不然你太弱，别人生不起和你战斗的兴趣。”周阳对着留在原地，不知所措的孙悟空喊道。
　　“这样吗？”孙悟空一脸疑惑，不过好像的确是自己一直在挨揍。
　　“龟-派-气-功！”
　　孙悟空微微躬身，两手合拢，在其两手中形成一个光团，越来越大，大约有一尺方圆的时候，被孙悟空推了出去。
　　嗖！
　　众人还没有从孙悟空能够制造光团能力的惊讶中，回过神，就见光团化作一道一流光，从宁道奇身旁急速飞过。
　　宁道奇只感觉到一股庞大的能量，从他的身边经过，恐怖的能量，让他感到极具危险，身体微侧，发现能量团根本就没有向他袭来。
　　轰隆！
　　一声巨响，一座小山峰的山头，直接爆碎，散落的石块，飞向四周。
　　“啊哒哒哒……现在轮到我攻击了。”孙悟空疾步向宁道奇跑去，拦住宁道奇的去向。
　　一拳连着一拳，一腿接着一腿，闪烁一道道幻影，仿佛他有无数只手，无数只脚。
　　而且每一拳每一腿都蕴含千钧之力，对着宁道奇疯狂的攻击过去，让宁道奇不得不小心对付。
　　嘭！嘭！嘭！
　　两人从地上打到空中，从空中降落到地上。
　　当两人分开的时候，宁道奇脸上一块块淤青，身上的道袍都破烂了几块。
　　此刻，宁道奇哪还有一点仙风道骨，完全是一个流浪街道的乞丐形象。
　　轰！
　　宁道奇被孙悟空一拳砸落到地上，卷起一阵灰尘。
　　这一刻，所有的人都知道了，眼前的少年就是一个人形凶兽，力大无穷，而且还能发出光弹。
　　这一刻终于有人相信，这宁道奇真有可能被少年打死。
　　甚至有人探头，向烟尘中望去，看着仍然没有动静，一些人暗自嘀咕，“宁道奇不会真的被打死吧！”
　　慈航静斋掌门梵清惠一脸痴呆，中原第一宗师宁道奇落入下风了，被一个十一二岁的少年，打的狼狈不堪。
　　“轰！轰！轰！……”
　　慈航静斋掌门转头看向另一处战场，一个个滔天巨掌，从那个头发花白的年轻人，掌中发出。
　　每一掌都仿佛携滔天之威，四大神僧的合击阵法，在阿星的面前根本没有什么卵用。
　　管你什么阵法，一掌拍过去。
　　嗡~
　　就在众人都在观看一场场战斗时，一个黑色身影，快若雷霆，动若闪电，从人群中飞纵而出，一剑向满脸自信的隋炀帝杨广刺去。
　　这一剑似天空划过的流光，快的让人来不及反应，就那么直直的向杨广刺了过去。
　　剑上散发出无数似利针刺肤的细碎气劲，千万眩人眼目的芒点，美丽芒点就若蛇蝎美人，在美丽的外表掩饰下暗藏致命的杀着。
　　幻影剑法，影子剑客杨虚彦。
　　令天下闻风丧胆、别树一帜的凌厉剑法。
　　这一剑，包含无尽的杀机。
　　他快，不过还有一道更快的剑，向他袭去。
　　没有人能形容那一剑锋芒和速度，没有人能想像，也没有人能闪避。
　　剑光一闪，鲜血溅出！
　　影子剑客杨虚彦有些难以置信的摸了摸脖颈处，被剑气划破的皮肤。
　　若是在犹豫一分，慢上一丝，自己的喉咙绝对会被切断，不仅杀不到隋炀帝杨广，还会丧命在眼前这个白衣胜雪的男子剑下。
　　西门吹雪的剑，没有收回鞘，任剑尖的血液滴落。
　　这是一个值得他拔剑的对手。
　　杨虚彦深寒的眼眸闪烁着无尽的寒芒，打量了一眼吓得狼狈不堪的隋炀帝杨广，就全神贯注的凝视着眼前的对手。
　　他敢猜测，只要自己露出一丝破绽，那名男子手中的剑，就会在一刹那间，划破他的喉咙。
　　两个都是一击必杀的剑客，一个凌厉无匹，一个快如闪电。
　　看着一步步后退到周阳身边的隋炀帝杨广，影子剑客杨虚彦已经知道自己错过报仇的机会。
　　可是他不敢动，因为那个男子手中的剑，虽然没有挥出，但是只要自己敢离开，那柄剑就会成为死神的收割。
　　“哦，又有人要动手吗？”影子剑客杨虚彦的到来，他自然能够感受到，不过他知道西门吹雪和叶孤城任何一人都能拦住，就没有出手。
　　现在竟然又有不少强大的气息，向四周的交战处，潜伏而去。


第179章 还有谁
　　砰！砰！砰！
　　拳拳到肉，每一拳每一掌都充满力量的撞击。
　　宁道奇实在被孙悟空的战斗方式打的没脾气了，这种暴力至极的战斗方式，他还第一次接触，每一次都贴身战斗。
　　一招连着一招，每一分每一秒都要不停的战斗，根本不给你喘息的声音。
　　他感觉如果自己能够活着回去，现在的这一身伤势，也要养上十天半个月。
　　“不死印法！”
　　一个鬼魅般的黑色身影，突然从山中的树林纵出，一掌携带着漆黑浩瀚的力量，向着宁道奇杀去。
　　砰！
　　就在那双白皙的手掌，要偷袭在宁道奇身上的时候，一个小小拳头迎了上去，显然偷袭的身影被孙悟空发现。
　　偷袭的是一个中年男子，他眼眸冷酷，一击不成，急速倒退，面色上并没有任何失望。
　　一双漆黑的眼睛中，散发着无尽的寒光，在宁道奇和孙悟空的身上打量。
　　他的一出现，仿佛骤然吹起凛冽的寒风，世界一下子沉入黑暗。
　　魔门八大高手之首，邪王石之轩。
　　与此同时，四大神僧和慈航静斋的高手全纷纷被魔门伏击。
　　有人重伤垂死，有人被偷袭的吐血狂飞。
　　不过就在有人偷袭慈航静斋掌门梵清惠的时候，有一道刀光斜斜劈来，若天仙乘风，霞雾云影，意态万千，精妙绝伦。
　　一个中年男子，踏步而出，面庞英俊而无暇、浓重而生辉、神采而飞扬、沉静而忧郁，天下第一刀，天刀宋缺。
　　“这数十年来，我一直不敢想起她。你明白那种感觉吗？思念实在是太痛苦啦！”这是一个完美无缺的男人。
　　偷袭的身影，停了下来，众人才发现竟然是魔门八大高手！
　　天刀宋缺的出现，在加上魔门八大高手，整个隋朝的最顶尖的一批高手，恐怕已经全部到来。
　　周阳打量了一眼跌落在一旁的尸体，这是一个魔门八大高手之末‘倒行逆施’尤鸟倦。
　　偷袭隋炀帝杨广，死在了叶孤城绚丽璀璨的天外飞仙下。
　　一时间，所有的战斗，都停了下来。
　　帝踏峰山顶上的众人，一脸兴奋和紧张。
　　天下第一宗师宁道奇，天下第一刀宋缺，四大神僧，魔门八大高手，还有不知隋炀帝杨广从哪里请来的一众高手。
　　整个隋朝最顶尖的一批高手齐聚再此，难道这是要选出天下第一高手吗？
　　不知这慈航静斋还会不会被解散。
　　天下第一宗师宁道奇和天下第一刀宋缺看起来都支持慈航静斋，而魔门八大高手又是偷袭慈航静斋，又是偷袭隋炀帝杨广，这三方势力局势，还真是有些诡谲。
　　让人猜不透，摸不着。
　　隋炀帝杨广看了看宋缺，有些无奈，隋文帝在时都奈何不他，更何况现在。
　　“这位兄台，是否可以卖宋某一个面子，就此罢手。”天刀宋缺声音温和道。
　　这般卷动天下武林风云的大事，即使他在岭南也有所耳闻，而且事件的爆发中心，还是在慈航静斋，不得不让他赶来一趟。
　　“从今天起，天下不能再有慈航静斋。”周阳面无表情道，任务已经接下，谁来都不行。
　　“我看未必吧。”二人踏空而来。
　　一人浑身散发着邪异莫名的慑人气势，体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，披在身上的野麻外袍，随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。
　　三大宗师之一，武尊毕玄。
　　另一人脸窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官无一不是任何人不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的，幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更增别扭怪异。
　　三大宗师之一，奕剑大师傅采林。
　　隋炀帝三次攻打高丽国，虽然每次都惨败而回，但是高丽国也是尸横遍野，十室九空。
　　和庞大繁华的隋朝相比，他们即使杀三人死一人，他们也伤不起。
　　奕剑大师傅采林自然不会错过如此绝佳机会，以前三大高手互相顾忌，不敢私自出手。
　　现在隋炀帝杨广和慈航静斋闹翻，这不就等于和宁道奇闹翻。
　　本打算看看隋炀帝杨广是否会惨死慈航静斋，结果发现，在一群不知名的高手帮助下，稳稳地压制慈航静斋。
　　又被魔门八大高手偷袭一下，高手又损失了一半。
　　如果被隋炀帝杨广得逞，隋朝的威望恐怕会再次增长。
　　而且隋炀帝杨广搜集天下武学和珍宝，是不是和眼前的一群高手有关？
　　若是下次再来攻打高丽，这么多的高手同时来袭，高丽国根本没有丝毫获胜的希望。
　　至于武尊毕玄，最大的心愿就是希望突厥永远强大，而繁华昌盛的中原，自然让突厥垂涎三尺。
　　可是统一的中原，他强大，突厥根本不是对手。
　　这次本来打算坐看隋炀帝杨广的笑话，甚至出手偷袭杀死隋炀帝杨广，让中原大乱。
　　结果太出乎意料，中原不知道什么时候，又冒出如此多的绝世高手。
　　一个十一二岁的少年，打得宁道奇，鼻青脸肿，狼狈不堪。
　　一头灰白的年轻人，更是恐怖无比，四大神僧即使他恐怕也不是对手，竟然被他吊打。
　　每一个人物，都是天赋异禀，恐怕以后在江湖上，都将名动一方。
　　两人很默契的达成意见一致，阻止隋炀帝杨广得到慈航剑典。
　　“你们呢？”周阳转头望向邪王石之轩，阴后祝玉妍等魔门八大高手，眼中并没有丝毫紧张。
　　“杨广无道，不如我等杀之，共取天下。”阴后祝玉妍一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。
　　“今天慈航静斋这个名字必须除去，谁再阻止，我不会再手下留情。”周阳扫视了一圈周围的高手，目光中带着一丝冷意。
　　“你是何人，敢如此猖狂？”武尊毕玄目光森寒道，一脸蔑视，这天下还没有人敢对他说出如此话。
　　“今天谁还要为慈航静斋出头，一起站出来。”周阳有些无奈道，越打越多，一次性都出来吧，省得麻烦。
　　周阳在这一刻，只想大喊，“还有谁？统统站出来！”


第180章 天刀宋缺
　　“公子好大的口气，魔门今日也要杀死昏君杨广。”阴后祝玉妍秀眉微翘，笑容妩媚，却透露着浓浓的杀机。
　　今天是一举铲除慈航静斋和白道高手的好机会。
　　虽然让宁道奇和慈航静斋掌门梵清惠、隋炀帝杨广逃过一劫，但是战斗还没有结束。
　　魔道八大高手只死了一个最弱的‘倒行逆施’尤鸟倦。
　　而白道顶尖高手战力已经损失一大半，白道第一高手宁道奇更是只剩一半实力，一旦今天解决掉这些人，那么这天下以后就是魔道的天下。
　　“公子为何有如此大的自信？不如弃了杨广，争夺天下岂不更好。”婠婠美目流转，走到周阳身边柔柔道，眼中充满疑惑，仿佛周阳不告诉她，她就要肝肠寸断。
　　“店主，怎么办？”铁胆神侯朱无视等人全部都退了回来，这方世界的高手，几乎到到了这里。
　　不是杀隋炀帝杨广，就是阻止他们解散慈航静斋，和他们的任务都有冲突。
　　这么多的高手，他们根本不是对手。
　　周阳微微皱眉，他出手倒是能轻松镇压一两位大宗师级的高手，可是这里的大宗师足足五位。
　　天下第一宗师宁道奇，武尊毕玄，弈剑大师傅采林，天刀宋缺，邪王石之轩，这五大高手战力都非凡，若不是四大神僧被魔门高手偷袭重伤两位，他就要面对六大宗师级高手。
　　不过，周阳并没有感觉系统判定覆灭慈航静斋的任务，价值点估价低。
　　他无论是到武道世界执行任务交易，还是到奇幻世界执行任务交易，都是靠人的力量，并没有动用万界楼中的科技武器。
　　50000价值点覆灭慈航静斋只需要一个激光炮就能搞定，或者直接丢个原子弹，彭管你宗师，还是大宗师，全部死翘翘。
　　“等一下。”周阳想了想道，还是没有打算出动科技武器，破坏性太大，而且杀戮过多。
　　就在这时，所有的人，都感觉地动山摇！
　　嘶！
　　一个身长大约五十米的青色蟒蛇以恐怖的速度，向帝踏峰盘旋而来，每一次纵身，就是十数丈的距离。
　　它的每一块鳞片都和手掌般大小，泛着凛冽的寒芒，如同一片片铁甲，在和山石撞击间产生铿锵的金属声，显然已经达到刀枪不入的程度。
　　狂蟒之灾世界，青色蟒蛇。
　　嗷！
　　一声巨吼，一头足足三丈高，五丈长的黑色野猪浑身冒着黑气，从一处山头跳跃到另一处山头。
　　他的每一根毛发仿佛一根根长长的钢针，雪白的獠牙，看起来犹豫一个个长长的绝世宝剑，散发着一股凌厉的寒气。
　　倩女幽魂世界，千年猪妖王，猪行云，一个很诗意的名字，万界楼拍卖会时，那头猪妖的父亲。
　　吼！
　　一声咆哮震动山河，一个巨大的金刚踏步而来，每一步踏动山河摇晃。
　　它的躯体比千年猪妖王猪行云的还庞大，足足十丈高，犹如一个远古巨人。
　　从一座山走向另一座山，在它的双脚下，无论是参天大树，还是巨大岩石，都被踩得粉碎。
　　庞大的拳头拍在胸膛上，犹如天庭的战鼓在敲起，震得四周森林鸟兽虫兽亡命狂奔。
　　金刚世界，金刚。
　　……
　　“现在还有谁，帮慈航静斋出头。”周阳打量着人群，原本见慈航静斋稳居上风，前来帮助慈航静斋的众人，连连后退。
　　一脸厌弃的看着慈航静斋的人，仿佛他们是世间最污浊的存在。
　　很快连魔门的一众高手和武尊毕玄和弈剑大师傅采林都远远的退开。
　　他们都有些不信的揉了揉双眼，这难道要开始远古神话时代的节奏吗？
　　为何这么庞大的怪物会存在这么世界上？
　　青色蟒蛇一双淡金色的瞳孔，冷冷的盯着武尊毕玄，仿佛下一秒就要将他吞入腹中。
　　猪妖王猪行云，一身滔天的黑气，旋绕周身仿佛从地狱中走出的魔兽，硕大的眼眸，紧紧盯着弈剑大师傅采林。
　　金刚充满煞气的拳头，砸的整座山峰摇摇晃晃，只要一声令下，邪王石之轩绝对将受到雷霆暴雨般的攻击。
　　“现在还打不打？”周阳对着一脸惊恐的慈航静斋掌门梵清惠说道，“只要解散慈航静斋，我等立即离开。”
　　隋炀帝杨广闻言，瞬间大定。
　　对于这群信仰坚定地尼姑恐怕死战都不退，在这三头凶兽的帮助下，什么天下第一宗师，天下第一刀，恐怕都要饮恨当场。
　　“请赐教！”天刀宋缺面无表情，抽出腰间的宝刀，怡然不惧。
　　“一炷香内，你若能碰我一下，我立即离去，你若不能伤我分毫，以后天刀宋缺听我号令，如何？”周阳面色轻佻，毫不在意道。
　　仿佛眼前的人，就是一个阿猫阿狗一般，眼中无尽的蔑视，是一个人都能看出。
　　天刀宋缺并没有别人想象中的那么愤怒，目光侧目打量了周阳身后站着的三个庞大凶兽。
　　虽然轻功不弱，可是一旦周阳跳到这些凶兽的身上狂奔，他根本追不上。
　　“放心好了，就你我二人，我绝对不让其他人插手。”周阳微微笑道，只不过眼中闪烁着一丝狡猾，一丝尴尬和一份淡定。
　　对于天刀宋缺的心境非常满意，一个久负盛名，天下闻名的刀道高手，在他的讥讽下，竟然仍然气定神闲，不气不恼，仿佛刚刚的蔑视和忽视，跟他没有丝毫关系。
　　天刀宋缺还没有说话，其他武者一脸哗然，天刀宋缺不是自己封的，而是在江湖上打出来的。
　　宋缺乃是中原武林百年难遇的奇才，和天下第一宗师宁道奇一个级数的高手，自击败霸刀岳山名震天下后，从未尝过败绩。
　　即使魔门高手辈出，仍要乖乖避开他的势力范围，岭南一带，免得触怒这被誉为天下第一用刀高手的超卓人物。
　　他对魔门有极大的震慑力，连阴后祝玉妍、邪王石之轩之辈也不致轻易惹他，如非他人缘不佳，声名当不会在天下第一宗师宁道奇之下。
　　现在竟然有人敢说一炷香内，让天刀宋缺都碰不到一下，这可能吗？
　　三大宗师不敢，邪王石之轩更不敢？
　　眼前的这个年轻人为何说出如此大的口气？
　　在他召唤来，三个巨大的怪兽后，魔门退走，武尊毕玄、弈剑大师傅采林避其锋芒。
　　他已经占据绝对的上风，为何还要和天刀宋缺做出如此荒诞不羁的赌注？
　　难道是有意饶过慈航静斋？
　　“可以！”天刀宋缺沉吟片刻后，平淡道。
　　在这一刻，他身上的气势再也不做丝毫掩饰，一股庞大的而又锐利的刀气，扑面而来，整个帝踏峰都感觉到一股锋芒的刀气，一股丝毫不下于宁道奇的气势从他的体内喷薄而出。
　　就在这时，周阳取出悬挂在腰间的宝剑，在众人目瞪口呆的表情下，脚踏飞剑，化作一道流光飞入高空。
　　嗖！
　　周阳的身影，越飞越高，给众人只留下一个小小的黑点。
　　铁胆神侯朱无视等人，“……”
　　天刀宋缺，“……”
　　众人，“……”


第181章 我怎么办
　　御剑飞行？
　　仙人？
　　好厉害的仙法，好厉害的仙人，只是一瞬间的功夫，就飞这么高，飞快这块！
　　可是你飞的时候，为什么不把的你的节操带上。
　　留在地上，真的好吗？
　　再不下来带走，你看看天刀宋缺的面色，你再不下来，他铁定把你的那份节操吃掉。
　　“这是店主吗？”秦始皇嬴政有些难以置信的望着在天空上飞来飞去的周阳，转头问向一旁同样目瞪口呆的铁胆神侯朱无视。
　　铁胆神侯朱无视闻言，一脸苦笑，以前觉得店主只是有些小无赖，明明标价100价值点，硬是拍卖到1000价值点。
　　不过那毕竟是做生意，以盈利为主，高一些也没什么。
　　毕竟有些商品有限，对于需要他的人来说，的确是非凡之物，贵一点也没什么关系。
　　可是，你这么和戏耍天刀宋缺真的好么？
　　从刚刚的情形来看，在万界楼仍然要解散的慈航静斋，三个巨大凶兽加上一众高手，魔道八大高手，武尊毕玄和弈剑大师傅采林都退避锋芒。
　　而天刀宋缺毫不犹豫的站在慈航静斋身前，甚至比慈航静斋掌门梵清惠还坚定，这是一个重情重义的真正刀客。
　　你看看他现在的面色，那英俊的脸上，淡定的神情，满脸的战意，还有一丝存在吗。
　　那不停的抽搐脸庞，仿佛面部抽筋一般，一身的战意消失的无影无踪，再也没有丝毫的淡定。
　　“哎~幸好心理素质极好，武道意志坚定，不然铁定被店主玩哭。”一旁的陆小凤摇了摇头，心中默默暗自记住，和店主干什么都行，铁定不能打赌。
　　不然他让你知道逢赌必输，输的你五脏六腑在痉挛，奇经八脉在抽搐，全身血液在倒流。
　　这天刀宋缺没有当场走火入魔，当真是一条硬汉！
　　剑神西门吹雪和白云城主叶孤城两人，一直冷如寒霜的面孔，都在周阳飞上天空后，嘴角不停的抖动。
　　“阿弥陀佛，善……”扫地僧也发现自己竟然连一句佛语，都诵读不完整。
　　“哎，也不知道天上的神仙，是不是都是这样？”扫地僧心中疑惑，万一哪一天碰到如来佛祖，也给他来这一招，他受得了吗？
　　他还会信佛吗？
　　“真是机智的店主，我应该好好学习。”人群中的寇仲一脸赞叹道，完全没有看到一旁徐子陵想抽打他的表情。
　　“这是刚刚那个认识的公子吗？”婠婠仰头仰望，看着在天上悠悠飞来飞去的周阳。
　　还是那个见到他神情淡定，气质不俗的公子吗？
　　虽然比想象中的身份厉害很多，甚至可能是传说中的神仙人物，或是破碎虚空的武道高手。
　　可是为什么不带上节操，难道成为高手，必须留下自己的节操吗？
　　在大唐双龙传世界，一直流传着破碎虚空的故事，吸引着一个个武道高手前进。
　　对于三个突然出现的巨大凶兽，所有人虽然感觉奇怪难以置信，但是并没有觉得不可能。
　　毕竟连人都可能破碎虚空，深山巨林中，存在一些恐怖的凶兽，也是有可能的。
　　武尊毕玄、弈剑大师傅采林他们这些人之所以避让，不仅仅是因为周阳在召唤出三个巨大凶兽的神秘，更是因为三个巨大凶兽的实力每一个都和他们相仿。
　　这方神秘的势力，不仅实力不比他们弱，而且已经胜过他们一筹，今天无论如何，他们他们都无法取胜？
　　可是今天过后呢？
　　这样神秘高手和巨大凶兽很明显都是属于一个势力，可是他们的呢，魔门、高丽、白道、突厥等等，而且这些势力又分成十几份互不统一的小势力。
　　一旦他们分开后，被这股神秘势力偷袭，没有任何一方势力能够挡住。
　　总不可能他们天天待在一起吧。
　　现在因为有了一个共同目标，突然出现的神秘势力，不仅他忌惮，魔门、突厥、这些势力，对于这股神秘的势力都非常忌惮，想趁机铲除。
　　当没有机会铲除时，他们这些人，遇到这股势力只能退避三舍。
　　可是在看到周阳飞入高空后，这些大宗师级的高手，心中忐忑。
　　破碎虚空他们一点头绪都没有，有人说斩情，有人说极于情，有人说保持赤子之心。
　　现在看来，难道是丢掉节操吗？
　　“宋缺如何？”周阳慢腾腾的飞下来，距离众人大约有二十丈高的距离停了下来，面无表情的打量着下方面色扭曲的天刀宋缺。
　　“宋某愿赌服输，以后愿听从阁下调遣。”天刀宋缺咬牙切齿道，不过还是信守承偌，遵照了约定。
　　是他太天真！
　　周阳满意的点了点头，微笑道，“我知道你不服，还敢和我打赌吗？”
　　铁胆神侯朱无视等人，“……”
　　天刀宋缺，“……”
　　众人，“……”
　　“雷龙方天戟！”
　　高空中，周阳目光微凝，丹田之内雷力涌动，瞬间全身金色雷力环绕，犹如一条条金色电蛇在盘旋，在跳跃。
　　在这一刻，他仿佛九天之上高卧的神灵，高高在上，执掌雷霆审判。
　　一杆大约一丈长，完全由狂暴的雷力凝聚而成，一把大戟形的神兵，出现在周阳的手中，金蛇狂舞，看起来仿佛审判之矛，充满磅礴浩瀚的力量。
　　嗡~
　　周阳轻轻一甩，雷力大戟脱手而出，化作一道金色的流光，落入已经空无一人的慈航静斋内。
　　轰隆隆！
　　一声响彻天地的雷暴，在整个帝踏峰响彻，震耳欲聋，一些武者甚至在摇晃的帝踏峰上跌倒。
　　声音消失，飞石散落，烟尘散去。
　　整个帝踏峰上的武者，就见到慈航静斋在金色的雷力中，瞬间化为虚无，而且原本高出帝踏峰其他地方数丈的山峰，生生被狂暴的雷力炸成虚无。
　　“今日这方世界，不能在存在慈航静斋。”周阳仿佛没有看到一众失神的尼姑，声音平淡带着不容置疑。
　　山顶被削去了！
　　山顶上的武者，还沉浸在眼前的震撼中，难道武功修炼到更高境界，真的能劈山断河，飞天遁地吗？
　　他们不是没见过宗师级高手战斗过，虽然也能飞，可是也就几丈高，可是眼前的人，一飞就上天，而且几丈高的山峰直接被炸没了。
　　这么强悍的一招谁能接住？
　　慈航静斋掌门梵清惠一脸挣扎，是生存下去，还是死扛到底？
　　周阳的实力，根本不是慈航静斋能抵挡的。
　　“这位公子，可是说这方世界不能存在慈航静斋？”师妃暄走出来，声音袅袅，似黄鹂轻啼，温婉如丝。
　　“是的。”周阳点了点头。
　　“那么我们慈航静斋，自此改为慈航斋。”师妃暄有些无奈，打量着已经不存在的慈航静斋。
　　少了一个字，总比覆灭好吧！
　　帝踏峰上的武者闻言，一脸痴呆，你傻了吧？
　　减少一个字，就能逃过覆灭之劫，以后我杀了人，改个名字岂不是无罪？
　　“好吧，任务完成，我们回去。”就在众人等着周阳雷霆大怒的时候，周阳点了点头，对着下方的铁胆神侯朱无视等人说道。
　　在一开始，他就隐涩的提出，不能存在慈航静斋，就是给慈航静斋留一条台阶下，既然有人走，最好不过。
　　师妃暄是慈航静斋的新一代传人，一定程度上，可以代表着慈航静斋。
　　既然慈航静斋没了，还管他慈航斋？还是静斋？
　　“难道神仙的都是有这样的怪癖？”众人只感觉这个世界变化太快，少掉一个字都能逃过覆灭之劫。
　　下次被人追杀，试试改改名字，不知道人家会不会饶了自己？
　　在众人一脸无语的表情下，周阳一行人，纷纷跳上三个巨大凶兽的身上，在一阵地动山摇后，快速的消失在天际。
　　“我怎么办？”隋炀帝杨广看着消失无影无踪的周阳一行人，这才回过神。
　　慈航静斋是没了，可是慈航静斋的高手全部都在呢，这让他怎么下山？


第182章 你们想怎么下山
　　看着消失在天际的周阳一行人和留在地上目瞪口呆的隋炀帝杨广，帝踏峰上的大部分人，眼中闪烁着一丝寒光。
　　大隋这条鹿，已经暴露在众人的眼前。
　　虽然有一个宗师级的高手保护，但是根本不足为虑。
　　只要将隋炀帝杨广杀死，天下的人都有希望去瓜分一块鹿肉。
　　众人越想越觉得可能，眼中的寒光越来越盛。
　　整个帝踏峰都能感到一股冰寒之气，杀机肆意，让隋炀帝杨广感到一股透心凉。
　　其中突厥武尊毕玄，杀机最盛，杀气最重，中原这块肥鹿，他们突厥已经眼馋很久，一直没有机会去品尝。
　　一旦隋炀帝杨广死在帝踏峰，整个隋朝中，心怀野心和抱负的枭雄们，一定会趁机作乱。
　　只需要一两年，隋文帝杨坚积存下的厚实根基，就会被战乱摧毁的一干二净。
　　到时突厥十万铁骑南下，席卷整个中原，一统天下，成为天下主宰，奴役汉族。
　　武尊毕玄感觉整个人热血沸腾，微微大量一眼，神情恍惚的宁道奇和面色怪异的天刀宋缺，眼中杀机更甚。
　　现在没有人阻止他！
　　嗖！
　　武尊毕玄一拳朝着隋炀帝杨广杀去，虽然一拳带着狂暴的力量和飞快的速度，但是却没有半点拳风气劲呼啸，寂静无声。
　　可是谁也不敢小看这一拳，武尊毕玄的炎阳奇功，全力一击，连天下第一宗师宁道奇都不敢小觑，必须全力对待。
　　更何况一个在当上皇帝后，武功因为酒色全废的隋炀帝杨广。
　　在这一刻，隋炀帝杨广，感觉四周空间灼热沸腾，而遭到拳劲锁定的他仿若身陷干旱的沙漠。
　　随着拳法持续推进，热度会不断攀升，仿佛整个人放在火炉中，炙烤一般。
　　“店主救我，我要任务交易。”隋炀帝杨广大喊，眼中充满着惶恐，这一拳的威力，绝对要了他的命。
　　如果谁还能救他恐怕只有神秘莫测的店主了。
　　霹雳啪啪啦！
　　所有的人一听见一阵雷鸣声，而后就见到一束雷光从高空坠落，快的让人难以想象，仿佛坠落的陨石。
　　仅仅是一瞬间，一杆金色雷霆大戟将武尊毕玄活生生的钉在距离隋炀帝杨广还有一尺的距离的岩石上。
　　一条条金色的电蛇狂舞，在武尊毕玄的身上，缠绕滚动，夹杂着武尊毕玄痛苦的呻吟声。
　　周阳脚下踩着一把银色的宝剑，从高空中飞落下来。
　　天刀宋缺一脸果然如此的表情，两个人打完赌，周阳竟然不声不响的带着人就匆匆走了。
　　虽然天刀宋缺不是高看自己，在周阳所带的高手中，他绝对可以排到前三位。
　　说明他这个等级的高手，对周阳完全有用，就这么一声不吭的离开，只能说明一个问题，他还没有离开。
　　可惜这些人，看着周阳一行人乘着巨大凶兽离开，就以为他们离开了。
　　不要忘了，他们有人会飞！
　　周阳虽然对于覆灭慈航静斋的任务有些抵触，但是周阳还没有无耻到坑顾客的地步。
　　杀人的任务，周阳不是没有接，像隋唐演义世界灭杀突厥，神雕侠侣世界让叶孤城取裘千仞的首级。
　　不过这些被杀的人，每个人的身上都是充满无辜的杀戮。
　　慈航静斋的这些人，虽然操控天下政治，仿佛他们受命于天，任意指定谁是天下之主。
　　可是还是有一个不可避免的问题，这些尼姑并没做什么伤天害理的事情，最多色诱一些江湖俊杰，而且真的有很少一部分是善良的人，拯救过一些人。
　　不杀带有功德的人，这是周阳给自己的一个底线，当然一旦和周阳敌对，主角也杀给你看。
　　周阳担心随着他执掌万界楼的时间越来越长，自己有一天会成为一个‘神’，对于亿千生命，根本毫不在乎，为了任务，可以肆虐万千世界。
　　当然放过慈航静斋最主要的原因，是因为隋炀帝杨广这个人，太急躁了，步子迈得这么大，扯着蛋，还往前走。
　　他还没见过一个皇帝敢如此做，直接就说要收拢天下武功秘籍和珍宝。
　　你有那个实力吗？你能办到吗？
　　如果不给隋炀帝杨广一个警告，这货很有可能回去以后，还会向万界楼发出一些随意的任务，让万界楼从其他世界借兵给他安抚天下，镇压叛乱。
　　万界楼每天进行很多任务交易，不可能每个任务交易，周阳都要去点头同意。
　　那他什么都不要干了，每天处理一件件任务交易。
　　他是店主，不是员工，不可能细致到每一件小事。
　　只需要在任务价值点较高的时候，他去考虑一番是否接受，其他的一些小任务，就交给实习员工处理。
　　如果隋炀帝杨广过几天发一个镇压四大门阀的任务交易，哪一个实习员工同意了，周阳还能去血洗四大门阀。
　　这样的万界楼，看起来就像一个打杂的，今天给这个皇帝镇压叛军，明天给那个皇帝剪除对手。
　　周阳就是要告诉隋炀帝杨广，那些不切实际的任务交易，不要拿出来，他随便就可以钻一个空子，让你的任务交易化为乌有。
　　万界楼要的是一个能够自强的皇帝，在万界楼的帮助下，隋炀帝杨广只需要稳扎稳打，一步一个脚印，别说李世民有两个潜龙命格，就是有一百个潜龙命格也没用。
　　一方是掌控天下资源的皇帝，一方是四大世家门阀的二公子，换了其他世家门阀的公子，隋炀帝杨广还有些麻烦，可是李世民是谁？
　　逼父亲退位，杀了两个兄弟，他不仅不能告诉李家的任何一个人，而且还必须时刻保护这个秘密。
　　不然让李渊或者李建成知道，李渊恐怕会毫不犹豫的将李世民驱除李家。
　　没有四大世家门阀李家的帮助，李世民统一天下的几乎可谓微乎其微，毕竟不是每一个人都能像寇仲一般，是时代的主角。
　　李世民当皇帝还是隋炀帝杨广当皇帝，对于周阳来说真的不是很重要。
　　他要的是大唐双龙传世界的安定，拥有一个源源不断可以和万界楼交易的顾客，而不是一个被万界楼冲昏头脑的傻逼。
　　皇权再高，也没有自己的家族重要，对于世家门阀和江湖豪侠，传承对于他们来说至关重要，动了他们传承。就等于动了他们的命。
　　他们能不反抗吗？
　　慈航静斋真的能号令天下群雄，帮助他抵抗隋朝大军的镇压吗？
　　如果仅仅是隋炀帝杨广想借慈航静斋的慈航剑典一观，和其他门派和门阀没有关系，他们会前来阻止吗？
　　恐怕还会推波助澜，作为四大奇书之一的慈航剑典，这些门阀阀主和江湖豪侠，哪一个不想看一看？
　　可惜，他们没有宁道奇那般实力。
　　隋炀帝杨广要的只是用慈航剑典兑换价值点，完全可以用慈航剑典来拉拢四大门阀的高手和江湖一些名门大派的高手，随便给慈航静斋安一个莫须有的罪名，然后发兵来攻。
　　根本不需要万界楼的任何帮助，慈航静斋恐怕都会乖乖交出慈航剑典。
　　宁道奇为什么能看慈航剑典？
　　慈航静斋难道真的舍得把门派的镇派绝学，给一个门派之外的人观看吗？
　　恐怕也有宁道奇想观看的原因，中原第一宗师，慈航静斋根本无法拒绝，因为没有人拦得住他。
　　与其让宁道奇主动找上门，还不如慈航静斋主动拿出慈航剑典给宁道奇一览，换取宁道奇对慈航静斋的保驾护航，这笔买卖根本不亏。
　　不管宁道奇愿不愿意，为了他的名声，他都会维护慈航静斋。
　　为什么慈航静斋面对隋朝大军会如此待定？
　　因为他们知道，即使他们不说，各大门派的门主，各大世家的家主，江湖上有名的独行客都会主动来帮他们，因为慈航静斋一倒，下一个可能就是他们其中一个。
　　“不好意思，忘了送你回去。”周阳对着隋炀帝杨广淡淡说道。
　　“多谢店主，救命之恩。”隋炀帝杨广擦去头上的冷汗，声音震颤道，显然武尊毕玄的一击把他吓得要死。
　　“我们走吧。”周阳对着惊魂未定的隋炀帝杨广说道。
　　“店主，我能不能再做一个交易。”隋炀帝杨广，目光微冷的打量着刚刚想杀他的一众高手。
　　“你先说说？”周阳说道，如果让他杀这些人，这根本不可能。
　　“我想请店主好好教训他们一番，让他们不能随意进入大隋皇宫。”隋炀帝杨广沉吟片刻后，开口道，显然他已经明白和万界楼交易的任务也不是随意的。
　　至于后面的哪一个条件，他还是怕这些绝顶高手，会趁机进入皇宫对他进行袭杀。
　　“可以，50000价值点。”周阳点了点头，孙悟空就对刚刚他从匆匆离开有些失望，他还没打够，没和其他高手过招。
　　不过，现在真正的武道宴会才刚刚开始。
　　“所有在帝踏峰的武者听着，你们任何人，无论下不下山，都只有两种选择。”
　　“一主动站在那别动，让他们把你抗下山去。”周阳指了指隋炀帝杨广身后的十几个身穿黑色玄甲的士兵。
　　“二是你们自己动手打出去，放心他们不会杀你，胜者可以自行下山，败者还是要被扔下山去，现在开始。”周阳对着帝踏峰上的武者微微笑道，指了指四方，一方由他亲自镇守，另外三方都是一个巨大凶兽带着几名高手防守。
　　“你们想怎么下去？选择吧？”


第183章 他们自愿的
　　整个帝踏峰上，来到的武林中人，不知有多少。
　　不过山顶上也就数百人，处在周阳等人组成的包围圈内，每一个都有相当的身份。
　　看着四周十几人和三个巨大凶兽，组成包围圈，那些江湖中人，竟然没有一个人敢迈出第一步。
　　谁也不知道第一个踏出第一步的人，会承受到什么攻击？
　　武尊毕玄虽然没死，可是整个人被钉在岩石上。
　　幸好他是大宗师，生命力顽强，被雷力大戟洞穿，也只是身受重伤。
　　不过，看着被电的不断抽搐的武尊毕玄，这些原本想从周阳那个方向突围的人，都是一个哆嗦。
　　虽然那个方向只有周阳一人，但是还是无人敢从他那个方向走。
　　南方，青色蟒蛇整条蛇身横躺在山上，淡金色的眼眸，冰冷的打量着众人，仿佛谁敢从他的身上跨过，他就一口把谁吞下去。
　　西方是猪妖王猪行云，头颅微低，两个雪白的獠牙，微微上仰，其前方的一个蹄子，踢得脚下岩石碎裂，那架势恨不得将人刺穿。
　　北方威势恐怖无比，巨大的金刚站起来，犹如一头远古黑暗巨兽，他庞大的身躯，就让人望而生畏，再加上比人还大的拳头，这一拳砸下去，恐怕变成肉饼。
　　即使这些凶兽手下留情，恐怕自己也会少胳膊少腿。
　　“砰！”
　　突厥第一高手，草原战神，突厥的信仰，天下三大宗师之一的武尊毕玄，被两个身穿黑色玄甲的士兵，从金色雷力大戟上拔出来，扔到包围圈的后方。
　　好了，这下武尊毕玄是出名了！
　　被两个无名小卒当做垃圾一般丢在地上。
　　那些身穿黑色玄甲的士兵，在其他两个神僧目瞪口呆的表情下，将另外两个身受重伤的神僧，同样扔在后方。
　　不用说，四大神僧一起出名。
　　“就是他，洛阳的一个大家族，赵氏族长被扔出来了。”
　　下方的那些普通江湖中人，一脸兴奋，真是大新闻，太劲爆，回去以后说上三天三夜也说不完。
　　“靠，那不是四大门阀的宇文成都，怎么也被扔出来了。”
　　“那是四大门阀的独孤雄。”
　　“海沙帮帮主，韩盖天。”
　　“飞马牧场的三执事，陶叔盛。”
　　……
　　看着一个个被垃圾似丢出来的大人物，那些江湖小人物，已经兴奋的满脸通红，他们就喜欢看见高高在上的人物，倒大霉。
　　“老尼，誓死不从。”慈航静斋一个被魔门偷袭重伤的宗师级高手，大声喊叫声。
　　可惜并没有什么卵用。
　　她也只是嘴上说说，虽然身受重伤，但是挣脱两个先天境的高手，还是能够办到的。
　　“这不是慈航静斋的云静真人吗？怎么被人也丢出来了？”
　　“我早就看她不顺眼了，整天趾高气昂，仿佛别人都欠她一样。”
　　“就是，慈航静斋的人都被丢出来才好呢。”
　　……
　　“子陵我们应该可以走吧。”满脸兴奋通红的寇仲，看着一个个大人物被甩出去，心里就感觉一阵舒爽。
　　不过看到越来越多的大人物被扔出去，过不了多久，恐怕就轮到他们。
　　“应该没事。”徐子陵说了一句，和寇仲小心翼翼从周阳身边经过。
　　周阳也没有动他们。
　　“公子，琯琯也走了。”琯琯看着徐子陵和寇仲，一个个安全离开，心中打定，和周阳一行人一起过来的人，应该没事。
　　就在这转身离开，周阳手指轻轻一弹，一道金光射入婠婠的左脚，琯琯腿一软，整个人趴到在地，美目中一脸难以置信，凭他的美貌，竟然不能手下留情。
　　原本想和徐子陵他们一样安安全全的离开的人，顿时满脸失望，这么漂亮的女子，都被逃惩罚，更何况他们。
　　“砰！”
　　又是一个慈航静斋先天境大成的尼姑，被扔出去。
　　“我李靖要闯一闯。”在扔出近百人后，一个青年男子，一声大喝，手持一柄大刀向南方突围。
　　可是就在他从南方走时，青色蟒蛇并没有丝毫阻拦，甚至站在青色蟒蛇身旁的阿星和西门吹雪三人也没有出手丝毫阻拦。
　　不论是被扔出去，还是没有被扔出去的人，都懵了，难道抱一个名号，就可以轻轻松松走出去。
　　“我们这不是亏大了？”那些被扔出去的‘大人物’一脸懊恼。
　　砰！
　　慈航静斋的另一名宗师级高手又被扔出去。
　　“秀宁，我们走。”李世民眉头微皱，很快舒展开来，带着李秀宁从周阳身旁走过。
　　见到周阳再次没有出手阻拦，包围圈内的人，都一脸意动。
　　“我魔帅赵德言，今天就试试各位的高招。”打量了一下四周，魔帅赵德言还是选择孙悟空镇守的一方。
　　赵德言整个人化作一道幻影，向孙悟空的哪个方向突围而去。
　　不过就在快要快越过猪妖王的躯体时，孙悟空纵身一跃，一个拳头就砸到魔帅赵德言的胸膛上，在孙悟空庞大的力量下，整个人倒飞出去，口吐鲜血。
　　孙悟空走到被他打的倒飞，昏死在地上的魔帅赵德言身前，拉着他一只脚，在地上拖行。
　　嘭！嘭！嘭！
　　可想而知，魔帅赵德言脆弱的躯体，在孙悟空如此残暴的动作下，整个脸都撞得变形。
　　原本还以为小孩子手软的人，现在发现他个子也矮，心里发突，这直接给整容。
　　“师妹，我们走。”师妃暄眉头微皱，对着身后战战兢兢的一群师妹说道。
　　众人听师妃暄的话，满脸疑惑，不过师妃暄的威望显然很高，陆陆续续一些人跟在她的身后走出来。
　　“二哥怎么回事？”李秀宁眉头微皱，怎么这么轻轻松松就放出慈航静斋的人出来。
　　“店主根本就没打算对那些普通武者怎么样？应该只是想留下高手和他带来的那些人过过招”李世民淡淡道。
　　“快跑！”很多人已经反应过来，这里的包围圈，只是对高手来说，他们这些人根本不会丝毫阻拦，是他们乖乖的在哪里被扔。
　　“噗！”那个先天境大成的慈航静斋尼姑，一口鲜血喷出，看见两个门派长老没有反抗，她也没有反抗。
　　原来包围圈根本和她没关系。
　　不一会的功夫，山顶上留下的都是宗师级别的高手，大约有十数人。
　　“开始吧！”周阳对着铁胆神侯朱无视等人说道，他根本就没打算对那些低于宗师级的高手怎么样？
　　只是打算留下宗师级的高手比武而已。
　　只要他们尝试反抗一下，像李靖一样，根本不会有人出手阻拦。
　　如果没反抗得勇气，说明他们真的不想走下去，周阳也不会勉强，反正对于那些黑色玄甲兵是一件很轻松的活，扔下去呗。
　　“金刚不坏神功！”
　　“如来神掌！”
　　“龟派气功！”
　　……
　　瞬间铁胆神侯朱无视等人，功力全开对着停留在山顶上的宗师级高手杀去。


第184章 降价
　　铿锵！
　　一阵金属的碰击声响起，全身淡金色的铁胆神侯朱无视，杀向剩下的两个神僧，两个淡金色的拳头，挥向迎面而来的双掌。
　　逍遥派的掌门无崖子和天山童姥两人，杀向魔门高手。
　　其余人，也纷纷各自选择对手，一时间战团纷纷。
　　在整个帝踏峰，响起一阵阵激烈的轰鸣声，这是高手真气之间的碰撞，引起的一阵阵音爆。
　　周阳并没有让三大凶兽出手，只是让铁胆神侯朱无视等人危险的时候，出手救助一下就行。
　　这些武道高手，和其他如此众多高手交战的机会，很难得。
　　即使心性淡定的张三丰和扫地僧，也有些热血沸腾。
　　孙悟空一人拦下宁道奇后，显然还不满足，矮小的身体，爆发出难以想象的力量，硬硬生生的将宁道奇逼到邪王石之轩的范围内。
　　他要干什么？
　　“他要以一敌二？”
　　半山腰处，留下观看的众人，一脸吃惊。
　　“砰！”
　　“啪！”
　　孙悟空的身上挨了一拳一掌，可是他硬生生的承受住攻击，仿佛一个战神般，在两个大宗师的攻击下，越战越强。
　　邪王石之轩打量着四周，目光微转，转身飞纵离开。
　　“哪里走！”孙悟空一声大叫，一拳将宁道奇砸开，又一个龟派气功对着邪王石之轩轰了过去。
　　感觉身后传来的庞大能量，带来的危机，邪王石之轩只能迎去，不然在这一击下，必然身受重伤。
　　可是，就在他阻挡龟派气功时，一个小小的身影，已经出现在他的后方，一拳再次将他砸到交战的范围。
　　“邪王石之轩和天下第一宗师宁道奇联手，竟然拿不下那个少年。”人群中传来一道道难以置信的惊呼声。
　　两个大宗师级的高手，这该多么恐怖，这个矮小的少年竟然想以一敌二。
　　“不死印法！”
　　“散手八扑！”
　　“龟派气功！”
　　三股庞大的力量，撞击在一起，卷起一阵狂风，飞沙走石，越打越激烈，三人向高空中打去。
　　西门吹雪和叶孤城直接找上天刀宋缺，两人的联合攻击，在天刀宋缺的攻击下，只能狼狈不堪。
　　一处处战场，在帝踏峰展开。
　　随着战斗的越来越激烈，交战已经不局限于山顶，帝踏峰上的武者，连忙向山下逃去。
　　不然，小命伤在战斗余波中，可没人负责。
　　大约一刻时辰后，帝踏峰上的战斗声，才渐渐消失。
　　战斗声，消失大约一刻钟后，才有大胆的人小心翼翼走上去。
　　之前一个先天大圆满的高手，自恃武功高强，结果被邪王石之轩的不死印法余波击中，整个人从山上飞下来，摔断了两条腿，而且身受重伤。
　　见到没事后，越来越多的人走上去，发现山上已经没有任何一个人影，全部消失的无影无踪。
　　不过整个帝踏峰坑坑洼洼，原本风光秀丽，鸟语花香的帝踏峰，一片狼藉，一片衰败的景象。
　　……
　　万界楼，休息室。
　　“喝下去吧”周阳拿着一瓶疗伤药液，对着被打的浑身是伤的孙悟空说道。
　　一人打两个大宗师是威风，结果宁道奇和邪王石之轩适应他的战斗方式后，孙悟空最后被人当成沙包揍。
　　“他们两个怎么样了？”周阳转头向陆小凤问道。
　　西门吹雪和叶孤城两个合力战天刀宋缺，不知被劈了多少刀，要不是因为天刀宋缺手下留情，恐怕他们就被杀死。
　　“没事，只是睡过去了。”陆小凤一脸无奈。
　　所有的战斗中，他们二人和孙悟空最拼，被人打得在地上不能动弹，对手才有机会离开。
　　周阳点了点头，所有人中就西门吹雪、叶孤城和孙悟空三个身受重伤，其他几人最多也就是轻微的伤势，根本没什么大碍。
　　“穆教授，做的不错。”周阳走出休息室，进入一间研究室，里面是神经质的穆教授。
　　这个从尸兄世界带回来的变态科学家，周阳最终还是留下来做研究。
　　那些治疗伤势的药液，就是他从其他科技时代的产品中，研究出来的。
　　“怎么样？其他的研究出来了吗？”周阳询问道，对于万界楼需求量一直很高的强化药液，周阳还是很关心的。
　　“放心吧，店主已经研究出来。”穆教授满脸兴奋道。
　　在这里就是不同，拍他马屁的都是一个个世界的皇帝，以前什么同学间的赞扬，简直弱爆了。
　　周阳有些无语，没有说什么，那些皇帝想要穆教授量身给他们做一个强化药液，能不拍你马屁吗？
　　毕竟穆教授研制出来的神之药液，可是能衍生出异能，特别是专人特制的，异能更强。
　　操控风，操控水，操控火……
　　各种各样的能力，虽然异能不是很强，但是这种像法术一样的能力，实在太有吸引。
　　特别是对于急于巩固皇权的皇帝来说，异能更像上天赋予的能力，加强他们的天权神授。
　　“这边生产强化药液，这边生产神之药液，这边生产强化型T病毒……”穆教授一脸紧张的在周阳的面前介绍道，生怕他不满意。
　　穆教授制造专人神之药液，顾客多，但是制造一份特定的神之药液，需要很长的时间。
　　那些皇帝经常会邀请穆教授去做做大保健，以前什么女神，早就被他忘得一干二净，现在暴揍他一顿，他都不想离开。
　　一旦离开这里，他回到尸兄世界，又将立刻变成一个吊丝。
　　“叮咚！提醒宿体目前拥有自产能力的商品有：少林寺小还丹，少林寺大还丹，强化药液，神之药液，一千种以上的武功秘籍，黑玉断续膏，强化型T病毒……特此通知，凡是这十类商品，宿体均可选择降价在三成以内。”
　　“降价吗？”周阳听着系统的提示，有些惊讶，不过也没太出乎意料。
　　黑玉断续膏的价值点是1000价值点，以前因为黑玉断续膏就那么几份，而且药效十分神奇，被系统定的价格很高，不是很意外。
　　不过，随着神话世界的崔文子炼制出黑玉断续膏，价值仍然保持在1000价值点，就有些贵了。
　　周阳甚至好多次看到四大名捕世界的无情，来到万界楼，显然她也在犹豫是否用自己的能力，来兑换黑玉断续膏。
　　“好吧，系统通知：明天万界楼正式开展大减价活动，前三天凡是在此十类商品的价值点，一律可以打七折，三天后将一直保持7·5折价格。”


第185章 变化
　　笑傲江湖世界。
　　华山派掌门岳不群独自一个人坐在华山山顶，仰望着青天白云，心绪纷乱，不知不觉又回想起几个月发生的变化。
　　短短不到半年的时间，从一个大猫小猫二三只的华山派，发展到现在已经接近五十人的中型门派，岳不群有些感慨万千。
　　他从来没有想过人世间的变化会如此快。
　　自己从一个忍辱负重，想办法让华山派振兴的苦逼掌门，成长为可以和少林寺方丈方证大师，谈笑自若的武林巨头。
　　竟然会在这么短时间内崛起，他感觉这一切仿佛是一个梦。
　　一个即使在梦里死去，也不愿意醒来的梦。
　　从进入万界楼希望振兴华山派，到华山派振兴后，又希望成为五岳盟主，现在又觉得五岳盟主更像一个笑话。
　　万界楼中的大型门派不是很多，因为怀着振兴华山派，吸引经验的想法，岳不群曾经对其他世界的大门派做过仔细调查。
　　在万界楼中的九成九的世界中，都拥有少林寺，没有拥有少林寺的世界，那是因为佛教还没兴起。
　　少林寺排位万界楼第一大门派，是当之无愧的。
　　因为和尚实在太多，多的岳不群见到少林寺方丈都不敢打招呼，他怕自己认错人。
　　一个圆圆的脑袋，一副严肃恭谨的面孔，一身红黄镶嵌的方丈袈裟，一束白白的胡须。
　　岳不群一会想起足足三四十位少林方丈走出来的情景，就感觉头晕目眩，精神恍惚。
　　因此，他将每个世界能和少林寺对抗的世界，列为江湖大派。
　　其中最为传奇的应当是倚天屠龙记世界的武当派，武林神话张三丰，一人在武当山创立武当派，短短数十年其名声和威望丝毫不下于少林寺分毫。
　　在如天龙八部世界的逍遥派，射雕英雄传世界的全真派，这些门派除了全真派后来广收弟子，还是因为全真派以传教为主，而不像武林门派，传授武学。
　　即使自己坐上五岳盟主也没什么卵用，五岳门派相隔甚远，不仅不能互为支援，而且还会分散力量。
　　日月神教教主任我行吊吧，吸星大法，化尽天下武学。
　　岳不群一想起自己三掌就把任我行打的吐血，其目瞪口呆的样子，就忍不住想笑。
　　一个快把牢底坐穿的魔头，出来后还以为自己威风凛凛，想叱咤江湖，全然不知自己早已经被人甩在后面。
　　不要说他，就说嵩山派掌门左冷禅，任我行恐怕都不是其对手。
　　其自傲的吸星大法更是一门垃圾武学。
　　铁胆神侯朱无视的吸功大法，逍遥派掌门无崖子的北冥神功。
　　甚至逍遥派掌门无崖子清理门户，杀死星宿老怪得到的化功大法，都比他高明很多。
　　或许这就是传说中的井底之蛙吧！
　　岳不群一脸嘲弄，在嘲弄过去的自己，在嘲弄沉浸在过去辉煌的任我行，在嘲弄自己因为打败任我行的沾沾自喜。
　　“这个世界太大了。”岳不群有些感叹道。
　　在万界楼中有人说，青天白云的更高处是一颗颗无生命的浩大星球，也有人说更高处是一个个充满万千物种的生命星球。
　　岳不群怔怔的望着上空，心中有着希望，有一天，他能够靠自己的力量，飞过青天白云，自己亲自看一看，那上面的到底是什么？
　　“万界楼大减价！”岳不群已经没有当时的慌乱和无措。
　　虽然心情激动，但是他还是仔细梳理着脑海中的信息，因为越慌乱收到的信息可能越少。
　　“万界楼中的十类商品大降价，黑玉断续膏，强化型T病毒，少林寺小还丹，强化药液……”
　　“一律七折！一律七折！一律七折！……仅限三天，三天后将保持7·5折。”
　　“一瓶强化药液500价值点，七折后350价值点，足足减少150价值点，而且不需要会员价值点。”
　　“一颗少林寺大还丹1000价值点，七折700价值点，一下子节省300价值点。”
　　岳不群感觉整个人都有些晕，竟然便宜这么多？
　　“师叔快，我们走！”岳不群对着山顶就是一嗓子，在其深厚的内力加持下，整个华山山顶都可以清晰耳闻。
　　“又怎么了？”风清扬整个人兴冲冲的走出来，一旦岳不群上华山山顶这么急找他，只能有一个原因，那就是万界楼又有什么活动。
　　上次在黑夜传说世界，他和岳不群组队可是狠狠的刷了一笔价值点，足足四五千价值点，让他的小日子瞬间滋润起来。
　　喝酒就喝百年以上年份的。
　　不知道怎么回事，每次万界楼发的信息，风清扬不是收到一点，就是一点都收不到。
　　只能靠岳不群每次来通知。
　　“这次万界楼大减价，上次，你不是上看上神之药液了吗？现在只需要七折。”
　　“什么七折？”风清扬闻言，两眼睁得老大，眼中充满难以置信，“那还不赶快走！”
　　一点高手的模样都没有，仿佛超市抢购的大妈，满身热血沸腾。
　　……
　　秦时明月世界。
　　秦始皇嬴政高坐龙椅上，听着下方的报告。
　　“启禀陛下，墨家机关城已经被成功攻陷，所有墨家弟子已经在压往咸阳的路上。”
　　“兵家项氏一族，已被全部围杀，除了残余几人，已下令全国通缉，凡得首级者，赏千金。”
　　……
　　大秦右丞相伏念讲述着秦始皇特意嘱托的几件事。
　　“朕最近身体有些不舒服，以后朕不在时，由扶苏监国，李斯和伏念二人辅政。”秦始皇嬴政打量了一下站在下方，面色恭谨，一脸儒雅的公子扶苏说道。
　　“谢父皇！”公子扶苏拜谢道。
　　“谢陛下。”李斯和伏念的二人的心思各不同，一人心事重重，一人干劲满满。
　　至于秦始皇嬴政瞎编的理由，已经没有人相信。
　　五十万大秦精锐铁军，一日之间全部消失，诸子百家也是消失大半，他们去哪了？
　　即使在严密的秘密，当第二个人知道的时候，这个秘密可能已经泄露，更何况五十万人。
　　即使秦法在严苛，也无法堵住这么多人的嘴。
　　不过却没有一人揭穿。
　　“谁人斩杀敌军统帅者，朕赐仙法一部！”这个秦始皇嬴政最后喊出的奖励，可是所有参加战场的人，都听得一清二楚。
　　仙法啊！
　　在加上那些人奇怪的经历，很明显，秦始皇嬴政他遇到神仙。
　　而且是真的神仙，足足五十万人给他作证。
　　而且这两天他更是带着蒙恬和章邯两个心腹大将消失的无影无踪，在这段时间，根本没有其他人，见到他们其中任何一人。
　　“万界楼大减价！”
　　“咳……朕身体不适，下面的朝会，就有扶苏替朕主持，朕可能修养几日。”秦始皇嬴政说完，整个人又化作一道幻影，消失在大殿内。
　　大臣们，“……”
　　说好的身体不适呢？
　　……
　　大唐双龙传世界。
　　大隋皇宫，隋炀帝杨广坐在龙椅上，闭目沉思，经过帝踏峰一役，他和四大门阀，虽然没有撕破脸皮，但也差不多。
　　对于四大门阀开始暗中招兵买马，隋炀帝杨广不可能不知，他还知道自己的皇位，最后被李阀的二公子李世民得去。
　　四大门阀在招兵买马，他同样也在。
　　经历几番生死，隋炀帝杨广总算按耐住他那颗躁动的心，取消对各大世家和各大门派交出秘籍和珍宝的命令。
　　在回到皇宫后，隋炀帝杨广亲自到国库清点一下国库的金银，其数量之少，让他自己都感到心惊。
　　三征高丽，耗尽大隋积攒数十年的财力、武力、人力、物力。
　　“秦叔宝，程咬金，长孙无忌，杜如晦，房玄龄……这些人发出招揽的圣旨了吗？”隋炀帝杨广对着身旁一头苍白头发的老太监询问道。
　　“放心陛下，全部都已经安排好。”老太监平淡道。
　　“还有按照陛下吩咐，整个大隋的武学全部都在这，包括陛下的家传武学。”老太监将一个半人高的黑色铁箱抬出来，手在上面随意拍打几次，黑色铁箱就自动打开。
　　“嗯！”隋炀帝杨广轻轻扫视一眼，点了点头，心中暗自惊讶原来隋文帝杨坚，给他留下这么一笔宝贵的财富。
　　“万界楼大减价！”
　　“其中竟然有强化药液，哈哈哈……慈航静斋，你们等着被血洗吧！”空旷的皇宫中，不断回荡着隋炀帝杨广兴奋的狂笑声。


第186章 你有什么
　　大减价！
　　对于万界楼中的很多顾客来说，以前恐怕都没有听说过这个词汇，更不要说懂这个词语的意思。
　　他们大部分人不是执掌天下的皇帝，手握权柄的一方大官，就是统领武林大派的门主，雄踞山林的鬼怪。
　　什么大减价，这是么粗俗的问题，都是一些小人物，关注打听的事。
　　可是现在听到万界楼减价，这些人兴奋的都难以自己。
　　鹿鼎记世界。
　　“方丈快点，万一商品被买光了怎么办？”般若堂首座玄澄大师满脸急躁，催促着晦聪方丈。
　　虽然不认为万界楼的这几种减价的东西会卖光，但是不怕一万，就怕万一。
　　如果少林寺大还丹这种丹药卖光了，他们还怎么买回来做镇寺之宝。
　　“玄澄师弟别急，让师兄再算算，我们少林寺最多可以拿出多少价值点？”晦聪方丈已经没有一丝得道高僧的样子，拿着一个算盘，蹲在一个小板凳上，将手中的算盘打得噼里啪啦响。
　　“每日香火可获白银三千两，一万左右个铜板，十两左右的黄金，十两白银可以换一两黄金……”晦聪方丈眉头紧皱，这次一定要拿出少林寺最大的极限，买到足够多的少林寺大还丹和还有一些少林寺失传的武功秘籍。
　　碧血剑世界。
　　“国库还有白银一百万两，黄金八万两，白银不能动，就是八百价值点，抄户部尚书家得白银三百万两，黄金二十五万两……”崇祯皇帝朱由检坐在龙椅上，拿着一个白玉算盘，嘴里念念叨叨。
　　“组成一个三百人的强化药液军队，需要十万左右价值点，根本不够，那就组成一百人的亲军护卫，也就是三万多价值点，应该可以。”崇祯皇帝朱由检眉头一会紧皱，一会疏松。
　　“陛下，一刻钟的时间到了。”一旁的大太监王承恩在一旁小心翼翼道。
　　“还要不要买一点丹药补补？”崇祯皇帝朱由检抱着白玉算盘，站起身，一脸沉思。消失在皇宫内。
　　倩女幽魂世界。
　　“上个月老爹给了一株百年人参，大前天自己在悬崖上采摘到一株三百年灵芝，老爹说他帮我买一瓶神之药液，那么我只需要买练气丹和洗髓丹就可以……”小猪妖在洞穴中，翻开自己的宝库，一件件的细数着。
　　“五百年人参三株，一株千年灵芝，店主雇用一次，得1000价值点。”
　　“给老婆买一瓶神之药液，给儿子买一瓶神之药液，自己买一瓶。”
　　“修炼炼灵诀，每天一家需要三颗练气丹，一周每猪一颗洗髓丹……”在小猪妖不足百丈的地方，有一个更大的洞穴。
　　猪妖王猪行云和一个看起来小了一圈的猪妖，趴在洞穴中，也同样盘算着自己的宝库。
　　……
　　万界楼！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！……
　　“现在寺内储藏黄金五十万两，取消金佛打造计划，少林弟子在深山中采集的药材，大约价值500价值点，还有黑夜传说世界……”天龙八部世界玄慈方丈和众多少林寺方丈，打着算盘，蹲在一起小声念念叨叨。
　　一个人蹲在角落里，太引人注目。
　　特别是当权者，一旦发现他们所说的话，那可就不妙了。
　　只能选择和众多方丈一起，没有一个光头，那些人都不好意思，靠近这个范围。
　　这样就不会听到他们的声音，安全很多。
　　“朕的内库，大约还剩黄金150万两左右。”
　　“朕的内库，大约还有300万两黄金。”
　　“朕的内库，大约还有100万两左右黄金。”
　　……
　　一众皇帝自然也待在一起，只是他们的声音比那些和尚大很多，皇帝一般有点高处不胜寒的意味。
　　可是到了这里，发现同类太多，话语和交流都多了很多，以往没有的攀比心理，一下子旺盛起来。
　　“一百毫升妖血，可以卖十价值点，抽三千毫升就头晕，卖三千毫升可以得……”在另一方角落里，一个顶着猫头的猫妖，满脸苦涩道，“可惜不能卖不掉自己。”
　　“卖妖血可得二百价值点，狗鞭的价格好像很贵？”一个浑身纯黑的狗妖，低头看了看胯下，曾经有好多人，询问过它的价格，“还是算了，这个东西不能卖，不然以后没幸福了。”
　　“一颗果实卖五十价值点，一共三十六个果实，一瓶强化药液350价值点，神之药液700价值点……”一个桃树妖，摸了摸头上顶着的几个小小的果实，有些纠结道。
　　这些果实再过三年左右，就有一甲子的岁月了，可以进行一次蜕变。
　　即使他自己吸收也能成长不少，到底买强化药液还是神之药液？
　　万界商城！
　　“跳楼大减价，只需要人性对待，赠送一瓶强化药液，可免费带走。”一头浑身花花绿绿的豹妖，浑身毛皮刷的光亮，在上面还能闻到一阵花香，大声喊道。
　　上次拍卖会就是因为他身上的气味太重，很多大势力的人物，虽然对他威武雄壮的外观有些意动，不过一闻到他的气味就敬而远之。
　　这头豹妖特别在来的时候，洗了三次澡，在花丛里打滚了几次，发现浑身轻了两分，难道是因为三十年没洗澡的缘故？
　　“清仓大处理！保镖！打手！自带装备！只需一瓶强化药液！”一个大约一丈高，浑身漆黑，眼如铜铃，身体雄壮的一只熊妖，挥动着手中大约一百多斤的狼牙棒，不断大吼道。
　　“农业学，博士后学位，适合任何古代生活，光杆一个，没有任何家眷，待遇要求很低，一瓶强化药液，每月大保健一次，可每年免费指导国家型农业种植。”一个带着眼镜，拿着一张精致的文凭的青年，四处询问道。
　　“在下起点白金作者，擅长古代小说，熟练掌握任何装逼情节，得心应手，后宫处理方案，家族装逼技能，废柴流，退婚流，天才流，样样精通。”
　　“你想泡美艳公主，当驸马吗？你想超越诗仙李白，成为新一代诗仙吗？你想堪比财神范蠡，成为新一代财神吗？一天三十万字，按照此书保你走向人生巅峰，只需100价值点。”
　　“跳楼价四本只需350价值点。”一个满脸黑眼圈的中年男子，手中抱着一摞书籍，在一个个富家子弟的面前推销着。
　　……


第187章 打折的效果
　　“两瓶强化药液，十颗凝气丹，一颗洗髓丹。”一个走路有些摇摇晃晃的猫妖，走到高要面前满脸兴奋道。
　　和人类不同，这些小妖更相信人工操作。
　　因此他们买东西不会让系统直接从里面扣除，而是要看着万界楼里的员工手动扣除。
　　高要接过这只猫妖的普通会员卡，手指轻轻一弹，已经在上面扣除价值点。
　　“没事吧？”周阳检查生产药液的实验室是否能跟上售出的速度，就见到晕晕乎乎的猫妖。
　　打折对于这些不通人事的小妖和古代的古代人太有吸引力，在他们眼里，这就是天大的便宜。
　　猫妖这个样子，很显然已经达到万界楼规定的每星期最多售血量的极限，不然以妖体的强壮，应该不会出现这种情况。
　　如果不是万界楼这个规定，恐怕这三天不知道有多少妖怪要贫血晕过去，这些小妖什么时候，遇到过打折的活动。
　　在他们眼里，这是天大的好事，一下子便宜这么多，暗自诽谤万界楼会不会亏死。
　　“店主，我很好。”猫妖受宠若惊道，满脸喜色，今天万界楼太便宜，竟然足足少三成，过了这个就没这个店。
　　三千毫升的妖血虽然有些多，不过体内的精血并没有少太多，他们只需要回去休息一天，就差不多可以恢复正常。
　　这么多强化药液和丹药，只是用身上的一部分妖血和平时在山里采摘的药材，就能换来实在太值了。
　　一株百年人参提升实力的效果，恐怕也就和一颗凝气丹提升的差不多，原价50价值点的凝气丹，现在一下子降价到35价值点。
　　原本买一颗的价值点，都快可以买两颗了。
　　等把这些强化药液和丹药都吸收后，就可以再深入大山一点，采集一些灵药，听说一株灵药的价格。足足是普通药材的数十倍甚至数百倍。
　　到时买上一本炼灵诀修炼出妖力，占据一方山脉，成为一方小妖王。
　　猫妖一时间陷入沉醉。
　　妖血是一种非常特殊的血液，对于武者修炼有很大的帮助，特别是一些外功修炼，将妖血涂抹在皮肤上，修炼效果事半功倍。
　　这种可以抽血换价值点的本领，让很多人类羡慕非常，虽然看起来有些可怜，但至少有一个固定的价值点来源。
　　“青蟒王来了。”不知哪个小妖喊喊了一声，猫妖回过神，几个纵身快步顺着声音跑去。
　　狂蟒之灾世界青色蟒蛇的经历，就是这些小妖奋斗的目标。
　　一个灵智都没有完全开启的蟒蛇，因为发现一块宝地，进入万界楼，换取天材地宝，丹药灵液。
　　你看看一个十多米的蟒蛇，短短不到半年时间，身体就涨到五十多米长，腰身和水缸般粗细。
　　“听说青蟒王，每天吃两颗练气丹，早上一颗，晚上一颗。”一只狐妖仰望着青色蟒蛇的庞大身躯，一脸崇拜道。
　　一天两颗练气丹多么奢侈的生活。
　　其他小妖闻言，也是一脸羡慕。
　　周阳嘴角不由微微抽搐，青色蟒蛇一天两颗？
　　他每天至少十颗练气丹，一颗洗髓丹。
　　青色蟒蛇自从灵智健全以后，在血兰花领地可以说是至高无上的霸主。
　　一个五十多米长的蟒蛇生活在十多米长的蟒蛇群里，就是鹰立鸡群。
　　战斗力根本不是一个级别的。
　　在他的控制范围下，适合血兰花生长的土壤越来越多。
　　至于妄想进入血兰花领地的人类，早已经死在血兰花范围外的丛林深处。
　　一条巨大的蟒蛇不可怕，可怕的是他还有极高的智慧。
　　青色蟒蛇也知道若是那些进入森林寻找血兰花的探险队，都死在他的领地范围内，早晚有一天，会暴露血兰花所在地。
　　对于人类的攻击他不是很害怕，他已经刀枪不入，无视子弹的攻击，除非人类用重型武器，否则根本伤不了他。
　　虽然伤不了他，但是如果破坏血兰花的生长地，那才真是要了他的命。
　　因此青色蟒蛇在血兰花领地外围设置了一个防御圈，在四个方向的水源处附近，分别将一瓶强化药液分给了周围的霸主级生物。
　　像鳄鱼，像老虎，像毒蜘蛛，这些生物被强化药液强化后，力量速度，嗅觉毒液都增强不少，即使拿着枪械的人类，在他们面前也是以卵击石。
　　因为接二连三探险队的死在血兰花外围，人类对于这块森林的探测，不由减缓速度。
　　“兄弟们好！”青色蟒蛇显然很享受，这些小妖的恭维和羡慕的眼神，“今天我请客，吃一乐拉面，喝青蛙汤。”
　　“万岁！万岁！……”一群小妖跟着青色蟒蛇的身后，浩浩荡荡向着万界商城的美食街出发。
　　一群饮毛茹血的小妖，突然遇到美食，而且还是最顶级的美食，吃了一次足足可以回味一个星期。
　　每一顿青色蟒蛇的食量，大约花费二十个价值点，至于其他小妖也就一二个价值点。
　　青色蟒蛇带着二十多个小妖，兴高采烈的离开。
　　人群中，倩女幽魂世界的燕赤霞看着一个个仿佛孩子般兴奋的小妖，目光中闪烁，陷入思考，“这就是妖吗？”
　　“人和妖一样，都有好坏之分，可怕的不是皮囊，而是皮囊中包裹着的那颗心。”燕赤霞若有所思。
　　“不过还是先不管这些，凝气丹和炼神丹，洗髓丹，这三种丹药便宜这么多，不将身上的价值点花完，真是太亏。”燕赤霞瞬间变成一副财迷样。
　　自己刚来万界楼就遇到这么好的事情，足足降价三成。
　　还是赶紧买些好，不然以后加上其他规则，想买就不好买了。
　　燕赤霞可是听说，那强化药液曾经不是会员产品，后来设立会员制度，变得很不好买。
　　现在降价，谁知道会不会三天过后，又出现什么新的规章制度。
　　最重要的是，他看到万界楼内的武功秘籍，大部分价格，都下降三成。
　　虽然店内的修真秘籍和道术的价格，没有降，可是谁知道哪一天价格会降下来？
　　“还是先把身上的道术全部兑换成价值点，即使用不完，也比等着道术贬值好。”燕赤霞心里默默盘算着。
　　“300瓶强化药液。”隋炀帝杨广盯着柜台内的金色药液满脸兴奋道。
　　回去以后，选出三百个忠心于他的御林军，组成三百名一流高手的军队，隋炀帝杨广想想就意气风发。
　　在这三百名精锐大军的冲击下，别说一万军队，十万军队，这些人也能杀进杀出。
　　“慈航静斋你们等着吧。”一想到三百名一流高手组成的军队，一起杀入慈航静斋，除了宗师境高手，恐怕其他的高手，一个都逃不掉吧。
　　“可以再打一次九折，也就是6·3折。”沈万三说道，因为周阳说过，凡是一次性购买同一类打折商品，超过一百件的，可以进行第二次打折。
　　第一次打折是系统主动下调，第二次则是周阳的权利，他可是享有七折的打折权利，现在不过是打九折而已。
　　“什么还可以再打折？”隋炀帝杨广一脸惊诧道，同时在他周围的人听见，顿时两眼冒光，竟然还可以打折。
　　一些原本还是犹豫是趁着打折机会，重点强化自己，还是重点强化手下的皇帝们，一个个围了过来。
　　竟然还能第二次打折，这次不把身上最后一个价值点花光，都不离开。


第188章 冷锋和陈真
　　对于大部分顾客来说，强化的对象，都毫不犹豫的会选择自己。
　　但是皇帝不同，君子不立危墙之下，更何况一国之君，亲自动手搏杀，除了几个好武的皇帝，其他的皇帝基本都是指挥居多。
　　不过，在所有获得价值点的方式中，去其他世界执行任务获得价值点最多最快。
　　那些武林门派的掌门或者独行客、宅男们，他们离开十天半个月，天下不会因为他们不运转。
　　若是皇帝十天半个月不上朝或者让大臣们见一见，说影响天下的运转，有些严重，但是一定会影响朝廷的运转，朝廷不运转对于天下来说，可是天大的事情。
　　很容易引起骚乱和阴谋。
　　皇帝在强化自己的同时，也会选择强化对自己忠心耿耿的手下，像宋高宗赵构麾下的岳飞，宋太宗赵光义麾下的杨家将。
　　因为很多事情，都是由他们的手下的完成。
　　“单类打折商品超过一百件，可以再次享受九折优惠。”看着围拢在跟前的各个世界的皇帝或者一方诸侯，高要大声说明道。
　　“一百件，那么我不是正好。”崇祯皇帝朱由检满脸喜色。
　　原本还考虑是不是再对自己强化一番，现在根本不用考虑，打折后多出的这一部分价值点，正好可以买些丹药强化自己。
　　“我擦，我只买了九十份！”宋徽宗赵佶面色抽搐道。
　　虽然知道自己以后被金国杀掉，但是金国已经被灭，而且他们小队可是八国联军，在他想来根本用不到这么多的人。
　　他们八个皇帝，原本崇祯皇帝朱由检买的一百份最少，宋徽宗赵佶把心目中，原本打算150份的强化药液，缩减到90份。
　　因为太少的话，面子上过不去，而且他还早早的把价值点付掉了。
　　“可以再买，如果数目加上90超过100份，后面买的强化药液可以享受再次打折优惠。”高要想了想道。
　　宋徽宗赵佶已经结过账，理论上可以说已经结束交易，不过他又没离开万界楼，好像又不算交易结束。
　　高要想了想给了一个折中的办法。
　　其他几个皇帝看着宋徽宗赵佶一脸纠结的表情，忍不住想笑。
　　仅仅加上十份强化药液，就可以打折，可问题是他已经买过90件，在他心里肯定不想再买。
　　可是大部分皇帝都享受二次打折优惠，就他没有，很掉价的。
　　最后宋徽宗赵佶一发狠，在其他人目瞪口呆的情况下，又买了100份。
　　周阳看着这些购买强化药液的皇帝和一方诸侯，面露沉思。
　　黑夜传说世界的传送费已经取消，就是说进出黑夜传说世界，已经不用缴纳100价值点。
　　不过每一张普通卡只能带随从三人，黑铁级会员卡可以带随从十人，超出这个数字，那就还需要缴纳传送费。
　　这个规定主要是限定进入黑夜传说世界的人太多，引起不必要的麻烦。
　　随着这些强化药液的卖出，各个世界都会多出很多一流高手以上层次的高手。
　　这些高手如果仅仅留在自己的世界，去深山采集药材，寻找珍稀矿石，纯属浪费人力资源。
　　而且黑夜传说世界经过这一段时间的围捕，狼人一族和吸血鬼一族也不蠢，知道无法对抗不知从哪里冒出来的大量高手。
　　打不起还躲不起吗？
　　这些狼人和吸血鬼，藏身深山密林或溶洞暗穴，进入黑夜传说世界的高手，常常二三天都发现不了一处巢穴。
　　现在的大部分高手，已经离开黑夜传说世界，选择执行万界楼发布的一些世界任务。
　　只剩下少部分人，还留在黑夜传说世界继续搜寻。
　　“是时候再设立几个完全开放的世界。”周阳喃喃自语。
　　他必须把这些强化后多出的高手利用起来，给他们更多获取价值点的机会，开发他们的购买力。
　　“店主。”就在这时，一个身穿民国时期军装的英气女子出现在周阳面前，敬了一个军礼，面色肃然道。
　　战狼世界的龙小云，被周阳送入亮剑世界执行任务。
　　“冷锋不听指挥，已经在华夏制造了很多大屠杀。”龙小云解释道。
　　冷锋在被周阳刚刚送入亮剑世界的时候，安稳两天后，就带着12师的一个精锐侦察排说侦察任务，结果就没回来。
　　然后山西各个县城出现大规模日军和日本人被毒杀或者被炸药轰上天的情景，甚至有一个联队的日军被全部毒死。
　　刚开始龙小云，以为冷锋带着精锐侦察排发现什么敌情，潜伏起来。
　　可是随着暗杀规模越来越多，越来越大，甚至一次性毒死一个联队，而且那个联队正好前几天屠杀了一个村子。
　　一次性想毒死一个日军联队，能不被日军检查出来。
　　龙小云可不记得在二战时期有这么先进的毒药，而且即使有，也不会大规模出现在中国，更不会巧合的出现在山西。
　　日军在每次吃饭前，可是要检查食物是否有毒。
　　龙小云记得在特种部队中，就曾经有一名特种队员误食一种毒草，这种毒草毒性无色无味，而且毒发要在三个小时以后。
　　在她的世界，都花费很大的功夫，才将特种队员救活，更何况亮剑世界的医学，简直误食必死。
　　“他误杀百姓了吗？”周阳平淡道。
　　“没有。”龙小云摇了摇头。
　　“误杀国军和八路军了吗？”
　　“没有。”
　　“那我知道了，这两瓶强化药液你拿去，和石青云服下，小心一点。”周阳将两瓶强化药液递给了一脸疑惑的龙小云，“这是你们的工资。”
　　龙小云收下强化药液，逛了逛万界楼就离开了，因为她实在拿不出一个价值点。
　　“你还要躲到什么时候？”周阳身影一闪，下一刻已经出现在一处隐蔽的角落。
　　冷锋躲在一个头发苍白的男子身后，看着龙小云离开后，才冒头。
　　“店主。”头发苍白的男子冰冷道，是精武陈真世界的陈真。
　　“店主。”冷锋尴尬的笑了笑。
　　“店主你不会把我送回去吧？”冷锋一脸紧张道。
　　“只要不违反我制定的规定，你在亮剑世界做的任何事情我都不会管。”周阳说道，“你怎么也来万界楼了？”
　　即使他想躲龙小云，也不用来到万界楼。
　　二战时期，中国那么混乱，冷锋有心想躲，龙小云再大的本事，也找不到。
　　“我想换一些强化身体的商品，那些侦察兵太弱，跟不上我的指挥，我本打算趁着打折的时候，买点便宜的强化药液，不知道怎么的，我身上多出好多功德点。”冷锋兴奋道，不用使用自己的寿命他自然开心，而且，还能组建一个超级特种兵部队。
　　“买些强化药液，人手不够。”陈真迎着周阳询问的目光，淡淡道。
　　“允许你们买一些超科技武器，不过数量必须限定在20人以内，人在物在，你们去和布玛说一声就行。”周阳拜了拜手，就离开了，看着两个眉来眼去的二人，周阳知道自己待在那里只会做个电灯泡。
　　一个人看上对方的国术，一个人看上对方的特种兵训练法，这两种东西，都不在万界楼的限定范围内，两个已经变成穷光蛋的人，自然忍不住走到一起。
　　离开了两人，周阳就在思考，再将哪几个世界设定成完全开放的世界。


第189章 你们要飞
　　完全开放的世界，也不是任意选择的，开放的世界应该有适合万界楼独特的商品。
　　就像黑夜传说世界，其中狼人的心头血和吸血鬼一族的精血，这两种血液经过万界楼强化后，可以成为被人体吸收的血脉。
　　血脉的火热程度，完全不下于强化药液。
　　特别是在深山密林中，寻找珍稀药材，嗅觉和视觉很重要。
　　狼人血脉的强化，比强化药液在嗅觉和视觉两方面的强化，要突出很多。
　　而吸血鬼血脉的强化，让人的生命力顽强很多，可以控制体内血液，一些皮外伤，甚至自己就可以控制伤口血液流出。
　　“将哈利波特世界，设置成为完全开放的世界。”周阳想了想道。
　　不仅因为之前哈利波特世界发布的一个任务，更重要的是因为这个世界里拥有魔法方面的商品和一些奇怪的生物。
　　“哈利波特世界设定成为完全开放的世界，需要4000价值点，是否确认？”系统机械的声音在周阳的脑海里响起。
　　“是。”周阳轻轻点了点头道。
　　在万界楼拍卖会结束后，强化自己后，他几乎把价值点花的一点不剩。
　　但是短短不到半天的打折销售，已经给他赚了一万左右的价值点。
　　古代人何时经历过打折，促销这种经营手段，而科技时代的人，则担心万界楼增添什么新的规章制度，也是倾尽全力购买打折商品。
　　皇帝和诸侯这样的掌控者大多购买强化药液这样速成的商品，各大门派的掌门和富甲天下的富商则选择丹药这种可以多次使用，但是见效慢的商品。
　　强化药液虽然速成，但是每个人只能用一次，第二次服用恐怕还达不到第一次效果的一成。
　　丹药则可以多次使用，而且效果不会降低多少。
　　这种商品选择方式，和他们的所处地位相关。
　　皇帝需要可以掌控的手下，不能把手下强化的太强大。
　　如果太强大，可能脱离他们的掌控，如果太弱，对他们又没什么帮助，强化型T病毒效果有些弱，强化药液的效果正好。
　　如果选择神之药液，他们自己使用神之药液就没什么优势。
　　大多数掌门和富商，他们更注重自己的实力，因为他们很多事情都是亲力亲为，很多世界任务，只需要很少一部分人辅助就行，根本不需要那么多的强化人。
　　“将进击的巨人世界（防止被和谐，以后称作巨人世界。）设定成为完全开放的世界。”周阳想了想道，巨人世界，这是一个非常奇特的末日世界。
　　原本一个普通的世界，突然出现各种各样奇怪的巨人，一般高度是十米左右，一些特种巨人甚至高达六十米。
　　巨人吃不吃人并不会影响到自己本身的生存，但是捕杀人类仿佛是他们的本能。
　　“巨人世界设定成为完全开放的世界需要5000价值点，是否确认？”
　　“是。”周阳苦笑道，价值点又差不多花的一干二净，不过他并没有太在意，这两个世界一旦开放，他失去的价值点很快就会回来。
　　这两个世界虽然不会像黑夜传说世界那样多次收费，但是第一次还是要收费的。
　　这是一个投资少，但是回报快且高的交易，而且不用担心什么风险。
　　将世界选择好，周阳并没有立即通知在外面兴奋狂欢购物的顾客，那些强化药液他们根本不需要选择，就那几种，只是要思考买多少而已。
　　真正需要他们认真选择的是武功秘籍，万界楼中的武功秘籍全面降价，甚至几本究极武学都降了一定的价格。
　　其中长生诀降得最多，足足降了三成，而如来神掌、圣灵剑法这种练成难度低的究极武学，只降低了二成。
　　不过在究极等级一下的武学秘籍，则全部降价三成。
　　数千种武学，拳法、刀法、剑法、指法、腿法、鞭法等等，十八般兵器样样都有，五花八门，种类繁多，每一种武学都少于数十种。
　　因此，这些顾客都遇到到了选择困难症。
　　哈利波特世界不用说，一个魔法世界，可以将人变成东西，可以隐身，可以远距离攻击，还有一个更坑爹的魔法，骑着一个扫帚就能飞。
　　这简直就是一个BUG，在万界楼中，也只有宗师级以上的高手，可以暂时飞行，可是也追不上一个骑着扫帚的魔法学徒。
　　不过幸好万界楼此次降价的商品中有竹蜻蜓，不然周阳还不敢轻易放那些武者进入哈利波特世界。
　　没有竹蜻蜓，武者和魔法师大战，一个宗师级高手，都可能被一个魔法学徒吊打。
　　在万界楼，恐怕只有倩女幽魂世界的燕赤霞等少数人物，可以跟魔法一战。
　　武功再高也没用，我在天上飞。
　　至于巨人世界，这个世界的巨人，体格庞大，恢复力很是惊人。
　　不过有着明显的弱点，甚至一个普通的人类经过几年的训练，就可以通过一些器具杀死巨人。
　　但是存在一个很明显的问题，万界楼中的人没有那么多时间去学习巨人世界器具的使用。
　　至于靠轻功接触到巨人位于后颈处的弱点，十米高的巨人还有可能，万一遇到一些特大巨人，恐怕万界楼只有少部分人能够靠轻功才能够到达。
　　不过巨人世界的巨人在其死后，取其残留的身体组织，系统优化后，可以形成巨人细胞，一旦融合巨人细胞，将拥有变身巨人的能力。
　　巨人世界很明显也需要飞行的能力，竹蜻蜓必不可少，同样科技世界的武器作用也将加大。
　　“万界楼提醒大家，万界楼即将开启两个和黑夜传说世界一样权限的世界，只是这两个世界，对飞行要求很高，请大家注意，如果没有竹蜻蜓，假如你是一个宗师级高手，到了里面也可能束手无策。”
　　万界楼里，很快将周阳的话，进行通告。
　　竹蜻蜓的价值点不是很高，原来的标价也就800价值点。
　　不过也只有皇帝，富商这种有钱人才会买一个，像门派掌门，江湖武者他们更加愿意选择一瓶强化药液，或者凑齐1000价值点，买一颗少林寺大还丹增强自身内力。
　　飞行可以说是每个人的梦想，但是现实很残酷，无论是在黑夜传说世界，还是去其他世界执行任务，都有一个无法避免的问题，实力！
　　没有实力一切都是空谈，飞得再高，飞的再快，打不过别人还是没用。
　　一般一个小队中，也就一个公用的竹蜻蜓用来侦查，至于用来玩，只能是万界楼中很少的一部分人。
　　现在七折以后，降价到560价值点，如果周阳不提醒一下，等周阳开启世界的时候，大部分人恐怕已经买不起，因为趁着打折，价值点已经花光。
　　“要飞？”岳不群闻言手一抖，手中的一个装着少林寺大还丹的水晶瓶差一点，掉在地上。
　　趁着大减价，岳不群将买了一瓶神之药液后，就打算买几颗少林寺大还丹。
　　回去以后闭关修炼，服用一颗少林寺大还丹，他就有九成的把握，突破先天境，多买的几颗想一鼓作气进入先天境小成巅峰。
　　听到周阳的通知，岳不群连忙放下水晶瓶，只买了一颗少林寺大还丹，就急忙向科技区走去。
　　完全开放的世界，可以说是最赚价值点的地方，甚至岳不群打算买两个竹蜻蜓。
　　因为竹蜻蜓一般持续飞行的时间在八个小时左右，用完电，需要再等二十个小时，才可以继续使用，这等待的时间太长，时间就是价值点。
　　“咳！”
　　“咳！”
　　陆小凤有些无语的听着后面的两个咳嗽声，西门吹雪和叶孤城这两人，每一个人都少数有五千价值点，可是架不住两人的消费，看他们的样子就知道。
　　在和天道宋缺一战，三人的剑道，刀道境界并没有太大的差距，无刀无剑的那种境界，那是架不住天刀宋缺的境界高，把两人虐的不要不要的。
　　两人终于知道，剑道重要，境界同要重要。
　　剑法终究是剑法，和修炼专门修炼真气的武功秘籍，真气增长有一定的差距。
　　不过以两人的骄傲，自然不会修炼前人的秘籍，于是一人一摞基础秘籍，打算改善一下修炼的剑法心法。
　　同时把剩下的价值点，全部花费买了一些其他人对剑法的理解感悟，一个价值点都不剩。
　　两人一个价值点都没有了，现在一听说去完全开放的世界，需要会飞，心情可想而知。
　　万界楼里，顿时好多人慌乱起来，向一个小队的人借。
　　不过还好，打折活动才开刚开始不久，大部分人还剩下一部分价值点，足够买一个竹蜻蜓。
　　在将这两个世界开放之前，周阳打算带一股先行部队，去试试他们是否能适应这两个世界的战斗方式，再决定是否大规模开放。


第190章 他就是一个垃圾
　　周阳打量着群情兴奋的顾客，显然他们对即将开启的两个世界充满期待。
　　不过周阳并没有立即去查看即将开放的世界，而是迈步走出万界楼，身影出现在明雅小区。
　　“叮铃铃……”
　　周阳佩带身上的手机铃声响个不停。
　　信息只有五条，一条是五天前，周小玲发的，在三立超市工作已经满一个月，发了工资要请周阳吃饭。
　　大约三个小时后，又发了一个消息，让他工作不要太辛苦。
　　第三条信息是周文静三天前发的，说周霸天他们几人的身体已经完全康复，她也放暑假，要在家做饭犒劳他一下，问他什么时候有空？
　　大约一个小时后，让他不要在拼命赚钱，注意多休息。
　　看着上面的消息，周阳心中微微一暖，还是有人关心他的。
　　无论是在高中还是在大学，他在别人眼里就是一个学习狂和一个工作狂，沉默少语。
　　和同学也只是互相认识，如果说熟悉，恐怕就和他一个寝室的室友了，毕竟天天晚上睡在一起。
　　不过在看到第五条信息后，周阳眼皮一抖，是国家警察总部发来，全国通缉一个黑衣人，‘黑面怪’。
　　一个在楼顶上飞跃的黑影，显然是摄像机不经意间拍下来的一个侧面。
　　不过周阳在看到黑影第一眼，就认出此人就是唯一一个进入万界楼，和他同一个世界的人，而且进入万界楼一次后，就再也没有出现在万界楼的陈峰。
　　上次见到陈峰，还是在他和布玛、东方不败去图书馆买火漫画的时候，在一个巷口遇到的。
　　陈峰为救一个中年妇女被抢劫犯毒打。
　　“因为这段时间出差忙，忘了看手机，一会我就到周家园。”周阳将这条信息分别发给了周小玲和周文静，驱车向周家园赶去，同时他的手机播放着一个个关于对陈峰看法的采访视频。
　　“现在是一个科学的时代，根本不可能存在超自然现象，他身上发出的诡异紫光，一定是科学仪器造成的，我以我的人格担保。”一个知名专家在视频中，一脸肃穆道。
　　“当然也有可能是外星武器。”
　　这位知名专家显然完全忘记，上次在电视台上，他已经因为预测失败，没了节操。
　　“还扮超人，耍什么帅，他就是一个装逼犯，活该被通缉！”一个小太妹骂骂咧咧道。
　　“虽然我上次被他从流氓手中就出来，我虽然感谢他，但是我还是认为他是一个自私的人，他拥有这么厉害的能力，为什么不上交国家，为什么不和大家一起分享？”
　　“他就是一个垃圾，一个只顾自己，完全不顾大家的垃圾，活该被大家通缉，我要是知道他的消息，一定将他举报，狠狠的把他家里的一切人全都举报，拿五十万奖金。”
　　“完全是个人英雄主义，他的能力为什么不分给大家，为什么自己保留，他一定有什么不可告人的阴谋。”
　　“虽然我对他的行为赞同，但我不认同他的品格，他就是一个伪君子，表面上正义凛然，实则只是让大家崇拜他而已，不然为什么隐藏自己的真实身份？”
　　……
　　周阳翻开一条条信息和视频，关于陈峰变身黑衣怪在都市行侠仗义的行为，有九成九的人认为陈峰应该将他获得的超能力的方法公布出来。
　　并且接受国家有关部门的适当研究，为全人类的进步，贡献他的一份力量。
　　剩下的百分之一，认为陈峰的能力完全是科技装备，获得了外星科技，应该公布出来。
　　无论是各大媒体，还是各大报纸、各大电视台，不是对他通缉，就是对他进行批判，完全是一面倒的形式。
　　周阳也只在很少一部分个人论坛上，看到一些支持陈峰的人。
　　不过仅仅几分钟后，这些论坛就被查封，至于有没有被查水表，周阳就不知道了。
　　陈峰花了十年寿命买了一本紫霞神功，后来周阳赠送的一个锦盒中，是一个一流高手的纯正内力，在被系统优化后，这内力可以被任何修炼秘籍的人轻易吸收。
　　很明显，陈峰获得力量后，走上了一条和美国队长一样的路，只可惜他的运气差很多，别人成英雄，他成通缉犯。
　　周阳有些感叹，幸好自己没用武力装逼，不然周家园的那些孤儿就麻烦了。
　　他现在的实力，已经无惧大部分武器，现实世界根本无法威胁到他丝毫。
　　陈峰分别在淮安市和周围的两个市出现身影，特意留下一个和三个市临边的泰封市没有去过。
　　而且泰封市在不久前，进行了一次人口普查。
　　只要身高在一米七以上的人，无论男女老少，还是残疾重病，全部被警察挨家挨户查了一个遍。
　　至于淮安市和其他两个市被查的也很紧，交通出行，路口摄像头，机场，公交车站可以说全被查了一遍。
　　周阳眉头微皱，这么仔细的搜查，应该已经怀疑到陈峰身上，他只是一个高手，不可能没留下线索，并不会飞天遁地。
　　难道这一切的动作，全部都是国家故布迷阵，陈峰的行踪早就被发现？
　　陈峰同时出现在三个市，不过这三个市出现的范围，都有一个共同点。
　　一个半弧形，这个距离，有可能就是陈峰可以在一夜之内赶回家的时间。
　　他都能看出来，国家的那些精英应该也不难看出，陈峰的活动范围，隐隐间形成了一个半弧形。
　　而这个弧形的圆点，陈峰生活在那片区域的可能性，高达九成。
　　当然也不排除陈峰是一个和柯南一样的人物，能识破国家有关部门的侦测手段，进行反侦察。
　　不过，见过几次陈峰的周阳，可没感觉到陈峰就这么高的智商。
　　而且最为重要的是，在全国发出通缉之前，陈峰就再也没有现身过。
　　只有一种可能，他也发现有人监视他，或者监视他所在的区域，这是一个武道强者的第六感，对周围环境的危险感知。
　　一个初入大学的大学生，一方是国家精英，这全方位的通缉和谴责，很有可能是一个心理战。
　　现在陈峰的心里一定不好受，甚至感觉冤枉。
　　这时如果哪个国家领导人出现在他的面前对他加以抚慰，甚至对他的行为，进行一番肯定。
　　结果可想而知。
　　那么他呢？
　　周阳心中微微一突，他突然出现的大批遗产，进行买房，这个周阳倒不怎么在意。
　　系统安排的很合理，即使国家去查，也可以在美国查到合理的来源，就是一大笔普普通通的遗产。
　　至于买炸药，买铠甲，这两件事情全部都是他改变样貌以后做的，他们想查也查不到。
　　最有可能让他暴露的地方，是他带东方不败和布玛去图书馆的时候，东方不败把好多人给扎软了。
　　如果没有陈峰这件事，那些人恐怕以为自己的身体，那方面出了问题，最多偷偷进医院检查一下。
　　可是在出现陈峰这件事后，很容易让人联想到武侠色彩或玄幻色彩，他们三人一定会被图书馆里的摄像头拍下身影，而那个身影可是周阳的真正面目。
　　不过以周阳对周围环境的敏感程度，若是有人对他进行监视，即使几千米外，用望远镜监视，他也能感觉到。
　　可是他从来没有感觉到什么监视？
　　不对！
　　周阳这才想起一个很重要的问题，摄像头！
　　他从来都是自动忽略摄像头的监控。
　　尼玛，可是路边的摄像头到没多出多少，样貌也没什么变化？
　　“系统对全国所有网络进行筛选一遍，看看我是否暴露？”周阳轻轻一叹道，他自己到不怕麻烦，主要怕给周家园带来困扰。
　　“需要20价值点，是否支付？”
　　“是！”
　　“宿体的信息并没有暴露，被东方不败袭击的人中，只有一人还正常，其他人本来就是软的。”
　　周阳，“……”
　　“那关于周家园内的孤儿残疾康复的事情呢？”周阳眉头微皱道，这么多的残疾儿童，这么快就康复，不可能不引人怀疑。
　　“庸医害人！”
　　“有个有钱人做大哥真好！”
　　周阳，“……”


第191章 解决办法
　　周阳将车停在周家园的停车位，走下车，陈峰的事情暂且押后，等回去的时候，再去解决。
　　“周霸天，开门。”周阳对着东张西望，满脸苦瓜色的周霸天喊道。
　　“周大哥，你终于来了。”周霸天兴奋道，站岗什么的，对他来说太辛苦，周阳来了，他就不用站了。
　　“站一会就累成这样？”周阳捏了捏周霸天的脸蛋说道。
　　“周阿姨正在里面做饭呢，小玲姐也在里面帮忙呢。”周霸天将周阳的手拍掉，一脸嫌弃的模样，最近又重了几斤，肯定是因为周阳上次拉扯的关系。
　　“她们这次做的饭，很丰盛。”周霸天感觉自己的口水，都止不住流下来。
　　“周大哥。”一会的功夫，周阳就被一群小孩子围住。
　　“今天才有空吗？别累坏身体。”周文静冲着周阳甜甜一笑。
　　她上身穿着简单而又休闲的白色衬衫，下身一件淡蓝色的牛仔裤，看起来充满青春的活力，仿佛一朵初春盛开的梅花，美丽而又淡雅。
　　“嗯，工作不是很累，就是有些麻烦。”周阳说道。
　　“周大哥，你见过黑衣侠吗？”周霸天满脸崇拜道，“当黑夜降临时，黑衣侠就会降临在城市的黑暗处，打跑坏人。”
　　“知道一些。”周阳点了点头，绝对是陈峰那货体内的二逼因子爆发，在都市中装起了超人。
　　“我们全都是黑衣侠的粉丝，可是周阿姨的论坛被封了。”周霸天有些失望道，个人论坛要求实名制，未成年人不得注册，他们都是用周文静的帐号。
　　几个小屁孩疯狂刷屏，结果被封了。
　　周阳笑了笑，没有再说什么，网上能看到的，都是需要别人看到。
　　最后周阳也进入厨房帮忙，一起吃了一个快乐的午饭后，周阳就开车载着所有的人，去了周小玲的工作地点。
　　整整逛了半天的超市，那些兴奋的小屁孩，才歇停下。
　　“周小玲和我一起有事出去，先下班了。”周阳对着周小玲的上司说道。
　　主管就是之前的中年妇女领班，被总经理安排成了周小玲的上司。
　　她自然连连点头。
　　“周阳，东西我帮你拿一下吧。”周文静看着身上挂满周包裹的周阳，要将挂在周阳脖子的几个包裹取下。
　　“不用，小意思。”周阳摇了摇头，他提的东西都是杂七杂八的东西。
　　小孩的零食和水果居多，这些重量对别人来说，可能有些重，但是对他来说，和拿一个苹果没什么区别。
　　将周文静一行人送回周家园后，周阳再次被一群小屁孩拉着吃完晚饭，晚上八点多，才离开。
　　“小心一点。”周文静轻轻摆了摆手，轻声叮嘱道。
　　“知道了！”周阳挥了挥手，开车回到明雅小区。
　　不过回到明雅小区后，周阳并没有回到万界楼，而是踏着宝剑，在系统的指引下，化作一道流光，向陈峰的住处飞去。
　　“没有人监视？”周阳打量着陈峰的居处，微微有些诧异，难道自己估算错误？
　　不过很快，周阳只感觉自己太单纯！
　　陈峰暑假没有回家，而是在淮安市找了一份工作。
　　“陈峰，这次工作多谢你，帮我解围。”和陈峰工作一起回来的是一个看起来二十岁左右的女孩，眉毛弯弯，长相甜美，声音很柔。
　　“没事。”陈峰笑了笑，毫不在意，看着女孩离开后，转身向自己的出租房走去。
　　“陈峰这个月的房租，快要到时间了，记得要交。”一个二十四五左右的女子，从楼上走出来，她身材高挑，面色冷冷，容貌清丽，仿佛一个冰山美人。
　　清丽女子说了一声，转身走入房间。
　　“陈大哥，你回来了，多谢你收留我，我在网上看到一个合适的工作，明天我就去面试。”陈峰打开门，一个脸蛋略显苍白，身体看起来柔弱，模样很清纯的女子，声音轻轻道。
　　“你多注意身体，你父亲应该很快就会原谅你的。”陈峰宽慰道。
　　温柔同事！美艳房东！合租女友！
　　我勒个擦！太狗血了吧！
　　枉他还担心陈峰会不会出什么事，现在看来，完完全全是一个主角待遇。
　　“砰！砰！砰！”周阳从飞剑上一跃而下，将样貌改成中年大汉，就向陈峰的门前走去，轻轻敲了敲门。
　　“你是谁？”陈峰开了门，面色略带警惕问道。
　　“万界楼的人！”周阳面色一笑，真气传音道，“不请我进去吗？”
　　“快请进。”陈峰面色恭敬道。
　　“陈大哥他是你朋友吗？”柔弱女子倒了两杯茶，放在了桌子上，询问道。
　　“你是陈峰的女朋友吗？”周阳笑呵呵问道。
　　“不是不是……陈大哥好心收留我，住几天我就离开。”柔弱女子苍白的脸上带着一丝红润道。
　　周阳一脸无语的样子，分明认为柔弱女子是陈峰的女朋友。
　　“你最近很高调啊。”周阳转头向一旁有些紧张的陈峰说道。
　　“我不知道……以后我不在公共场合……”陈峰隐涩解释道，虽然自己的同事、房东、收留的女孩都是坚定的黑衣侠的支持者，让他很温暖。
　　可是外面的报纸、专家，都认为是黑面怪。
　　一旁的柔弱女子闻言，红润的脸色似乎浓了一分。
　　“记住你所得的东西，都是你在淮安市郊区外，无意中掉进的一个古墓中得到的。”陈峰刚想细说，就听到周阳再次传音，连忙点了点头。
　　周阳想了想，还是决定给国家一些武功秘籍。
　　不过这些秘籍修炼到顶端，也无法抗衡国家机器，不会引起国家混乱，只是需要一个合理的方式。
　　“今天晚上我们再去古墓一趟，上次太害怕，里面的东西，根本没有仔细查找，这次一定要好好找一找，一定还有什么宝贝。”周阳脸上带着一丝惊恐道，自我感觉演技飙升。
　　“国家规定私自进古墓是犯法的。”柔弱女子声音急促道，一脸担忧的看着陈峰。
　　“放心好了，古墓很隐秘，附近根本没人，以我和陈峰的身手，根本不会有人发现。”
　　“你们现在就走吗？陈大哥还没吃晚饭呢？”看着准备起身离去的周阳，柔弱女子声音带着一丝责怪。
　　“边走边吃吧。”周阳说道。
　　陈峰拿起了两个馒头，就跟了上去。
　　“去向你的房东借辆车。”周阳若有所思道。
　　“陈峰，这么晚，他要带你去哪？”清丽房东走了出来，目光略带担忧，一脸警惕的看着周阳变身的中年大汉。
　　“陈峰我把你送到目的地，防止你被人骗，我好报警。”清丽房东目光警惕的打量着周阳，说完就坐上驾驶座。
　　还没走出陈峰居住的小区，三个女生都有一个很适合理由，坐上了车。
　　在车开往目的地的时候，周阳目无表情，却是纷纷传音道路上的一些路人。
　　路人听到的那些声音，仿佛就是从车里传出来的。
　　很快很多人，一脸兴奋的开车跟了上去，队伍越来越大。
　　周阳也在车上干扰了几人的五官，让他们无法发觉后方的人群。
　　盗墓笔记世界，被挖掘过的鲁殇王墓，部分墓穴被周阳花价值点挪移到了现实世界。
　　无尽的白骨，铺陈的足足有一尺，偌大的岩洞里，空荡荡的，显然这处古墓被破坏的很严重，看起来阴森恐怖。
　　周阳带着他们直接从原本九头蛇柏的上空进去，通过车内的一根粗绳，进入真正的墓穴。
　　在他们进入洞内后，很快陆续的大批人马也跟了进来。
　　有的人从之前周阳一行人挖的盗洞进来，有的是顺着周阳的刚刚进来的洞口进来。
　　来到这里的人越来越多！
　　开始在墓穴里四处翻找，甚至一些人自带铲子和锄头挖掘起来，一会的功夫，整个墓穴已经被破坏的乱七八糟。
　　周阳满意的笑了笑，要赶快搞定，不然警察或者军队一会该赶来了。
　　他的手指轻轻一动，在上方一处岩洞中飞出九个玉简，速度很快，好多人想抓根本抓不住。
　　而后九个白色玉简光芒大盛，又飞回岩洞中。
　　所有的人都呆住了，在他们头顶上方，岩洞中的一个高台上，漂浮着九个发出白玉色光芒的玉简。
　　在玉简刚刚飞舞下来的时候，凡是身体接触到玉简的人，都是一脸兴奋，竟然有一篇武功秘籍传入脑海中。
　　这一下，陈峰只是一个先行进来的幸运儿了！
　　“淮安市郊区，发现战国时期古墓，里面出现就九个玉简，每一个玉简里面都有一份武功秘籍。”
　　第二天，整个淮安市沸腾了，整个中国沸腾了！整个世界沸腾了！


第192章 侦测巨人世界
　　“俄罗斯总统宣称将在明天早晨八点达到中国，进行为期一周的国事访问。”
　　“美国总统暂定明天中午时间抵达中国，回顾两国友好关系。”
　　“英国首相将于明天下午二点抵达中国，加强中英两国友谊。”
　　……
　　周阳看着手机上的一条条信息，微微一笑，淮安市的超自然现象，根本瞒不住，太多的人看到，感受到，接触到。
　　帮陈峰暂时掩饰身份，只是他想给周家园一个安静平和的生活环境而已。
　　陈峰在周围环境的压力和美人计下，泄漏万界楼信息的概率太大。
　　一旦周阳身份暴露，和他关系最亲密的周家园一定会成为焦点。
　　至于把他们带到万界楼，这简直就是一个笑话。
　　他们只是一群小孩，他们的朋友同学都在现实世界，一切认知的物，熟悉的人都在现实世界。
　　去万界楼后，他们的原本生活环境将土崩瓦解，变成一个他们完全不认识的陌生环境。
　　如果不带他们去万界楼，现实世界的一切，无论是原本认识的人，还是认识的物，也将变得无比陌生。
　　他们不是成年人能够很快适应陌生的一切，只是一群心理本就很脆弱的孤儿。
　　这是和周阳最熟悉最亲密的一群孤儿，也是周家园的最后一批孤儿，周阳不希望因为他，将这些孤儿的生活，扭转个三百六十度。
　　现实世界和万界楼的交易，周阳根本毫不在意，现实世界几乎不存在高价值的商品，而且消费能力还不如鹿鼎记世界。
　　他们虽然熟悉什么小说电影情节，周阳只想说现在万界楼连通的世界，还有剧情可言吗？
　　至于畏惧现实世界，怕对他造成伤害，更是一个笑话，他站在那里，让军队用坦克轰，他们也打伤不了他。
　　如果用原子弹炸，周阳只能说，请提高你们从发射到爆炸的速度，如果不能超越周阳对危险的神经感应速度，也没有卵用。
　　无论在哪个世界，现在一个神经反应速度内杀不死周阳，周阳都可以回到万界楼，恢复过来。
　　周阳心神一动，便离开现实世界，回到万界楼。
　　万界楼此时群情仍然十分高涨，每一个人都在等待着万界楼通知世界开启的时间。
　　“万界楼在开启世界之前，决定先带一批人先行进入完全开放的世界，看看你们能否适应那两方世界的战斗方式，在决定开启的时间。”周阳身体悬浮在万界楼半空，让所有的人都能清晰看见。
　　“凡是被先遣队的选中的人员，将不需要支付世界费，同意报名的和你们的会员卡沟通一下，我会从中挑选一部分人。”周阳扫视了下方激动的人群说道。
　　很快万界楼内，听到周阳声音的人，全部选择同意。
　　免费而且能和店主一起去其他世界，本就是一件幸运的事情。
　　“先行选择武道高手，一名宗师级高手，铁胆神侯朱无视。”
　　听着周阳宣布的名字，所有人都没有意外，对于周阳重视铁胆神侯朱无视的程度，都非常羡慕。
　　“先天境高手叶孤城，神雕侠侣世界郭靖。”
　　“后天境高手岳不群，吕布，典韦。”
　　人群中的岳不群一脸兴奋，怎么也没想到这个机会能轮到他，这里的后天境高手太多了，更何况他是一个半步先天境，介于后天境和先天境之间的尴尬境界。
　　“道术高手，王小二，燕赤霞。”
　　“科技世界，何晨光，许三多，星河战队世界的瑞科。”
　　“所有被点到名字的人，可以在万界楼免费租用适当的武器，二十分钟后出发。”
　　武道高手倒没什么选择，武器一般都是自己的武器最适合。
　　王小二选择了一把千年灵木剑，何晨光选择了一把可以发射激光的一种TM12狙击枪，许三多则选了一把重型雷射炮，星河战队世界的约翰尼则使用了他最熟练的激光武器JS1。
　　“我们出发！”周阳手指轻轻一点，一个世界之门出现，周阳率先走了进去，其他人也仅仅跟在后面。
　　墙！巨大的围墙！浩瀚无比！
　　城墙矗立足足有三圈，每一圈的城墙目测都是百米高。
　　只不过第一圈的城墙已经残破不堪，城门洞开，在城墙里游荡着一个个身高数丈的巨人。
　　不仅来自科技时代的何晨光、许三多等人一脸惊骇，即使燕赤霞这种久经风浪的道士，都一脸凝重。
　　好大的巨人。
　　好狰狞恐怖的外貌！
　　“他们的弱点就是后颈处的肌肉，将那里打破他们必死无疑。”周阳和他们几人解释道。
　　而后，周阳的手中金色雷力闪烁，在他的手中形成一杆金色大戟。
　　他轻轻一扔，金色大戟化作一道流光，射在一个大约十米高的巨人后颈处。
　　金色雷力狂舞，整个巨人的头颅爆碎，而后庞大的身体轰然倒下。
　　死去的巨人如同一个掉入岩浆中的冰块，瞬间化为一股白色雾气消散，地上只留下一些少许残留的渣滓。
　　“嗯？你们去那处战场尝试猎杀巨人。”周阳指了指不远处的一处城门说道。
　　在哪里大约有二十万左右的人群，从一道围墙内缓缓走出来，有人手里拿着木棍，有人手里拿着锄头，有人两手空空。
　　不过这些人都有一个共同的特点，面色淡黄，身体虚弱，属于老弱病残一类。
　　一个个巨人见到围墙中汹涌而出的人类，个个一脸狰狞，眼神呆滞却透露着无尽的杀戮，同时城墙上，站着无数冷漠的军官。
　　“这只是在废物处理！”无数的军官面色表情，看着狂奔向人群的巨人，心中坚定道。
　　“吸功大法！”
　　铁胆神侯朱无视全身肌肤变成淡金色，左手泛出诡异的紫色光芒，在吸力下，纵身一跃跳跃到一个身高大约五米高的巨人身上。
　　庞大的吸力对着脚下的巨人吸去，发现吸不出任何能量后，铁胆神侯朱无视隔空一掌就将巨人后颈处的肌肉拍的粉碎。
　　“用武力直接碾压看看。”周阳脚踏银色宝剑，偶尔射出一杆金色雷霆大戟，将快要冲入人群的巨人猎杀，对着下方的铁胆神侯朱无视吩咐道。
　　他想看看宗师级的武者，不去刻意攻击巨人的弱点，是否能杀死巨人？
　　铁胆神侯朱无视闻言，全身功力喷薄而出，化作一到金色流光直接射入一个个巨人体内，将一个个巨人躯体洞穿一个大洞，同时手中形成一个个巨大的真气手掌，隔空向远处的巨人拍去。
　　“局部攻击无效，大规模攻击可以，不过还是尽量攻击头部为好。”看着被洞穿的巨人气势虽然衰弱但并没有死去，被如来神掌拍中的巨人，基本上都死了，周阳点了点头。
　　叶孤城和郭靖还好，通过竹蜻蜓控制飞行后，可以轻易地杀死活动较慢的巨人。
　　而岳不群和吕布、典韦，一个是半步先天境的武者，两个是强化药液强化的超一流战将，吕布还可以用随身佩戴的特制弓箭，进行远距离攻击。
　　而典韦和岳不群则需要近距离搏杀。
　　“后天境高手和强化人，如果没有远距离攻击手段，不适合进入巨人世界。”
　　砰！
　　趴在城墙上的许三多，扣动手中重型雷射炮，一道手臂粗细的光柱直击一个三米高的巨人后颈处，光柱接触脖颈处的瞬间，肌肉瞬间消融，而后整个头颅瞬间爆碎。
　　不过很快附近的巨人向他袭去，许三多只能飞向其他地方，连地上的残余巨人身体组织都不能去取。
　　一旁的何晨光和星河战队世界瑞科同样如此。
　　“科技世界适合伏杀单个或者少量的巨人。”
　　至于使用道术的王小二和燕赤霞猎杀的速度和岳不群差不多，道术对巨人并没有明显的克制作用。
　　“目前的道术不适合巨人世界。”
　　“天神！”
　　“天神！”
　　“天神！”
　　……
　　无论是城外被遗弃的人，还是城内一脸冷漠的众人，此时都一脸狂热的叩拜着。
　　天上中飞行，随意猎杀巨人的周阳。
　　犹如一个魔神将一个个巨人撕裂、拍碎的铁胆神侯朱无视。
　　还有一枪枪将巨人头颅爆碎的许三多等人，虔诚的叩拜着，祈祷着，信仰着。
　　“我们走！”
　　将最后一个巨人猎杀，周阳吩咐道。
　　“巨人世界武道高手最好先天境以上的武者进来，后天境的武者，最好拥有远距离的攻击手段。”
　　“目前的道术高手，不适合在巨人世界。”
　　“科技世界狙击手优势最大，一小队狙击手，甚至可以伏杀十个以下的巨人。”
　　“走！我们去下一个世界。”周阳意念轻轻一动，眼前再次出现一个世界之门，一行人在巨人世界的人，一脸虔诚的叩拜下，踏空离去。


第193章 超限人物
　　哈利波特世界，是一个低级魔法世界，和武道世界的武功相比，魔法看起来攻击更加诡异。
　　因为魔法的攻击看不到，只能靠感觉。
　　这就需要武者有一定的感知力和实力。
　　哈利波特世界，周阳一行人出现在对角巷，这个魔法界最繁荣的商业街道。
　　观看了一些人使用魔法和一些魔法道具后，周阳一行人就离开了。
　　哈利波特世界，就一个大反派伏地魔，还是一个半死半残的魔法师，都能在魔法界活那么久，显然没有什么厉害的存在。
　　只要有能力躲避魔法攻击，让魔法攻击不到，这个世界就不存在危险。
　　回到万界楼后，周阳说明了开启两方世界的时间，在二天以后，也就是大减价活动结束。
　　让铁胆神侯朱无视将开启世界注意的一些事项讲解一下，周阳就查看着万界楼中顾客的信息。
　　因为在万界楼重大活动期间，一些不在系统权限内的世界人物意念，也可能被系统捕捉到。
　　像龙珠世界的孙悟空，布玛，乌龙三人。
　　无限恐怖世界的李萧毅。
　　之所以讲解两方世界需要注意的事项，是因为现在的顾客接触的世界很少，周阳可不想一下子在某一个世界覆灭大量高手。
　　这样万界楼的销售量，可会一下子锐减很多。
　　周阳的目光一扫，数百人的信息，同时出现在周阳的脑海中，很快被他一一过滤。
　　没有！
　　没有！
　　没有！
　　……
　　周阳微微有些失望，在大减价期间，系统的捕捉意念的强度可是加强不少。
　　“嗯？”不过就在周阳将要查看一遍的时候，在一个角落里，竟然发现一个超限人物，也就是目前不在系统世界权限内的人，心中顿时一喜。
　　“姓名：王道。
　　身份：诛仙世界，杂役弟子。”
　　一个身穿粗布麻衣，神情慌张，脸色苍白的少年，在万界楼中摇摇晃晃，但是眼中仍然止不住好奇。
　　嗡~
　　周阳手指轻轻一点，王道已经被挪移到他的身前。
　　“王道你在青云门那一座主峰？”周阳淡淡道，眼神中没有丝毫的波澜，静静的看着已经被吓瘫在地的王道。
　　“店主大……仙，小人朝阳峰……饲养灵兽的……杂役弟子。”王道语音断断续续，带着颤动，整个人跪伏在地战战兢兢，头都快贴在地面上。
　　“你怎么连青云门的太极玄清道都没有修炼？”周阳明知故问道，青云门的至高心法，管理很严格，他一个杂役弟子，很显然没有机会修炼。
　　“小人只是青云门的一个杂役弟子，太极玄清道只有正式弟子才有资格修炼，小人修炼的只是一些养气吐纳的道法。”王道小心翼翼解释道，但是周阳还是从他的眼里看到了一丝不甘。
　　任谁看着别人修炼可以成仙延长寿元的修真功法，而自己只能修炼吐纳养身的低级功法，心里肯定不平。
　　“你是如何进入青云门的？”周阳询问道，这王道的修炼天赋在系统的检测下，很差应该说相当差，可以说有些不适合修仙。
　　“小人的父母曾经救过青云门的一位仙人，是那位仙人安排小人在青云门干上一份杂役弟子。”王道回忆道。
　　“那我问你，你知道不知道现在大竹峰的弟子有哪些人？”周阳想了想道，这诛仙世界的剧情不知道有没有开始？
　　“这个小人清楚，大竹峰门下大弟子宋大仁，大竹峰门下二弟子吴大义……小师妹田灵儿。”王道说道，大竹峰门下弟子最少，所以他记得比较清楚。
　　“张小凡还没有拜入青云门。”周阳心中一松，这样他更容易安排王道。
　　因为现在的诛仙世界的等级显然超过系统目前开启的权限，如同龙珠一般。
　　周阳根本进不去，如果剧情混乱，不适合他进行幕后操纵。
　　“我看你天赋不错，可愿意成为我万界楼的实习员工？”周阳淡淡道，眼睛打量着跪伏在地上的王道。
　　“大仙，我愿意，多谢大仙，多谢大仙！……”王道跪在地上，头磕的砰砰响，双手钻的有些发白，自己竟然遇到这么好的机遇。
　　难道这就是主峰弟子所说的福缘深厚？
　　“想不想成为青云门的正式弟子？”周阳说道，富贵不还乡，如锦衣夜行，对于王道这样的小人物，获得如此大的机遇，自然希望想回到青云门，一展风采。
　　看着王道的头，磕的砰砰响，就知道他的想法了。
　　“在青云门有没有喜欢的弟子？”周阳问道，必须给王道加一点动力，他的性格看起来也是一个懦弱型的。
　　必须让他有一个奋斗目标，不然性格软弱的他，修炼青云门的功法可能进境很慢。
　　王道闻言，动作微微一滞，脸色微红，显然他这个年纪，已经青春期懵懂。
　　更何况在青云门修炼的女弟子，更是娇艳无比，美丽动人，他这个年纪如果没有一个暗恋的对象，周阳只能怀疑他的取向问题。
　　“想不想和她结为道侣？”周阳微微笑道。
　　王道的脸色更加红。
　　“第一步成为正式弟子，然后成为亲传弟子，再成为朝阳峰的最强弟子，想必这样的身份，应该能够让你拥有勇气，追求那个女弟子的资格吧。”周阳继续蛊惑道。
　　“你应该知道万界楼是干什么的，就是搜集各个世界的各种资源拿来交易，青云门的一切修真功法和丹药灵兽、灵药都在万界楼的收藏之列。”周阳并没有隐瞒。
　　跪伏在地下的王道，红色褪去，脸色变得苍白无比，难道让他去青云门偷东西不成？
　　“放心，青云门的东西都会以正常的手段来获取，像门派奖励，你自己在山中搜寻的宝物获得。”周阳说道。
　　“愿意，小人愿意。”王道连连点头道。
　　“所以你在青云门的身份很重要，如果你的天赋实力都突然骤增，朝阳峰的首座一定怀疑你的身份，有可能你会被赶出青云门，现在我会提升你的实力和你对道的感悟。”周阳说道。
　　“穆教授给他量身定制一份神之药液，记住速度要快。”周阳一挥手，在实验室中，时刻检测机器正常运转的穆教授，被周阳挪移到跟前。
　　“嘿嘿嘿……小子运气不错。”穆教授嘿嘿怪笑，一脸好奇的打量着王道。
　　“伸出手。”穆教授对着跪在地上的王道吩咐道。
　　“是！”王道机械的听着穆教授的吩咐，将一只手臂伸出。
　　穆教授抽出一注射器血液后，就快速离开了。
　　他可不敢在周阳面前延迟一丝一毫时间。
　　“你喜欢什么？拳，刀，剑，戟，还是什么武器？”周阳问道。
　　“我喜欢剑！”王道连忙回道。
　　“你一般都是在什么时候开始饲养灵兽？”周阳询问道。
　　“每二天喂养一次。”王道回到。
　　“也就是说你只能在万界楼待一天了，万界楼的工作你可以不用在意，注意在青云门别被人发现，不然你应该知道匹夫无罪怀璧有罪的道理，你那方世界的天道，我现在还没有实力压制，对我很排斥，如果你遇到危险，我暂时可去不了那方世界救你。”周阳提醒道。
　　在万界楼权限以内的世界，实习员工暴露身份就暴露身份。
　　他们可以把知道他们身份的人，也带进来万界楼，这样他们根本没有丝毫危险，而且还会被发现的人恭敬对待。
　　但是不再权限内的实习员工就很麻烦，他们自己只能进入万界楼，王道要是被青云门发现诡异消失，就会失去太多的价值，想必他自己也清楚。
　　同时周阳和诛仙世界的联系就变得微乎其微，王道一出现就被高手追杀，能够给万界楼带来的商品太少。
　　如果在万界楼的扶持下，一步步走上朝阳峰最强弟子，朝阳峰首座，甚至青云门掌门，那么接触到的天材地宝和功法灵器，可是远远超过一个被追杀的人。
　　王道已经吓得瘫倒在地，浑身瑟瑟发抖，眼前的大仙，竟然以天道为对手，那该有多么厉害？
　　“现在，我先让人来给你讲解剑道。”周阳淡淡道。


第194章 王道
　　诛仙世界道法昌盛，修炼之人大多可以驭使灵器用于战斗，谁的境界高，谁的灵器厉害，谁修炼的道法高深，谁就最厉害。
　　在这三个方面，万界楼目前能够帮王道的也就是境界上的提升。
　　不过，一旦万界楼提升王道的实力，他再想拜入青云门，就千难万难，那么只能提升王道的潜力。
　　潜力一方面包括资质，同时也包括眼界。
　　周阳对着系统说了几句，不一会的功夫，西门吹雪，叶孤城，风清扬，张三丰四人走来。
　　“起来吧，仔细看着他们四人的剑法。”周阳对着跪伏在地的王道说道。
　　这四人的剑法包含四种不同的意境，王道只要能学会任何一人的一点皮毛，在以后同等境界的战斗中，都能取得一定的优势。
　　西门吹雪四人倒没怎么介意别人学习他们的剑法，毕竟他们修炼的剑法秘籍，不是他们自己交易了，就是被别人交易了。
　　不管他们想不想流传给别人，都已经传出去了。
　　四人将自身剑法精粹演练一遍就离开了，王道看完后一脸迷茫。
　　周阳没期望王道一下子可以理解，等他修炼到一定程度，记起今日演练的剑法，想必应该可以领悟一二。
　　“现在改变你的资质。”周阳淡淡道，手掌一挥，三滴尸王精血出现在周阳的面前。
　　为了提高王道的资质，周阳可是下了血本。
　　“去！”周阳一指，三滴尸王精血射入王道的心脏处，尸王精血进入王道心脏的一瞬间，便融入其中。
　　不一会，其心脏流出来的血液，就出现一丝丝淡青色的血液，向全身流动。
　　周阳点了点头，其身体已经拥有吞噬其他基因的能力，这样他的躯体天赋，就能在吞噬中不断增加，逐渐改变他资质的问题。
　　“店主，已经配置好了。”穆教授满头大汗的跑来，手中拿着一瓶淡蓝色的药液。
　　“喝下去吧。”王道听见周阳的吩咐，连忙接过穆教授手中的神之药液，喝了下去。
　　“试试你能操控什么异能？”周阳对着身体毫无变化的王道说道。
　　砰！
　　王道意念集中，下一刻手中冒出一团火。
　　“嗯，还行，你可以回去了。”周阳点了点头，“临时员工卡你拿住。”
　　王道接过临时员工卡，再次给周阳扣了几个头，就急忙离开，已经到他饲养灵兽的时间。
　　看着离开的王道，周阳的身影一动，出现在休息室。
　　同时他的手掌轻轻一挥，一幅画面出现在他的面前，画面中显然是王道和他周围三丈的情景。
　　王道从一间楼阁内小心翼翼走出，而后就拿着青云门专门饲养灵兽的灵粮，向朝阳峰的灵兽园走去。
　　灵兽园内有全身鳞甲的巨兽，有浑身雪白的飞禽，有背身双翅的怪兽……
　　王道进去后，那些懒散的灵兽连忙站起身，向王道走去。
　　这些灵兽大多是普通弟子的低级灵兽，以王道的级别，根本不可能接触门派的高级灵兽。
　　“王道，你今天去哪了？”一个看起来三十岁左右的中年男子走了过来，对着王道一脸关心道。
　　刘元浩一个玉清第五层的弟子，当年下山寻找炼制灵器的材料，被魔教之人打成重伤，虽然逃脱，但是昏迷在深山中。
　　本以为必死无疑，结果被进山打猎的王道父亲所救。
　　伤势好一些后，就离开王道家，回到青云门治疗伤势。
　　在青云门伤势康复后，就打算给王道家送一些金银，以作报恩之用，结果王道一家包括他的村子，全都被土匪所杀，他在王道家的地窖发现昏迷的王道，就带回青云门。
　　以他的地位和王道的天赋，想让王道正式拜入青云门根本不可能，在他送给一位长老不错的寒铁后，王道被留在青云门做一个杂役弟子。
　　“刘叔，我体内觉醒了这个。”王道有些结结巴巴道，显然对欺骗自己的救命恩人，感觉有些愧疚。
　　“什么？”刘元浩一脸惊诧，王道身上怎么会冒出的火焰，他根本没有传给他火系方面的道法，而且这火焰好像是他体内自带的？
　　至于王道有些慌乱的表情，他到没怎么奇怪，王道的性格有些懦弱，他很清楚，身上发生这么大的变化，有些慌乱很正常。
　　“我带你去见首座。”刘元浩一脸兴奋道。
　　虽然不知道王道的体内为什么会冒出火焰，不过在他想来这一定是什么非同一般的体质，那么王道就可以正式拜入青云门。
　　刘元浩脚踏飞剑带着一脸紧张的王道向朝阳峰的主峰飞去。
　　朝阳峰的首座商正梁检查几番后，也发现不出什么端倪。
　　虽然王道的修炼资质仍然很差，朝阳峰首座商正梁还是感觉到王道的血液内，有一股奇特的力量，仅仅思考片刻就同意让王道成为正式弟子。
　　一个正式弟子身份他还是能决定的，这种奇特的体质，或许将来非同一般。
　　王道被朝阳峰首座商正梁安排给刘元浩教授，同时他的心里，也对这个拥有特殊体质的王道留下一点印象。
　　“王道，今后这里就是你的房间，以后就不用去饲养灵兽了。”
　　“你虽然得首座看重，但一定不要懈怠，我现在先传你一些本门的入门道法，你记住后，要勤加修炼，有什么不懂得可以来问我。”刘元浩带着王道进入一间阁楼，语重心长道。
　　“是，刘叔。”王道一脸激动道。
　　想不到竟然和店主猜测的一样，自己这么快就成为正式弟子，能修炼青云门的最高心法。
　　刘元浩点了点头，同时一脸正色道，“另有一事，我不得不正告于你，本门奇术，精深神妙，邪魔妖人，多有窥探。你需立下重誓，学成之后，若非本门弟子，决不传于外人。”
　　王道心中一动，精神有些恍惚，想到自己的身份，不过很快点了点头，如果不发誓，恐怕连道法都学不到，他怎么帮助店主在这方世界，搜集天材地宝，功法灵器。
　　于是郑重道，“苍天在上，弟子王道日后若泄露青云门道法秘密，必遭五雷轰顶，死无葬身之地。”
　　刘元浩微笑点头，将太极玄清道玉清境的前三层的修炼方法，仔仔细细的给王道讲了一遍。
　　同时万界楼休息室，周阳的面前也形成了一个淡白色玉简。
　　“太极玄清道，极品道法，残篇，青云门镇派绝学，价值：2000价值点。”
　　周阳满意的点了点头，投资在王道身上的价值点，这么快就收回来了。
　　而且，这三层太极玄清道带来的隐藏价值点，绝对远远超过投资在王道身上的价值点。
　　“店主，去倩女幽魂世界，执行任务的小队，其中一名队员被鬼魂夺舍，怎么处理？而且他还威胁万界楼。”高要轻轻敲了敲休息室内门，而后走了进来，一脸愤怒道。
　　竟然吃了雄心豹子胆，敢威胁万界楼。


第195章 专职任务
　　“你们这些凡人，知道我是谁吗？我是千年树妖王姥姥坐下的女鬼。”
　　“姥姥还和阴间大妖黑山老妖交好，你们敢这么对我，必死无疑。”周阳出了万界楼，就见到一个被王小二镇压的男子跪在地上，阴阳怪气道。
　　因为，他发出的声音是明显是一个女人的声音，这名小队成员的身体已经被女鬼占据。
　　“这是姥姥的请柬，想请店主去做客。”女鬼见周阳出现毫不畏惧，目光斜视着地上的红色请柬，对于她们这些女鬼来说，黑山老妖才是天。
　　什么店主，万界楼，在姥姥滔天的法力下都将灰飞烟灭。
　　不然这店主怎么会有这么多弱小的手下？
　　砰！
　　周阳懒得听他废话，手指轻轻一指，一道金光射到跪伏在地上的男子身上，女鬼连同外面的皮囊全部爆碎，消散在万界楼中。
　　看着爆碎的一点渣都不剩的女鬼，万界楼所有顾客眼皮直抖，心惊胆寒。
　　这就是店主的实力吗？
　　一指之下，灰飞烟灭！
　　“怎么回事？”周阳转头看向其他几个面色发白，浑身精气神仿佛被抽干，两腿颤抖不停的队员。
　　“我们将任务……执行完毕后，就想在那方……世界逛逛，结果走到了……兰若寺……”鹿鼎记世界的平南王吴三桂的世子吴应熊结结巴巴道，根本不敢丝毫隐瞒。
　　他也怕被打的渣都不剩，应该说是现在的大将军兼左丞相吴三桂的公子。
　　“你们犯规了！”周阳冷冷道。
　　“任务奖励不发！取消进入万界楼的资格！一人抽取一半的灵魂力以示惩戒！”周阳淡淡道。
　　四人体内的精气神髓全都被千年树妖精吸的一干二净，好运的话，还能活十几天，倒霉的话，可能两三天就死了，根本没有丝毫生命力可言，只能抽灵魂力。
　　周阳的话音刚落，吴应熊和他的三个手下的灵魂，直接从体内缓缓飘了出来。
　　以往周阳抽出灵魂力或者生命力都是不让这些人看见，或者也只是让他们看到最后的状态。
　　现在竟然有人敢违背他定制的规则。
　　他已经说过，执行任务期间，不得离开任务区域一公里范围，同时任务完成后，逗留时间不能超过半个时辰。
　　这几个货，显然在兰若寺飘飘欲仙呢！
　　给吴应熊几人的惩罚，同时也是给其他人的警告，万界楼的规定不允许任何人违背。
　　四个薄薄的，几乎透明的灵魂，飘在半空，一脸茫然，神情呆滞。
　　滋滋滋！
　　一阵阵清脆的撕裂声，在万界楼响起，声音虽然很轻，但是传进每个人的耳朵里，都感觉灵魂在颤抖。
　　四人的灵魂竟然被中间撕成了两半，撕得弯弯扭扭。
　　看着一点一点，被缓慢撕成两半，面目痛苦不堪的灵魂，以及下方面无表情的身体，所有人都感觉不寒而栗。
　　周阳手一挥，几人的身影消失在万界楼，同时他们和万界楼的联系也被他截断。
　　也就是说他们再也进不来万界楼，即使有人想带他们进来，也不行。
　　“店主，这千年树妖应该是兰若寺附近的大妖，树妖精姥姥，他操纵女鬼迷惑行人，那几人显然被女鬼迷惑，而且全身精气神被吸的一干二净，回去后恐怕就会立即大病，活不过一个月。”燕赤霞走到周阳的面前小心翼翼解释道。
　　他也被周阳的惩治手段吓得心脏扑扑直跳。
　　“店主我这就带人灭掉树妖和黑山老妖。”铁胆神侯朱无视对着周阳说道，敢挑战店主的威严就是找死。
　　“树妖再厉害，还能厉害过原子弹，一颗Q弹就能将他送上天。”星河战队世界的瑞科，一脸跃跃欲试的模样，这可是一个在店主面前表现的好机会。
　　“店主，树妖和黑山老妖，我也听过过，只要店主吩咐，俺老猪愿意赴汤蹈火。”倩女幽魂世界的猪行云，连忙表态道。
　　“店主，虽然剿灭老妖我们可能办不到，不过我们八国的强化人全部听从店主的调遣。”八国联军中的宋太宗赵光义连忙说道。
　　……
　　“不用，这次我亲自出手。”周阳拒绝了万界楼中其他人的帮助，一个还需要操纵女鬼才敢害人的树妖，一个连金刚经都害怕的黑山老妖，根本不是他的对手。
　　“叮咚！树妖精挑衅万界楼威严，特发布宿体专职任务，一天内必须消灭所有忠于树妖精的势力，消灭或镇压所有和树妖精交好的势力，任务奖励：随机奖励一次超限世界十天之行，失败惩罚，宿体一切技能清零。”
　　“叮咚！提醒：执行任务期间，宿体将拥有先天惊雷功大圆满境界，任务结束后，宿体恢复原本境界。”
　　听着系统的提醒，周阳脸上不由露出一丝笑容，他现在只有先天惊雷功第六重的境界，杀死树妖精和黑山老妖，倒不是问题，但是想要碾压，根本做不到。
　　原本打算将身上的天道功德兑换成价值点，将先天惊雷功再升一级，做到碾压千年树妖精和黑山老妖。
　　如果消灭树妖和黑山老妖，不能碾压，效果恐怕适得其反。
　　不仅不能立威，反而会弄巧成拙，让大部分人失去对他的敬畏。
　　将先天惊雷功升到第七重，周阳完全有信息碾压千年树妖和黑山老妖。
　　不过，现在更好，不仅不需要兑换掉自己身上的天道功德，而且将暂时拥有最强状态的先天惊雷功。
　　即使最后恢复原本状态，周阳也将感受到先天惊雷功达到最高境界的状态，以后完全可以自己修练。
　　更何况还有一次随机一次超限世界十天之行的奖励。
　　嗡~
　　周阳的身体已经消失在万界楼，不过万界楼中出现一副巨大的屏幕，屏幕中能清晰看见周阳的身影。
　　屏幕中，可以看见周阳静静的站在一个破烂不堪的寺庙前面，上面一个破旧的牌匾上，写着兰若寺三个鎏金大字。
　　而后就见周阳一迈步，已经出现一个灯火通明的巢穴中，千年树妖精的巢穴。
　　“你是何人？”横躺在石座上的千年树妖精不男不女，瞳孔微缩，目光凝重的打量着眼前突然出现在的男子。
　　好快的速度，好诡异的身法，自己竟然没有听见，没看见，没感觉到这个突然出现的身影。
　　难道这就是他修炼的空间挪移身法？
　　“你说要请我做客，怎么这么快就忘记了？”周阳面无表情道。
　　“原来是万界楼的店主，你可真是有意思，竟然在凡间做起了生意，那什么大清朝的世子他们，我可是给你放回去了。”千年树妖精不阴不阳道，目光中透露着一丝玩味。
　　同时也有这一股好奇，不知道人间什么时候，出现这么多王朝。
　　而且还有什么强化药液，能飞上天的飞船，难道是因为自己待在老巢时间太久，和外面的接触少，不了解外面的信息。
　　看来以后自己要多出去走走，眼前这人不知道什么妖精，竟然干起了买卖。
　　自己是不是也要建立一个超大型的王国，那么以后自己想吸什么男人，就可以从国中任意挑选。
　　周阳眼皮一跳，还是个宅妖啊！
　　还以为大清朝，是倩女幽魂世界的，他自己到底脑补了多少信息，才把万界楼看成和他同一个世界的存在。
　　“店主，我对你店里的能飞上天的大船，很感兴趣，还有你的空间挪移大法，连我都追踪不到怎么离开的。”
　　“你店里不是什么都可以交易吗？”千年树妖精一脸贪婪道，那空间挪移大法简直是保命的圣法，幸好自己只是让一个女鬼占据其中一个人的身体，自己没有冒险尝试。
　　不然被挪移到他的巢穴，他可将占据天时地利，现在自己可是占据地利人和。
　　“这些宝贝你看行不行？”千年树妖精一挥手，在他的面前出现三个红色锦盒，每一个红色锦盒内，都躺着一根千年人参，同时一旁还站着三个美艳的女鬼。
　　如果周阳真有空间挪移之法，显然几根千年人参和几个女鬼，根本无法交换，在千年树妖精的巢穴，他自信心显然很爆棚。
　　不过，他又不想撕破脸皮，才给周阳一些宝物，让周阳一个台阶下。
　　“你学过物理吗，知道为什么打雷下雨天，不适合躲在树下吗？”周阳目光微冷，一双瞳孔已经完全变成了金色，一股毁天灭地的暴虐气息，从他的体内喷薄而出。


第196章 你很有钱途
　　巢穴外，乌云滚动，遮天蔽日，仿佛末日降临，寂静无声。
　　一道道手臂粗细的银蛇在乌云中狂舞，悄无声息，和周阳体内的金色雷力发生共鸣。
　　“你敢在我的地盘动手？”千年树妖精目光森寒，冷冷的盯着周阳。
　　这里可是他的地盘，不仅阵法重重，而且巢穴内更有数百名女鬼供他驱使，实力比外面至少高上二成。
　　“落！”
　　周阳打量了一眼千年树妖精的巢穴，轻吐了一个字。
　　千年树妖精巢穴上空，雷霆翻滚，惊雷炸响，仿佛雷神灭世，整个巢穴方圆千米全部被银色雷电暴雨笼罩。
　　同时一道较粗的银色雷霆，直劈在千年树妖精的天灵盖上，将其击穿。
　　雷霆暴雨持续了仅仅三个呼吸，便消失的无影无踪。
　　同时巢穴上空的乌云散去，又恢复到晴空万里，白云悠悠，仿佛刚刚的灭世景象只是一个幻觉。
　　不过千年树妖精的巢穴方圆千米，凡是游荡的鬼混全部灰飞烟灭。
　　石座上的千年树妖精面部还保持着冷酷的表情，不过已经魂飞魄散。
　　“这就是店主的实力吗？”万界楼内的所有人目瞪口呆，只是轻吐了一个字，天上的雷霆都随之落下，难道这就是言出法随吗？
　　“可是，这真的是店主的全部实力吗？”所有人看着一脸淡定从容的周阳，仍然忍不住自问道。
　　“是收获的季节了。”周阳一挥手，千年树妖精的所有收藏全部内周阳收起。
　　同时他死后已经变成的巨大妖体也被周阳收起，这是一棵千年柳树精，他的妖体有很大的价值。
　　“下一站，阴间黑山老妖！”周阳嘴中念了一句口诀，阴间大门瞬间洞开。
　　周阳可不管什么白天不能进入阴间的规定，有实力就任性。
　　先天惊雷功大圆满的境界，在倩女幽魂世界，就是无敌的存在。
　　“你是何人？”黑山老妖看着慢慢向他走来的年轻人，面色凝重道。
　　现在是白天，阴间竟然进来一个人类，这如何不让他吃惊？
　　年轻人看起来走的很慢，可是他的每一步都是数十丈。
　　“送你归西！”周阳淡淡道。
　　“哈哈哈……你这人类未免太猖狂了些。”黑山老妖怒极反笑，他从一个小妖崛起，到雄霸阴间一方，他靠的是实力，是强大的实力。
　　不知道多少自诩正道巨头的人，都被他斩杀与此。
　　而且这里是阴间，对人类的道术克制的很重，无尽的阴气，杀气，怨气都是修炼妖力的最大补药，是妖魔鬼怪的天堂。
　　“雷来！”周阳说道，声音带着一丝威严，带着不容置疑。
　　“哈哈哈……”不仅黑山老妖笑的一脸狰狞，甚至那些小鬼都笑弯了腰。
　　这是哪里？
　　这是阴间，天下最至阴致邪的地方，你却召唤至刚至阳的雷电，而且连一个咒语都不念，怎么可能有雷电出现，他还真以为自己是雷神？
　　下一刻，无论是笑容满面的妖魔鬼怪还是讥讽的黑山老妖，面色瞬间凝固。
　　光！
　　无尽的光芒！
　　一道道银辉，照耀阴间。
　　阴间仿佛突然升起一团银色的太阳，照亮了一片天地。
　　阴间无数正在修炼的妖魔鬼怪，只感觉浑身魔力涌动，仿佛不受控制，如同走火入魔一般，有一股死死克制他们的力量，在逐渐变强。
　　“这是什么？这竟然是雷！”黑山老妖身旁的小妖和鬼怪抬头呆呆的望着上空不断翻滚的银色波涛，银色波涛仿佛泛滥的洪水，规模越来越大。
　　一会的功夫，黑山老妖的领地上空，一片银白色。
　　“逃！”黑山老妖现在只有一个念头，遇到真正的高手了，而且一个超出他想象的高手。
　　竟然意念引来天上雷霆，而且直接进入阴间，他可从来没有听说过这么恐怖的存在。
　　这样的人根本不应该存在这个世界。
　　嗤！
　　黑山老妖的速度很快，可是他还是快不过雷霆的速度。
　　一道道拇指粗细的银色雷霆，如同一根根银枪，将黑山老妖的身体洞穿出一个个密密麻麻的小洞。
　　砰！
　　黑山老妖在麾下妖魔鬼怪目瞪口呆的表情下，坠落下来，死的不能再死。
　　“快跑！”
　　作为黑山老妖的手下，这些妖魔鬼怪也不是什么好角色，见黑山老妖身死，顿时大难临头，四散逃命。
　　可是天上的银色浪涛，瞬间变成倾盆暴雨，将黑山老妖的领地完全覆盖。
　　雷霆暴雨消散，阴间再次恢复灰蒙蒙一片。
　　“看够了吧？可以出来了吗？”周阳抬起头，打量着天空上黑茫茫的一片，在哪里他感觉到一股强大的意念。
　　如果不是他的功力被系统提升，恐怕都感觉不到这个隐秘的存在。
　　“我出不来。”这是一个充满童稚的声音，语气中充满着无奈。
　　“你叫什么名字？”周阳眉头微皱道。
　　“我叫阎罗，从出生就有这个名字，阴间归我管。”阎罗语气中带着一丝自豪。
　　“哦？那这里的轮回转生也是归你管了？”周阳面露微笑道。
　　“是的，我从出身就能管理轮回，好像只要一直管理下去，我就能走出来。”阎罗语气带着一丝失落，“可是我感觉已经过去很久，可是我还是不能出来。”
　　“先天神灵吗？”周阳喃喃自语。
　　“算了，管他是什么，只要能管理轮回就是一个潜力巨大的客户。”周阳摇了摇头，“你知道怎么加快你出来的速度吗？”
　　“知道，就是让阴间的妖魔离去，鬼魂投胎转世。”阎罗说道。
　　“那你怎么不把他们赶走？”周阳好奇道。
　　眼前的阎罗可是能够调动阴间的力量，就在他引雷到阴间的时候，就有一股力量阻止他，显然是阎罗操纵的。
　　这股力量虽不说多么浩大，但是灭杀黑山老妖这样的小角色，还是可以的。
　　“我要运转轮回，不能使用太多的力量，如果不是你引来的雷霆太多，我怕会破坏阴间，根本不会现身的。”阎罗有些埋怨道，这样他能走出来的速度会慢上很多。
　　“唉~不能走出来就是无趣，你是不知道外面的世界有多精彩，千奇百怪，光怪陆离，真是应有尽有。”周阳摇了摇头，仿佛对阎罗的遭遇无比的痛惜。
　　“你骗我，他们在轮回世界的时候，我把他们的记忆留下，我看过，外面的坏人好多。”阎罗心气不足道，那些被他剥离下的记忆，他只能看上一眼，就消散了，和没看到没什么区别。
　　不过他天天看到阴间，妖魔鬼怪大战，外面肯定像这样。
　　“那算了，我还打算帮你一把，让你走出来，既然你不喜欢外面的世界，你就继续留在这里吧。”周阳感叹道，一脸怜悯的看着上空，转身准备离去。
　　“等一下，既然你打算帮我，我同意了。”阎罗说道。
　　“我现在不打算帮你了，毕竟我又得不到什么好处？”周阳说着，就迈步离去。
　　“别走，你在想想，我应该能帮到你的。”阎罗看着离去的周阳，他在阴间可没见过这么厉害的人，应该可以帮助他。
　　“如果我让一些人在你这投胎转世，保留他们的记忆可以吗？或者灵魂附在死去的生灵身上，能复活吗？”周阳故意蔑视道。
　　“可以，不过每天不能超过九个，不然我就受伤了。”阎罗连忙说道。
　　“阎罗，你很有钱途！”
　　“行！成交，现在我先将阴间给你清理一遍。”周阳满脸笑意道，在阎罗的指引下，走向阴间一个个妖王，鬼王。


第197章 附体重生
　　“这是阴间的第十妖王。”阎罗在周阳耳边轻轻说道。
　　他也只能暂时调动阴间的一小部分力量，平时其九成九的力量，都需要维持阴间正常轮回。
　　在知道周阳不会伤害阴间后，他抽调的那些阴间力量，又被他释放回去。
　　因为，就这么一会的功夫，阎罗都感觉到一丝虚弱。
　　不然，他也不会放任那些妖魔鬼怪在阴间作乱。
　　周阳也是无语，别的阴间都是十大阎王，他的阴间倒好，十大阎罗变成了四个妖王和六个鬼王。
　　除了阎罗掌控的阴间禁地，轮回之所，阴间的中心地带，已经完全被妖魔鬼怪占据。
　　如果不是怕阎罗不顾轮回运转灭杀他们，这些妖魔鬼怪早已经把触手伸向他们一直渴望的轮回之地。
　　如果掌控轮回之所，那还不是不死不灭，生命永恒。
　　第十妖王是一只黄鼠狼精，身体和斑斓大虎差不多大小，毛发稀疏，一双漆黑的眼眸，散发冷冽寒光，全身黑雾蒸腾，弥漫浓浓的煞气，大约有三百年的妖力，不过其寿命已经三千多年。
　　就像千年树妖精，虽然他凝练成妖体已经一千多年，但是他的妖力也就一百多年。
　　倩女幽魂世界虽然拥有不少灵气，但是这些灵气对于拥有一百年妖力的妖精来说，吸收后，实力几乎已经不能再增长。
　　要么像千年树妖精一样，靠吸食人类的精气神，增长法力。
　　要么像黑山老妖这种妖怪，仅仅靠吸食人类精气神已经无法增长实力的妖怪，只能进入阴间。
　　阴间在阎罗的管理下，阴气弥漫，怨气滔天，邪气滚滚，显然已经成为妖魔鬼怪的修炼圣地。
　　“砰！”
　　周阳手指轻轻一指，在第十妖王还没反应过来，一道金光射入第十妖王的天灵盖，将其灭杀。
　　这只黄鼠狼能够在倩女幽魂世界，活得这么久，不知道吸收多少鬼魂，吞噬多少妖怪，早已经业力缠身。
　　如果不是其妖体的价值很高，周阳就把打成灰了。
　　“这是第九鬼王，一个行刑的刽子手！”
　　……
　　“这是第五鬼王，一个末代皇帝！”
　　……
　　“这是第二妖王，一个蟒蛇！”
　　“这是第一鬼王！第一位皇帝！”
　　在将拥有五百年鬼力的厉鬼杀死后，周阳又在阴间继续扫除一些强大的妖魔鬼怪，大约半个时辰，整个阴间内超过一百年妖力的妖魔鬼怪，已经被周阳全部灭杀。
　　至于那些小妖小怪，则被他投入轮回。
　　嗡~
　　在阴间滞留的妖魔鬼怪全部清除后，原本灰蒙蒙的空间，逐渐散发蓝紫光芒，看起来十分梦幻。
　　同时周阳也感觉到阎罗的实力增长。
　　不过周阳并没有在意，一个和万界楼签订契约的先天神灵，根本没有能力反抗契约的力量。
　　“这是我新得宝贝，生死簿！”一个有些虚幻的身影出现在周阳面前，拿着一本黑漆漆的书本，在周阳面前炫耀着。
　　阎罗看起来是一个十二三岁少年的模样，一双紫色的眼瞳，头发是金色的，身上穿着漆黑的袍子，脸蛋略显苍白。
　　“不错，给我看看。”周阳好奇的打量着这个生死薄，这可是传说中的神器，掌控生死。
　　看着周阳好奇的样子，阎罗显然很高兴，将生死薄递给周阳。
　　接过阎罗的生死薄，周阳就知道使用的方法。
　　“燕赤霞，人类，寿元：43。”
　　周阳心中默念一下燕赤霞的名字，生死薄上显示他的一部分的信息，只有种族和寿命，这个生死薄很不完善。
　　万界楼的燕赤霞，看着醒目的43，眼皮直跳。
　　如果没记错他今年已经四十岁，那不是说他还有三年的生命。
　　“聂小倩，鬼族，寿102。”
　　“看来聂小倩逃过一劫。”周阳再次默念了一个熟悉的名字，微微一愣，想不到聂小倩竟然没死在雷霆下。
　　难道是因为女主角的身份，还是和宁采臣早早私奔了？
　　“好好干，我会找一些人帮你管理阴间的。”周阳合起生死薄，对着满脸笑意的阎罗说道。
　　“你真是一个好人。”阎罗对于自己能够显现的身影，非常满意，虽然虚幻，不过至少可以短暂的离开阴间。
　　现在听到周阳愿意派人帮他管理阴间，更是有些兴奋。
　　“那么自己有空，就可以偷偷跑出去看看外面精彩世界。”阎罗高兴的想道。
　　“我一会带一个人过来，你帮他换个身体。”周阳说道，他想看看附体重生的效果如何？
　　“嗯。”阎罗点了点头。
　　“砰！”
　　一个浑身毛发漆黑，躯体雄壮，身长约五丈，身高约二丈的猛虎，被周阳扔在万界楼。
　　“谁愿意试一试附体重生，万界楼免费赠送第一次机会，这头虎妖拥有五十年的妖力，宗师级以下的武道高手，难有敌手。”
　　“当然附体重生带来的一些负面效果，还有待检测，谁愿意试一试？”周阳扫视着万界楼中的众人。
　　不同世界的灵魂附体重生，虽然有阎罗的保证，但是阎罗也没接触过其他世界，这种情况下，不可能没什么限制。
　　不然他也不会拿出一只拥有五十年妖力的虎妖，找人做实验，这只虎妖的实力未必弱于千年树妖精，毕竟虎妖先天战斗力就比树妖强。
　　在整个阴间除了十大妖王和鬼王，这头虎妖也算的上一方强者。
　　因为阴间已经成为十大妖王、鬼王的养蛊地。
　　阴间中心地带的能量，也无法增长十大妖王、鬼王的实力，那么只能靠吞噬强大的妖魔鬼怪。
　　黑山老妖和虎妖就是他们养殖起来的蛊，只是还没有收割。
　　“倩女幽魂世界的生灵不行！”看着跃跃欲试的小妖们，周阳毫不犹豫拒绝道。
　　他要看的是不同世界的灵魂附体重生，会产生什么变化。
　　如果附体重生不会产生什么副作用，那么投胎转世就更没问题。
　　众人你看看我，我看看你，那些小妖绝大部分都来自倩女幽魂世界，大多数人类还是有些犹豫，有些不能接受成为一只老虎的命运。
　　那些科技时代的人虽然一脸意动，可是变成这么大一只老虎，这是妥妥进研究院的节奏。
　　不过有一个人最快，甚至快过倩女幽魂世界的小妖，笑傲江湖世界的林平之。
　　练了辟邪剑谱后，他后悔了，尼玛，当时切掉，只是感觉有些痛，可是现在是全身腰酸背痛总感觉缺少点什么。
　　而且听说虎妖很强壮！
　　万界楼目前长出来鸡鸡的药液价格太高，他根本付不起。
　　而且在笑傲江湖世界，大仇已报，孤家寡人，他已经没什么留恋的。
　　完全可以直接生存在倩女幽魂世界。
　　周阳带着林平之进入阴间，一番实验后，结果周阳还是满意的，附体重生后，会出现两种变化。
　　一种是寿命会出现在生死薄上，也就是说受阎罗掌控，第二个变化就是他的灵魂，也会变成和附身的生灵一样。
　　不过附身的躯体，必须是倩女幽魂世界的。
　　也就是说，附身重生的灵魂和躯体，其中一个必须是倩女幽魂世界的。
　　几乎没什么问题。
　　以后万界楼将多出一个重生界！
　　“现在该如何选择阴间的管理者呢？”周阳微微皱眉，是卖掉呢，是卖掉呢，还是其他？
　　不管怎么说，倩女幽魂也是一方世界，维护阴间运转，虽然不能说每天都能获得大量的天道功德，但是绝对比去其他世界执行任务得到的价值点多。
　　而且维护阴间正常运转，绝对是一件安稳而且收入高的工作，是一件妥妥的肥差。
　　一时间，所有人都眼巴巴的望着周阳，等待着他的安排。


第198章 你还小，你不懂
　　“店主，保护伞公司的智能电脑，更加善于处理这些繁琐的事情。”生化危机世界的威廉，不顾其他人一脸杀气的目光，推荐道。
　　阴间的处理看起来很简单，只需要将死去的鬼魂送入轮回。
　　可是每天死去的生灵太多，那得需要多少人。
　　如果麻烦一点，再根据生前善恶，决定投胎的身世，没有千八百人，根本不行。
　　而智能电脑加上一些机器人，就完全可以比人解决的更好。
　　“你的想法不错，万界楼奖励1000价值点再加一瓶神之药液。”听着威廉的话，周阳十分满意，自己竟然忘了还有机器人。
　　无论找谁，都需要付出一定的报酬，但是机器人不同，不需要报酬。
　　“多谢店主。”威廉满脸兴奋道。
　　他可不担心别人杀他，如果因为自己给店主出主意被人杀了，万界楼肯定不会放过杀他的人，没有人会这么蠢。
　　最多找他一点麻烦，可是一点麻烦比得上1000价值点再加一瓶神之药液吗？
　　其他几个科技世界，可以提供机器人的顾客，一脸后悔。
　　不应该想着虚无飘渺的运气，看能不能被选上阴间管理人，更应该像威廉一般，尽最大的努力去主动抓住机会。
　　在威廉送来智能电脑后，周阳将主人设置成自己，又从其科技世界选择一些性能不错的机器人，就再次进入倩女幽魂世界。
　　不过离开前，周阳把在阴间猎杀的一些妖王、鬼王的妖体和鬼体都放置在万界楼中。
　　“好身体，好雄壮。”变成虎妖的林平之，被一群头发花白的老者，摸来摸去。
　　因为在万界楼中，拥有生命力可以购买，这些人对附身虎妖不怎么感兴趣。
　　毕竟附身后的副作用，连店主都不知道，这些老者的小心脏根本不敢冒险尝试。
　　“这是第十妖王。”万界楼二楼，扫地僧看着浑身稀疏，外观丑陋的黄鼠狼精，摇了摇头，太丑了，而且看起好猥琐。
　　“第七妖王不错。”风清扬打量着浑身雪白的狼妖，四肢修长，身体上的每一块肌肉充满金属的质感，双目如同两颗蓝色的水晶，晶莹剔透。
　　“第二妖王和第一鬼王都很不错啊！”秦始皇嬴政看着眼前一个浑身金色鳞片，身体比狂蟒之灾世界的青色蟒蛇还要大上两分的第二妖王。
　　不过在他转头看向摆放在最前面的第一妖王，更是一脸意动。
　　第一个皇帝，第一鬼王，和他简直是绝配！
　　若是自己生命将尽的时候，自己还没有长生，他一定会选择其中之一。
　　至于神话世界的长生不老药自动被秦始皇嬴政忽略，他已经无法忍受待在一个世界的寂寞。
　　什么皇权？什么百家？什么法制？
　　在现在看来只要那些诸子百家不争夺他的皇位，想说什么就说什么，想怎么说就怎么说，他根本不介意。
　　虽然战乱是催生人才的最佳场所，可是大秦必须安定，他才能调动自己最大的资源。
　　只能在思想上，让他们发生战争，只有百家争鸣才能催生更多的天才为他所用。
　　而且上次和那个叫麦哲伦的航海家交流，他受益匪浅，回去以后，也要发动大秦的武者出发向世界各地。
　　不但能搜寻世界各地的资源，而且在历险的过程中，实力也能快速增加。
　　“好鬼，好鬼！”扫地僧打量着第三鬼王的身体，竟然是一个坠入鬼道的和尚，全身散发着一种诡异的佛性。
　　虽然煞气掩盖住佛性，但是扫地僧有信心磨灭这股煞气，那么自己就能身兼佛鬼两道，这两种相反的力量，一定可以拥有巨大的力量。
　　“末代皇帝吗？”崇祯皇帝朱由检望着眼前一滴血泪挂在眼前，满脸冷酷无情，心中仿佛有无尽杀气没有释放的第五鬼王。
　　“如果没有万界楼，我也将成为末代皇帝啊。”崇祯皇帝朱由检对着眼前的第五鬼王喃喃自语。
　　“如果有一天，朕买得起，一定选择和你融为一体。”崇祯皇帝朱由检看着一旁的价值点，眼皮直抖，竟然比一颗长生不老药的价格还贵。
　　不过崇祯皇帝朱由检并没有太吃惊，一旦融合第五鬼王的身体，就能够拥有第五鬼王的实力。
　　更为恐怖的是，这第五鬼王已经修炼四千多年，但是其体内的鬼力不过四百多年。
　　其体内鬼力之精纯，根基之浑厚，一旦去了一个高级的世界，这具鬼王的鬼躯爆发出的潜力，简直难以想象。
　　无论那个世界，谁也不会花上几千年去打根基，但是十大妖王、鬼王不同，他们只能靠越来越厚的根基，来增长实力。
　　也就是说，倩女幽魂世界恐怕再也难以出现这么强大的躯体。
　　这些躯体不仅具有强大的力量，而且还有强大的潜力。
　　他们现在还处于壮年的皇帝、武道宗师都是忍不住心中的意动，更何况那些将死之人，附身在任何一具躯体上，不仅立刻复活，而且还将拥有庞大的力量和寿命。
　　崇祯皇帝朱由检甚至看见一直淡定的扫地僧和张三丰都忍不住在这十具躯体面前，来来回回打量着。
　　他们两个人可都一百多岁，虽然踏入宗师级境界，但是寿命并没有延长太多，一百五十岁。
　　虽然可以修炼修真功法，延长寿命，但是他们的身体机能已经不在巅峰状态，潜力大减。
　　至于生命力，他们根本没有风云世界的剑圣那么多的价值点，去兑换。
　　剑圣除了那条命没有交易掉，其余的一切全部被他交易掉，才交易到足够的生命力，让身体恢复到年轻状态。
　　剑圣的剑法进入瓶颈状态，自然毫不犹豫交易掉以前的经验和剑道，因为他知道以前的剑道和经验，已经成为阻碍他前进的绊脚石。
　　可是他们的武道并没有进入瓶颈，当掉以后重修，才是个傻逼。
　　在十大鬼王、妖王的后面，还有十几具差一个等级的大妖和厉鬼，至于那些更弱的躯体，已经被密密麻麻各个世界的人物围了起来。
　　“这个貂妖好吊！”火烧圆明园世界的李莲英，打量眼前一人高，浑身毛发金黄，眼睛赤红的貂妖，特别是其胯下的那根，竟然垂直到地上。
　　“是啊，这貂妖好吊！”唐玄宗传世界的高力士，一脸赞同，目光异彩连连。
　　郑和下西洋世界的郑和，站在这个貂妖的躯体前，转了两三圈，最终还是忍不住停在貂妖的正前方，低下头叹道，“这貂妖好吊！”
　　“这个貂妖好吊吗？”鹿鼎记世界的韦小宝，看着这个地方围了好多太监，忍不住向这里走来，满脸疑惑，难道有一旁的鹰妖威武吗？
　　黑色的羽毛，漆黑如墨，锐利的双爪，似乎岩石都可以轻易抓碎，明亮的双眸，英武的身姿，难道不比旁边的貂妖，更加威武吗？更吊吗？
　　“难道这貂妖不是好吊吗？”李莲英等人闻言，一脸诧异，他们这群人中，竟然有人反对，这太不正常了。
　　不过在众人看着韦小宝少年的模样，纷纷摇了摇头，异口同声道，“你还小，你不懂！”
　　“等你长大你就知道，这貂妖好吊，天下难出其二。”高力士一脸赞叹，目光中透露着浓浓的渴望。
　　“相公你不是说给我买一瓶美容药液吗？还不快一点。”一个十岁左右，穿着一个宫女服的漂亮小宫女对着韦小宝，娇声道。
　　“娘子，别急我现在就来。”韦小宝对着众太监笑了笑，向着小宫女跑去，一边调戏道，“你先亲我一个，我就买。”
　　高力士，“……”
　　李莲英等人，“……”
　　“那你为什么还不懂？”


第199章 108方会谈
　　“非到用时方恨少！”李莲英摇了摇头，打量了一眼韦小宝就转身离开。
　　这貂妖好吊，可惜他不能现在交易。
　　这貂妖不过三十年的妖力，附体重生后，他就无法再去原世界。
　　这么大一只貂妖，出现在原世界被人发现，恐怕就会被人疯狂捕杀。
　　貂妖只适合生活在妖界，或者生活在深山老林，无论哪一种，都必须离开人群。
　　不过他现在是慈禧太后的贴身大太监，隐形掌控的财富和权利很多，如果自己能控制大清朝，反抢全世界，那么他的财富该有多么庞大。
　　“现在还是先喝一瓶神之药液，练上一本葵花宝典，吃几颗大还丹补补，再想办法控制大清皇宫。”李莲英面露微笑，目光炯炯有神，射出精光。
　　虽然万界楼禁止高科技流入其他世界，但是和英国同时代同型号的战列舰，应该可以买。
　　到时自己买上一百艘，从俄国抢到英国，再从英国抢到美国，再从美国抢到日本……
　　“让他们签订什么条约好呢？”李莲英不禁YY道，虽然感觉很爽，但总感觉下边少点少什么。
　　貂妖最后被一个头发苍白，身体颤巍巍的老者买走。
　　“他是谁？”能够买得起妖体附体重生的太监，身份绝对非同一般，至少在一个朝代叱咤风云。
　　“魏忠贤。”一个认识他的小太监，小声翼翼道。
　　“我们还是去看看别的吧，听说不远处的虎妖也不错。”一个中年太监看着消失的貂妖一阵失神，片刻后才开口道。
　　这种失去的感觉，似曾相识。
　　……
　　“判官根据眼前的卡片的光亮浓度判定投胎身份，共分上九品和下九品。”周阳对着智能电脑吩咐道。
　　判官是智能电脑的姓名，卡片是系统凝练，拥有识别鬼魂身上的天道功德和业力。
　　天道功德发出金光，业力发出黑光，天道功德越多，光芒越亮，业力同样如此。
　　“你们十人负责斩杀任何妄图进入阴间的妖怪和滞留阴间的厉鬼。”周阳对着眼前的十个身材魁梧，面无表情的机器人说道。
　　他们每个人的手中都拿着一把千年灵木剑，主要是对付反抗的厉鬼。
　　至于妄图扰乱阴间的妖怪，都将承受他们胸口激光炮的攻击。
　　这十个机器人可以发射出威力巨大的激光炮，斩杀初入阴间的妖怪，根本不是问题。
　　看着一个个机器人押送着鬼魂进入轮回之所，井井有条，偶尔有几个反抗的凶煞厉鬼，也被魁梧机器人用千年灵木剑砍成几段，扔入轮回之所，周阳满意的点了点头。
　　因为这些机器人被阎罗赋予管理阴间的权限，能够看清鬼魂。
　　阎罗更满意，他只需要将轮回之所维持十八个通道，之后的事情都不用他管，完全可以偷偷跑出去玩。
　　“两个世界开启时间到，大家可以准备进入。”万界楼，高要将两个世界之门安放在万界商城，标注好每一个世界信息后，就将世界之门打开。
　　这里好多人都是在万界商城足足待了三天，就是为了第一时间进入完全开放的世界。
　　看着蜂拥而入的人群，高要也转身离开。
　　……
　　在轮回之所，观察一番投胎转世，发现运行一切正常后，周阳就回到万界楼。
　　“这是怎么回事？”周阳看着满地惊慌失措的老鼠，浑身颤抖的猫，到处都是各种各样的小动物。
　　“店主，这些人全部中了魔法。”万三千走来解释道，“这些人和哈利波特世界的一所魔法学院发生冲突，结果引发大战，被施了魔法，幸好有两人侥幸逃脱，才将这些人带回来。”
　　周阳点了点头，至于为什么发生冲突，他也没问，他也不会去管。
　　轻轻一挥手，一阵淡白色的光芒，将那些慌乱的小动物笼罩，光芒散去后，他们已经恢复人身。
　　不过每个人都被扣除100价值点。
　　周阳踏步进入万界楼休息室，不过目光却关注着这些人，看他们如何解决这个问题，是吞下这个苦果，还是再打回去？
　　不过在看到被变成动物的其中几人后，周阳就知道事情不会简单的结束。
　　其中有蒙恬带着的三名大秦高手，还有八国联军小队中的几个成员，同时还有几个少林寺的成员……
　　这些人回过神后，就回到原世界。
　　三天的大减价结束后，那些皇帝就急忙回去，开个朝会，让所有人都知道他们还在冒泡。
　　同时也留下一个精英小队，进入完全开放的世界，一方面搜集世界的特殊资源，以免错过绝佳机会，另一方面搜集信息，判断世界，是否适合大部队进入。
　　“秦皇！”崇祯皇帝朱由检等八国联军的八个皇帝聚齐后，向同样匆匆赶来的秦始皇嬴政走去。
　　“宋帝，明帝。”秦始皇嬴政拱手道。
　　八国联军虽然内部矛盾重重，但是对外却是惊人的一致。
　　即使秦始皇嬴政也不敢丝毫小觑，八个国家联合在一起的力量。
　　其实崇祯皇帝朱由检等人，也是有苦说不出。
　　他们八个皇帝，虽然拥有八个世界的资源，但是这八个世界都是低武世界，在他们的世界中，连一个先天境的武道高手都是凤毛麟角。
　　哪像秦时明月世界秦始皇嬴政的秦国，大唐双龙传世界的隋炀帝杨广的隋朝，他们所在的世界，那可是先天遍地走，宗师到处有。
　　世界等级高，拥有的珍宝等级相对较高。
　　与其说他们八人想联合起来，倒不如说外界的环境，迫使他们八人紧紧联合在一起。
　　每当他们看到那些逐渐边缘化的小国皇帝，他们就更团结一分。
　　“完全开放的世界，万界楼应该不会过问，不知秦皇想如何解决此事？”宋太宗赵光义眉头微皱道。
　　他们手下先天境战力的强化人，竟然被几个小屁孩偷袭，变成了动物，这魔法还真是诡异。
　　“不如我们和平解决此事。”秦始皇嬴政微微笑道，“当然那所魔法学校，每年要给我们一定的魔法学生名额。”
　　“秦皇说的是，我们还是和平解决的好。”
　　“不过在这之前，我们是不是应该和那所魔法学校好好交流一番？”
　　“不然被他们小觑了可不行。”崇祯皇帝朱由检说道。
　　这魔法的诡异之处，他们也是领教了，灭了那所魔法学校，他们只能得到短暂的一笔丰厚的价值点。
　　如何比得上让魔法学院帮助他们培养人才，况且那所魔法学校的一切，他们同样可以得到。
　　“不如你我双方联合起来，发一个通告，联合一些志同道合的朋友。”明光宗朱常洛建议道，想让魔法学校乖乖的收下他们的人，只靠他们双方的势力，可能损失不小。
　　万一引起整个魔法界和他们大战，他们双方不知道要花费多少价值点，才能平定魔法学院。
　　秦始皇嬴政点了点头。
　　如果将大秦铁军带过去，的确可以快速平定那所魔法学院，可是代价太大。
　　“什么八国联军和秦始皇嬴政联手，要和魔法学院谈判，让他们给出一定的名额，给他们培养人才？”万界商城很快就流传出一条惊人的消息。
　　“是啊，听说还邀请那些大门大派和一些独行高手加入。”
　　“魔法学院是什么？”
　　“草！哪里来的土鳖，连这都不知道，就是学魔法的地方，听过魔法和传说中的仙术有些相似，能够点金成石，练出长生不老药。”
　　“啪啪啪……”
　　与此同时，万界商城，一件宽敞明亮的大厅内，人群汹涌，摩肩接踵。
　　不过在如此拥挤的人群中，只摆放了一百零八个座位。
　　能坐上座位的不是一国之主，就是门派宗主，武林巨头。
　　“今天有三十六国，七十二派聚在一起，一共一百零八方势力将要和魔法学院进行谈判，想必在以武会友后，他们应该会接受我们的友好协定。”秦始皇嬴政站在高台上主持道。
　　“现在我们正式开始一百零八方会谈，说明我们各自应该履行的义务和应该享受的权利。”


第200章 伏地魔万岁
　　“义务很简单，这次和魔法学院以武会友，将魔法学院上到校长，下到新入学的小学生，都务必让他们感受到我们比武的热情。”秦始皇嬴政淡淡道，声音却带着一股凛然之气。
　　同时心绪还是稍稍有些激动。
　　以往上朝，也就和一些大臣谈论谈论国事。哪像现在，除了各界大大小小各门各派的掌门、帮主，还有三十六能够坐上皇位的皇帝，没有坐上座位的皇帝也有十几个。
　　像什么后金的皇太极，高丽的国王也不知道叫什么，还有一个日本的女王，这些小国家的国王，还座位都没有。
　　而能够坐上座位的门派，那必须至少有一个宗师级的高手。
　　像逍遥派的无崖子，这货终于耐不住寂寞，也开始用北冥神功吸取内力。
　　无崖子知道如果只修炼北冥神功，不吸取别人的内力，北冥神功也不弱于任何顶级武学。
　　可关键没有那么多时间，别人又是磕丹药，又是强化药液，又是血脉强化。
　　先天境的战力，已经多如狗，不进宗师级，连点地位都没有。
　　能够坐上座位的，除了执掌天下的皇帝，就是宗师级高手。
　　至于北冥神功吸取内力带来的隐患，只能靠万界楼中的丹药解决。
　　在将天龙八部世界的四大恶人，西夏一品堂，大大小小江湖上有名有姓的穷凶极恶的高手，先后吸了一遍，无崖子的内力已经达到二百多年。
　　不过，其修炼北冥神功已经六十多年，掌控这些内力没有什么问题。
　　天龙八部世界的扫地僧，倚天屠龙记世界的张三丰这些武道大师，自然都有一席之地。
　　秦始皇嬴政甚至在开会前，还研究一些现代词语，看着下方的人似懂非懂的模样，他很满意。
　　如果都领会了，还有他们这些领头人干嘛。
　　“在战斗中尽量不要杀死学院的学生，不过一旦遇到危险，杀无赦！”秦始皇嬴政冷冷道，所谓的和平也是在武力镇压下。
　　如果武力带来和平，那么就只能杀到他们服从。
　　“魔法学校霍格沃茨魔法学校，宗师级高手对付教授，先天境高手对付高年级学生，霍格沃茨魔法学校校长将交给东皇太一。”秦始皇嬴政淡淡道。
　　这才是他真正能够主持这场会议的最大助力，霍格沃茨魔法学校的第一高手由秦国对付。
　　“如果没有什么问题，宗师级高手拥有十个名额，以此递减，每弱一个小等级，名额减少一个。”秦始皇嬴政说道。
　　其他人自然没什么问题，多劳多得，是最容易被接受的条件。
　　“那我们开始吧。”秦始皇嬴政一声令下，一瞬间整个大厅内的所有人消失不见，在一个巨大的城堡周围，秦始皇嬴政等人的身影出现在四周。
　　同时将要出战的宗师级高手，体外升起一层护体罡气。
　　这是宗师级高手的一个标志，护体罡气，足以抵抗绝大部分魔法的攻击。
　　即使一些强大的魔法攻击抵挡不住，也能够为他们赢得足够躲避的时间。
　　在秦始皇嬴政等人出现在城堡周围的时候，整个城堡也想起了警报。
　　因为在不久前，就有一股陌生人突然闯入霍格沃茨魔法学校，虽然被他们击溃，但是不知道用什么魔法，直接消失在城堡。
　　让他们有些措手莫及。
　　“出战。”城堡东面，秦始皇嬴政挥动手中令旗，同时在城堡南面正德皇帝朱厚照、城堡西面唐太宗李世民，城堡北面唐玄宗李隆基也挥动手中令旗。
　　顿时一个个武者启动头上的竹蜻蜓急速冲入混乱的霍格沃茨魔法学校的师生中。
　　秦始皇嬴政等人来的太突然，几乎没有人带着飞天扫帚。
　　“命令各城周围的狙击手一旦有魔法师飞上天，可以进行狙击，在适当的时候，可以狙击要害部位。”秦始皇嬴政冷冷的打量着城堡内，已经展开攻击的武者。
　　如此大场面的战场，这些学生和老师几乎都没有接触过，最重要的是，武者根本不用念动什么咒语。
　　虽然避免杀人，但是并不是代表这些人手下就会留情，一个个学生无论男女，都被打的吐血倒飞，昏死过去。
　　其中叫哈利波特、赫敏罗恩的三位学生，就被岳不群全部打的吐血倒飞，而且身上的魔法棒也被没收。
　　战场上的战利品全部归个人所有。
　　砰！砰！砰！
　　一阵阵轻微的声响在四周，一个飞上天的魔法学生，四肢被打入三十多颗阻击枪子弹，从高空坠落下来。
　　这些全部是生化危机世界的美国副总统琼斯，从保护伞公司带来的职业雇佣兵。
　　每一个都是百里挑一的狙击手，一旦那个魔法学生的手中出现飞天扫帚，就会迎来密密麻麻的狙击枪子弹，将其四肢打的支离破碎。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　在中央的战场上，高手间的决斗也是碾压型的。
　　了解魔法的诡异之后，自然知道魔法在施展前有一个准备的过程，这些宗师级高手直接贴身战斗，这些体质极差的教授们，何时受过这么残暴的攻击。
　　不是被打的浑身骨折，就是缺胳膊少腿。
　　特别是拿魔法棒的那只手，好多都被砍下。
　　因为对于秦始皇嬴政他们来说，他们要的是魔法知识，不需要传授魔法知识的教授需要多高的知识。
　　啪！啪！啪！……
　　霍格沃茨魔法学校的校长邓布利多身上被东皇太一连拍三十多掌，不仅中了阴阳家的秘术，全身的筋脉也全部被废，集聚魔力的地方更被打爆，一身的魔力全部消散。
　　“我们是奔着和平而来，是你们先动手的，现在在给你们一个机会，签署这份和平协议，从今以后……”秦始皇嬴政的话还没说完，就被几个站起来的魔法学生怒骂起来。
　　秦始皇嬴政轻轻一挥手，所有站起来包括目露仇恨的魔法学生，全部被狙击手当场爆头。
　　“邓布利多校长你认为呢？”秦始皇嬴政冷冷的打量着重伤垂死的邓布利多，眼神中充满着无尽的森寒。
　　“我同意。”邓布利多艰难道。
　　“很好！”秦始皇嬴政满意的点了点头。
　　“陛下有情况！”秦始皇嬴政身旁的章邯，将手中的会员卡拿出，上面竟然充斥着浓烈的红光，鲜艳无比，如同一团发出光芒的鲜血。
　　不止章邯发现情况，城堡内的大部分武者都能清晰看见，只是因为红光太盛，竟然透过他们衣衫露出光芒。
　　“东皇立刻杀了那人。”秦始皇嬴政连忙吩咐道，这人好浓厚的业力，杀了他，不知道会得到多少天道功德。
　　在一处墙角处，躲着一个人，他有着一双颤搐的眼睛，脸色苍白，戴着一条可笑的头巾，用以遮盖脑袋后。
　　“杀！”
　　不仅东皇太一一人，扫地僧，张三丰，也是快速杀去。
　　“那不是奇洛教授吗？”霍格沃茨魔法学校的师生望着要被围攻的奇洛教授，即使霍格沃茨魔法学校的校长都没有受到如此的待遇。
　　可是下一刻，奇洛教授解开头上的头巾，霍格沃茨魔法学校的师生就全明白了。
　　在奇洛教授的脑袋后，竟然还有一张面孔，这是一个让魔法界颤抖的名字，伏地魔。
　　“轰！”
　　以伏地魔周身形成一个巨大的火墙，炽热的温度，连先天境的高手都得退避三舍。
　　看着足足一丈高的火焰，仿佛蓝天都被火焰烧成红色，这么炽热的温度，应该没什么人可以承受吧。
　　“伏地魔万岁！”不知人群中谁喊了一声，顿时霍格沃茨魔法学校师生不断有些咆哮。
　　“伏地魔万岁！”
　　“伏地魔万岁！”
　　……
　　甚至一些教授也跟着喊了起来。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　不过有数道身影冲入火焰，在他们的身上都爆发这澎拜的真气，一股股凶悍的气息从他们的身上散发出来。
　　“如来神掌！”
　　“五轮大法！”
　　“太极崩拳！”
　　“天山折梅手！”
　　……
　　只听一阵阵巨响，火焰熄灭，烟尘散去，奇洛教授的身体已经被轰成渣，而伏地魔却消失了踪影。
　　霍格沃茨魔法学校的师生，眼中的疯狂和喜悦还没有散去，就见伏地魔附身的奇洛教授被轰成渣滓，一点痕迹都没有留下。
　　伏地魔也消失的无影无踪，悄无声息。
　　所有人脸上的表情瞬间凝固，一个让魔法界颤抖的人物，难道就被他们轻易地灭掉了吗？
　　那么他们这些反抗的人，还有什么好下场吗？
　　一时间，好多人面色变得苍白起来。
　　之前反对的人，惨死的身体还躺在一旁。
　　现在，他们这些支持伏地魔的人，不知道会被怎么处理？
　　“陛下？”章邯转头望向秦始皇嬴政。
　　刚刚给伏地魔喝彩加油的人，可不在少数，至少有一半的人，难道这些人全部杀掉吗？
　　“让每一个人举报一个刚刚喝彩的人，凡是没有举报的人，全部处死。”
　　“然后再将举报人和被举报人的名单一一对应公布出来。”秦始皇嬴政面无表情道。
　　要是将全部喝彩的人杀死，霍格沃茨魔法学校就不会剩下多少师生，那么霍格沃茨魔法学校也将失去价值。
　　他们培养魔法师的基地，就必须重新找一个。
　　如果他们再去攻打其他魔法学校，就不会这么轻松，他们可能面临整个魔法界的联合。
　　章邯点了点头，转身离开。
　　整个霍格沃茨魔法学校的魔法和一些药剂配方，都被秦始皇嬴政等人带来的手下，拓印一份带走，这些战利品的分成，还需要进一步商讨。
　　看着霍格沃茨魔法学校的战斗落幕，周阳就将目光转移到这次专职任务获得的奖励，一次超限世界十天之行的奖励。
　　“是否领取任务奖励？”
　　“是！”周阳点了点头。
　　“任务奖励：诛仙世界十日之行，仅限宿体一人。”
　　“开启的超限世界竟然是诛仙世界！”周阳微微有些失望。
　　在诛仙世界万界楼已经有一名实习员工，周阳通过王道就可以间接对诛仙世界掌控。
　　如果能够开启其他的超限世界，那么他就能再多接触一个超限世界。
　　“不能携带其他人？”周阳闻言，并没有失望。
　　在诛仙世界，后天境高手，先天境高手，还是宗师级高手没有什么太大的差距，都是被人一个飞剑就能解决的蝼蚁。
　　“一人就一人，这次可能要靠高科技武器啊。”周阳想了想道，在万界楼中拥有星河战队世界的小型核弹还是有些少，必须通知星河战队世界的人，多交易一些。
　　这些核弹，对付上清境级别的道法高手可能有些困难。
　　但是上清境级别以下的道法高手，如果躲避不及时，不惨死也要重伤。
　　“兑换宇宙飞船操作技能。”周阳想了想道，诛仙世界那么大，驾驶宇宙飞船速度方便不少。
　　“叮咚！扣除100价值点。”
　　和高要他们说了一声，周阳心神一动进入诛仙世界。
　　在进入诛仙世界的那一刻，周阳瞬间感觉到空气清新不少，甚至体内的雷力，也活跃起来，先天惊雷功的运转速度，加快不少。
　　“还是高级世界灵气充足啊。”周阳赞叹道，让系统迅速调集诛仙世界的地图，现在还是先弄清楚自己现在的位置。
　　青云门，天音寺，焚香谷，三个名门正派，是周阳重点关注的目标，至于其他名门自动被周阳忽略到。
　　青云门中因为已经有王道在，早点晚点，青云门的一些，都将会被他得到，首先被周阳排除掉。
　　焚香谷和天音寺周阳都不怎么熟悉，不过周阳还是倾向于天音寺。
　　和尚善于维护自己的形象，标榜仁义，突然下死手的可能性小，周阳将此行的目的地定在天音寺。
　　天音寺是佛教，信奉佛祖，位于须弥山上，方丈普泓。
　　寺中有一无字玉壁，实为天书第四卷，其中无字玉璧也是周阳的目标。
　　相比其他宝藏秘境来说，这一卷天书可以说摆放的地方最为安全，只要操作得当，周阳完全有机会一览无字玉璧。
　　进入诛仙世界周阳没打算低调，也没有自大，花费500价值点，将系统设置成一旦遇到致命危机，就自动将周阳送回万界楼的程序。
　　防止实力强大的道法高手，对他出手，他来不及返回万界楼。
　　嗡~
　　宇宙飞船在诛仙世界的速度，受到很大的限制和干扰，不过其速度在诛仙世界，也鲜有人能比。
　　大约半个小时后，数千里的距离，周阳就驾驶宇宙飞船赶到须弥山下。
　　“天外之人周阳，前来拜会天音寺。”周阳通过宇宙飞船的声筒将声音扩散到整个须弥山。
　　其实不用周阳喊话，天音寺四大神僧中的普泓、普空、普德中的三位，已经凌空飞跃，来到了须弥山下。
　　三人目光透过须弥山上的阵法，紧紧的盯着眼前巨大的宇宙飞船。
　　这种灵器他们从来没见过，而且在刚才他们的感知中，这灵器的飞行速度，比他们三人的速度快上很多。
　　“两位师弟，可曾在哪里见过如此奇物？”天音寺方丈普泓眉头微皱，这么庞大的灵器真是难得一见。
　　“师兄，这天外之人难道是指？”普空指了指天，自然不是指天上，而是指另一方世界，佛家有云一沙一世界，一叶一菩提，更有三千世界的说法。
　　如果在诛仙世界，存在另外的世界的说法，任何门派，都没有天音寺的和尚最容易接受。
　　“方丈师兄、普空师兄，我虽然能够感受到里面有人，可是却丝毫感受不到修炼的气息，这人仿佛就是一个普普通通的人。”普德眼中闪过一丝凝重，他可不相信眼前驾驭如此庞大灵器的人，仅仅是一个普通的人。
　　“师兄是否让他进来？”普空和普德两人向天音寺方丈普泓询问道。
　　“客人已经拜访，而且并没有什么失礼之处，若是我们天音寺闭门不见……”天音寺方丈普泓面色犹豫道。
　　“放他进来，不过让寺内的长老弟子严加戒备，同时在他进来后，阵法立即运转。”天音寺方丈心中坚定道。
　　天音寺作为三大正派之一，怎么能还弄明白别人的来意，就将人拒之门外的道理。
　　这样不显得天音寺底气不足，畏畏缩缩。
　　因为天音寺方丈普泓三人都是传音，周阳并不知道这一会的功夫，他们已经讨论了这么多。
　　看着洞开的阵法，周阳也将宇宙飞船收起，迈步向天音寺走去。
　　不过刚刚走了几步，就见到迎面而来的天音寺方丈普泓等人。
　　“阿弥陀佛，老衲天音寺方丈普泓。”天音寺方丈普泓对着周阳微微一拜。
　　“在下周阳，行走各个世界的位面商人。”周阳自我介绍道。
　　“恕老衲见识浅薄，不知施主能够介绍一下什么是位面商人？”一旁的普空面无表情道，眼神中却透露着一丝不信。
　　虽然他们佛家相信这方天地，不可能只有一个世界，但是并不会轻易相信一个自称天外之人所说的话。
　　“不如我在这里给大家介绍一些我曾经去过的一些世界。”周阳目光向天音寺方丈普泓望去，毕竟这里是他的地盘。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧拭目以待。”天音寺方丈普泓还没有回话，一旁的普德就赞同道。
　　“那我就开始了。”周阳见天音寺方丈普泓也点头同意，便拿出一个高科技投影仪，在须弥山上投射出一个巨大清晰的屏幕。
　　“这是一个末日世界。”周阳第一个播放的视频，是生化危机世界的部分片段。
　　想要在诛仙世界大有收获，必须取得天音寺的部分信任，进而进行一些交易。
　　借助正道三大派之一的天音寺的力量和知名度，比他一人去搜寻天材地宝、神功道法要快上很多。


第201章 你想见哪个佛祖
　　“这是什么魔功？”一旁的天音寺方丈普泓面色凝重的盯着一个个狰狞无比、丧失理智的丧尸。
　　他们竟然可以通过撕咬别人进行传染，而且生吃活人，这简直就是世间最邪恶的魔功。
　　“这是一个科技世界研制出的病毒。”周阳解释道，“你们所在的世界，可以归结为一个低级的仙侠世界。”
　　“低级的仙侠世界？”天音寺方丈普泓等人把周阳前半句话自动忽略了，脑袋中只有低级的仙侠世界在回响。
　　有低级自然有高级，既然有等级之分，那说明不知道有多少和诛仙世界一般的世界。
　　不过，他们还没有询问心中的疑惑，一个更加与众不同的画面出现在他们的眼前。
　　高楼大厦遍地起，汽车，火车，飞机……
　　“这里只是一个普通的世界，里面的任何生灵都没有修炼。”周阳扫视着整个天音寺的被吸引过来的和尚解释道。
　　“什么？竟然全部都是普通人，那他们怎么炼制出那样的灵器？”普空指了指一辆急速行驶的高铁，惊叫道。
　　虽然速度不是很快，可是这么大一个灵器，没有庞大的灵力，能够驾驭的了它吗？
　　“那不是灵器，仅仅是普通的钢铁炼制而成的，而你们这里凡间打造铁器差不多，只是要精细复杂很多，他们完全靠的是智慧。”周阳解释道。
　　“什么？”天音寺的所有和尚，包括天音寺方丈普泓都一脸惊诧，这难道只是普通的钢铁组合，不需要任何灵力催动？
　　“那叫高铁，现在有一辆小型的机器，同样是来自那个世界，你们谁来试试，这里面是操纵的方法。”周阳取出一件电动自行车，同时手里还拿着一个白色玉简。
　　天音寺的和尚们，你看看我，我看看你，有意动，有迟疑，有好奇，复杂的情绪，揉杂在每一个人的脸上。
　　“法相，你来试一试。”天音寺方丈沉吟良久后，对着一个天音寺弟子吩咐道。
　　“是，方丈。”法相闻言，最终好奇心战胜了犹豫，接过周阳手中的玉简，闭目一会后，骑着电动车在天音寺跑来跑去。
　　“师兄，好像真没有灵力波动。”普空神念一遍一遍扫视这法相胯下的电动车，可是无论如何都没有发现任何灵力。
　　“阿弥陀佛，善哉！善哉！大千世界真是无奇不有。”天音寺方丈普泓也是心神颤抖，难道只靠智慧就能发明这种机器吗？
　　“师兄，让我来试试。”法相已经被众多天音寺弟子包围。
　　这种不用灵力就可以跑这么快的机器，还真是神奇。
　　周阳看的也是摇了摇头，这辆电动车对于天音寺的弟子来说，只是新奇而已，好奇心一过，就感觉没什么意思了。
　　毕竟电动车跑得再快，还能有这些天音寺弟子驭使灵器飞的快。
　　“霸天虎……”
　　“威震天……”
　　“周施主，这是？”天音寺方丈普泓等人都愣住了，包括骑在电动车上的法相，摔倒在地都没有知觉。
　　这是什么妖怪，还是灵兽？怎么还能变成之前普通世界的汽车，飞机，各种交通工具。
　　“这是一种智能机器人。”周阳解释道，“就是那种电动车的高级版，通过智慧赋予他们生命。”
　　“没用灵力？”普空问道。
　　“没有。”周阳摇了摇头。
　　“没有道法？”普德惊疑道。
　　“没有。”
　　“难道还是普通的钢铁不成？”天音寺方丈普泓有些难以置信。
　　普通人的智慧，就能赋予钢铁生命，他们这些神僧都做不到。
　　“材料增加很多，不过还是差不多。”
　　“真是太难以置信了。”天音寺走出几个浑身干瘦，走路都有些颤巍巍的老和尚，一脸赞叹道。
　　如果他们以前还怀疑周阳是天外之人的说法，那么在这一刻他们已经确信周阳所说的话，因为这种生命体，已经不是他们智慧所能想象的。
　　天音寺方丈普泓对着几个老者微微躬身，这几个实力虽然不及天音寺方丈普泓，但是辈分要比天音寺方丈普泓高一些。
　　“老衲能在临死前，能看到如此光怪陆离的世界，死而无憾。”几个老和尚打量着疯狂战斗的变形金刚，眼中充斥着兴奋。
　　能够在临死前，确定佛家所说的三千世界是真的，让这些信佛的人，朝闻道夕死可矣。
　　“这是一种恶魔果实，吃下去后，可以产生不同的力量。”周阳再次播放了海贼王世界的片段。
　　“闪闪果实食用者。”一个黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜，身材瘦高的中年男子显示在屏幕上。
　　“你被光速踢过吗？”
　　“光的速度吗？”天音寺方丈普泓等人，虽然不知道光的速度，但是看着画面中的人的速度，就是瞬移。
　　“四分五裂果实，拥有者在遇到攻击时可以把身体分裂进行躲避，砍击对其无效。”
　　“岩浆果实，体质变成岩浆，普通攻击对其无效，可以通过身体制造岩浆，甚至可以燃烧火。”
　　……
　　“这是火影世界，最厉害的莫过几双眼睛，什么复制，复活，能力很多。”
　　“这是一个厨师的世界。”
　　“做饭都能发光吗？”天音寺方丈普泓等人已经完全被屏幕中的画面完全吸引。
　　大千世界真是实在太奇妙了，竟然能衍生出如此多的修炼体系，如此多的绚丽生命，真是让人心生向往。
　　“咳咳咳……周施主，不知道老衲能不能提出一个小小的要求，这是老衲收藏的一株三千年的灵药，小小意思不成敬意。”天音寺的一位老和尚颤颤巍巍的走到周阳面前，拿出一株散发白玉色光芒的雪莲花。
　　这是绝品疗伤圣药，恐怕只要重伤没死，服用这株雪莲花下去就能复原。
　　可是雪莲花只能治疗伤势，并不能在延长他的寿命。
　　“这位大师，如果我能做到的一定不推辞。”周阳并没有立刻答应下来，若是这老者要求他带出诛仙世界，他现在还做不到。
　　“老衲只是想在临死之前见一见佛祖。”老者小心翼翼道。
　　同时其他天音寺的弟子听着老者的话语，眼睛都快掉出来了，眼睛瞪得大大的盯着天空上的屏幕，他们天天信佛，还没有见过佛祖是什么样子。
　　“那你的灵药，我就收下了。”周阳将老者双手捧过来的雪莲花拿走，他知道这老者这么恭敬，并不是对他，而是对佛祖，就仿佛朝圣一般。
　　“周施主，先等下！”老者见到周阳手下灵药，干瘪蜡黄的面色立刻红润起来，整个人弯着腰大口的喘息着，“让我缓缓！”
　　不用老者说，周阳也必须等一等，你整个人跟抽羊角风一样，我怕放出来你会直接猝死。
　　不！
　　应该是担心整个天音寺的老和尚都挂掉，现在集体哮喘病发作，浑身打着摆子。
　　甚至还有几个人都已经昏过去了。
　　“要见佛祖了！”
　　“佛祖他长成什么样！”
　　“佛祖他是男是女，是老是少！”
　　……
　　“师弟快！快！快！赶紧泡上一杯千年灵茶，让周施主休息一番，我等准备准备。”天音寺方丈对着普空说道。
　　整个人带着所有的天音寺弟子开始打扫须弥山，又是焚香，有是敲钟，搞了大半个钟头。
　　不过周阳并没有说什么，天音寺实在太客气了，什么灵果灵茶上了好多，可谓应有尽有，只感觉体内的雷力噌噌往上涨，先天惊雷功的第六重都快突破了。
　　“周施主，我们已经准备好了。”天音寺方丈普泓穿着很隆重，一身红黄镶嵌的灵衣袈裟，甚至那些老和尚也是珠光宝裟。
　　“你们想看那个佛祖？”周阳将一个水晶葡萄吞下，询问道。
　　“不知道周施主什么意思？”天音寺方丈普泓小心翼翼道。
　　虽然他已经听明白周阳所说的话，但是有些难以置信。
　　“我是说有很多世界有佛祖，你们想看哪个？”周阳打量了一眼满屋子的和尚，大声说道。
　　“呼呼呼……周施主你等一等。”天音寺方丈普泓，说了一声，整个人面色都红润起来。
　　其他的老和尚再次打起了摆子，就差口吐白沫了！
　　“缓缓嘛，我知道你们继续。”周阳坐下说道，这么多灵果还没吃完，太浪费了。


第202章 大日如来是谁
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　天音寺大殿内，周阳吃着一个个灵果，有紫色的苹果，水晶色的葡萄，血红色的橘子……
　　虽然年份不是很久远，但是在诛仙世界，也是难得一见的灵果。
　　在诛仙世界，恐怕也只有天音寺这样的名门大派，才能拿出这么多种灵果。
　　“要是实在不行，我明天再让你们看。”周阳看着几个往嘴里狂倒丹药的老和尚，说道。
　　若是把这些老和尚给兴奋死一二个，自己和天音寺初步建立的信任就没了。
　　“周施主，没事，我们就是吃一些养神丹，调节调节心情。”一个老和尚听到周阳这么说，狠狠地往身旁的几个老和尚身上锤了几下。
　　还他妈的抖，再抖连个屁也看不到了。
　　几个老和尚闻言，瞬间颤抖的身体止住了，不过面色还是红润非常，仿佛鸡打血一般。
　　“周施主，来到这方世界，应该是想进行一些商品交易的吧？”
　　“如果有什么能够帮到你的，我们天音寺一定能够尽力而为。”天音寺方丈普泓面露祥和道。
　　既然眼前的位面商人，来到他们的世界，就说明他们这方世界，有他看重的商品。
　　天音寺方丈普泓不是自夸，无论正邪两道，是尊重，是畏惧，是厌恶，一旦天音寺发话，都会给天音寺两份薄面。
　　“就是，就是！老衲几人在其他几派，还是有几分薄面的，如果施主不嫌弃，我们你几位可以帮助周施主进行一些商品交易打理。”一个老和尚眼睛微转，面露微笑道。
　　这位面商人不管实力如何，就凭他可以进入不同世界，这个逆天的能力，他们也愿意和他交好。
　　一个可以进入其他世界交易商品的人，实力能低吗？
　　这么多灵果吃到肚子里，连灵气都没波动一下，这绝对是仙人级别的高手，不知道他手里有没有什么延长寿命的商品。
　　即使没有，也要和周阳打好关系，让他帮自己注意一下。
　　最重要的是，一个能够接触如此多佛祖的人，想必身份绝对非凡，他们给他打下手，没有什么丢脸的。
　　更何况几百年的修炼，早就把节操给炼化了！
　　“师兄说的是，我们几个师兄弟，一定尽全力帮助周施主。”其他几个老和尚也是跃跃欲试，仿佛浑身充满动力。
　　这几个老和尚哪一个不是活了至少几百年，怎么可能想不通这些事情。
　　至于采用强硬手段，那才是真正的傻逼行为。
　　位面商人这种高大上的职业，怎么可能就一个人。
　　即使这个被他们制服，万一来一个千万年的老怪物，杀过来，他们想死都死不成。
　　“等得就是你这句话。”周阳心中暗道。
　　“既然大家都心平气和了，我们现在就开始。”周阳将最后一个灵果吃下去，说道。
　　系统会自动掩盖周阳身上任何波动的气息，这些老和尚自然感觉不到他身上的灵气波动。
　　“开始，开始，马上开始。”天音寺的方丈普泓还没有说话，一群老和尚就簇拥着周阳出了大殿。
　　“那我们就先从普通的世界放起？”周阳扫视了一周的和尚，询问道。
　　天音寺方丈普泓等人自然连连点头。
　　“这是普通的世界，里面的人只粗通一些强身健体的武学。”周阳播放的是菩提达摩的一生，足足播放三个多小时。
　　这些视频全部都是系统在周阳的安排下，剪切的。
　　每一个片段都是达摩祖师传世界中的达摩祖师真实的生活，这是系统个一个特殊作用，可以回顾任何权限世界内的一个人一生的片段。
　　因为周阳并没有过多的放映达摩祖师创立武学和讲授佛学的片段，因此剪切这段视频只花费了100价值点。
　　不过周阳并没有在意，高投入，才能高回报。
　　天音寺的和尚看着达摩祖师，竟然在一个普通的世界，生生把自己修炼成一个玄幻的存在，一个个都目瞪口呆。
　　所谓的普通世界，他们也有些了解，就是没有丝毫灵气，没有任何修炼功法的世界。
　　可是就是在这么一个世界，菩提达摩竟然武功不弱于他们其中好多人。
　　一些原本羡慕周阳能够进入不同世界的和尚，心中平静不少。
　　达摩祖师的佛武潜力，若是到了他们这方世界，恐怕已经修炼成传说中的仙，永生不死。
　　可是在那方世界，或许数百年后，就尘归尘，土归土。
　　他们能够生活在诛仙世界，这么灵气充足的世界，还有什么不能满足的。
　　“此人就是那方世界的佛祖，创造了禅宗。”周阳解释道。
　　“阿弥陀佛，善哉！善哉！”天音寺方丈普泓等人，一脸狂热的看着屏幕中的菩提达摩。
　　特别是达摩祖师最后询问各个弟子学多少佛法时，得其皮，得其肉，得其骨，得其髓的说法。
　　让一些老和尚还能若有所思。
　　但是天音寺的弟子，除了少数人微微理解，其他人都是一脸迷糊，根本没有听懂他们再说什么。
　　“下面是一个顶级的仙侠世界。”周阳说道，却是打算播放西游记中佛祖在灵山开法会的场面。
　　天音寺的和尚们闻言，顿时身体一震。
　　西游记的视频效果和现实世界的片段相比，自然差很多。
　　周阳只能花费些价值点将画面弄清晰些，设置成4D版。
　　同时将屏幕瞬间扩大了百万倍，小半个诛仙世界上空，出现一幅巨大的画面。
　　没有特技，只能靠大和广，来震撼天音寺，来震撼整个诛仙世界。
　　画面渐渐清晰，一个身穿金黄宝裟的巨人，不是光头，而是一个黑色圆球盘绕的发型，眉心一点朱红，手捏莲花指，盘坐金色莲台，头顶后方有一个巨大的金色光圈。
　　他的身形庞大无比，冲天万尺，耸汉凌空，仿佛低头可观落日，引手可摘飞星。
　　在他的左边，闪闪烁烁四个金煌煌的大字，大日如来。
　　这一刻，不光天音寺的所有人傻了，凡是观看到这尊大佛的人，都痴痴地，一脸失神。
　　凡人还好些，毕竟只能看到一角，可是那些能飞上高空的修道者，发现竟然是一个人的虚影。
　　这是谁？怎么有这么庞大的身影？
　　青云门，掌门道玄真人和其他六个首座，飞上天遥遥望着须弥山上的巨大身影，一阵失神。
　　大日如来是谁？
　　鬼王宗鬼王面色难看，这天下难道又要出变故了吗？
　　大日如来竟然有这么庞大的身影，该如何强大，什么时候，自己才能一统魔道，一统诛仙世界？
　　他妹的，这大日如来这么风骚，他是谁？
　　焚香谷、万毒门、长生堂、合欢派……
　　一个个修炼数百年的真人、魔头，都望着遮蔽天际的巨大身影，久久无语。
　　周阳打量着天音寺众人的反应，很是满意。
　　不过这些还不够，他故意没有将如来佛祖周边的环境显示出来，就是为了一点一点放出来，才能更加震撼，现在效果他太很满意。
　　是时候，来一波更震撼的了。


第203章 风云齐聚天音寺
　　“阿弥陀佛！”
　　天空中，盘坐在金莲上的如来佛祖，轻声颂了一句佛号。
　　声音虽然很低，但是凡是看到景象的人，都能听见一句庄严恢弘的佛号。
　　下一刻，所有人发现如来佛祖身边的环境，陡然大变。
　　一座座和天比高的楼宇宝刹，拔地而起，广阔似宇宙，栋宇接天屏。
　　楼刹外有白鹤晴空，有彩鸾展翅，白云悠悠，俯瞰天际，此乃是灵宫宝阙。
　　当众人再仔细看时，灵宫已经坐落在一座巍峨浩瀚的山，山上青松绵延，翠柏接天，灵雾弥漫，百灵争鸣。
　　灵山！
　　周阳看着上面的景象效果，很满意，这是他从不同版本西游记中和一些神话电视剧中，截取合成的。
　　他自己看到都感觉有些震撼，系统合成的景象没有丝毫破绽，看起来就是一幅景象。
　　下一刻，一道身穿白衣，长发飘飘，右手持白色玉净瓶，玉净瓶中几条绿色细柳，脚踏白莲，看起来好像是一个美艳女子的人飞了过来。
　　观音菩萨！
　　嗖！嗖！嗖！
　　而后一道道快如流光的身影飞来，有人脚踏彩云，有人盘坐金莲，有人斜躺而来……
　　天音寺的和尚们一个个眼睛都不转一下，呼吸也停了，所有人的心神，仿佛都被画面中景象吸走了。
　　“他们是佛！”青云门掌门道玄真人眉头微皱，心中的担忧稍稍平息，不是魔门之人就好。
　　这大佛影和百佛齐聚的场景，难道是天音寺的方丈普泓，练成什么绝世神通不成？
　　可是这景象也忒大了吧，他们青云门的诛仙剑阵，出世的景象还不及这万分之一。
　　“难道天音寺有人成仙了吗？”青云门掌门道玄真人和其他首座对目而视，闪过浓浓的震惊，显然这些人都有这个想法，不然怎么会出现如此逆天的景象？
　　“佛！”鬼王宗鬼王一脸狰狞，不管是成仙，还是修练成了绝世大神通，仅仅这一副震天撼地的景象，天音寺肯定有什么巨变，而且这巨变显然不是什么坏事。
　　一时间整个诛仙世界风云诡谲，名门正派还好，毕竟名门正派少有人和天音寺有仇，天音寺强大，他们的压力不是很大。
　　但是其他魔门却是一脸惊慌，这么大的景象，绝对是有人成仙成佛了，是不是赶紧找个机会从魔门溜了。
　　不过所有人的目光，都紧紧盯着上空的景象，同时驾着脚下的灵器，向天音寺飞去。
　　此时，灵山上青松林下列优婆，翠柏丛中排散士，奇珍异宝，珍馐百味。
　　楼阁宝刹中有八菩萨、四金刚、五百罗汉、三千揭谛、十一大耀、十八迦蓝，直到大雄宝殿上庄严无比的大日如来。
　　如来佛祖缓缓张口，轻吐佛语。
　　无论是名门正派还是魔道邪门，所有的人都仔细侧耳倾听。
　　可是无论怎么听，只能听到轻微模糊的语句，可是就是听不清在说什么？
　　“道不传非人，法不传六耳”一道平淡漠然的话语，传到所有人的耳朵。
　　当然这句话不是如来佛祖说的，是周阳自己加进去的。
　　“他是活的，不是幻影？”
　　所有侧耳倾听的人，一脸骇然，难道天音寺真的有人成佛了吗？
　　天音寺的众位和尚，更是浑身颤抖。
　　他们当然也想听听如来佛祖讲的什么，可是怎么也听不见，现在听着这句话，难道另一个世界的如来佛祖发话？
　　所有的天音寺和尚都跪在地上，虔诚的叩拜着。
　　这神通也太强大了吧，竟然隔着世界警告他们。
　　虽然听不见，但是这些人仍然全神贯注，倾听着，万一听到一句，那不是赚大了。
　　“佛祖，天庭请佛祖出手降妖！”一个罗汉起身说道。
　　所有的人，一脸惊骇什么样的绝世大妖，竟然需要如来佛祖这样的高手出手。
　　下一刻画面斗抖转，如来佛祖出现在一个金碧辉煌的宫殿中。
　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
　　南天门，三个鎏金大字，金沉沉，琉璃造就，明幌幌，宝玉妆成。
　　只见一个身穿锁子黄金甲、脚踏藕丝步云履、头戴凤翅紫金冠的妖猴，手持一个金色的棍子和如来佛祖说了什么。
　　而后就见妖猴跳入佛祖的掌心，不一会，众人看到如来佛祖手掌一翻，化成一座高达巍峨的山峰，将妖猴压了下去。
　　一座遮天蔽日的大山从天而落，好多人都以为真有山，从天空坠落，向他们砸来，直到虚影落到他们身上，才发现竟然是虚幻的。
　　所有人都被震得一愣一愣的，这佛祖也太牛叉了吧。
　　将妖猴镇压后，画面再次一变，音乐响起，欢笑声不绝于耳。
　　众人看到一个个和如来佛祖同坐在一起饮宴的人，甚至还有一人坐在主座。
　　“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。”打量着身上一大串字符，所有人都感觉很吊，名字这么长，身份一定很高。
　　“东方东极青华大帝太乙救苦天尊！”
　　“西方太极天皇大帝！”
　　“南方南极长生大帝统天元圣天尊！”
　　“北方北极中天紫微大帝！”
　　……
　　一个个听起来就感觉身份非常牛叉的名字，这一刻青云门的掌门道玄真人，鬼王门的鬼王等人，只感觉自己的称号好LOW。
　　什么真人，鬼王，听听别人的，不是大帝就是天尊。
　　就在众人沉浸在神仙大能的欢笑声中的时候，画面再次一转，竟然出现了那妖猴学艺时的情景。
　　孙悟空！
　　所有人的都记住了这个名字，甚至诛仙世界的一些猴类妖怪已经视他为偶像，敢和这么多天地大能对抗，可想而知，他的神通该有多大，本领该有多高。
　　周阳很少将战斗的景象播放出来，那些特技去普通世界骗骗还行。
　　可是在诛仙世界，特效的效果还没有诛仙世界战斗的场面宏大，这些人一看就知道虚实，只能侧面烘托。
　　“显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。
　　……
　　月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。
　　……
　　攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”
　　周阳将菩提祖师金丹妙诀放了出来，再次把诛仙世界的修道者给震住了，连忙默念下来，可惜根本不知道说什么？
　　“唉~仙家修炼的金丹妙诀就是吊！”诛仙世界所有的修道者忍不住赞叹道，竟然一句话都没有搞懂。
　　难怪修仙这么难？
　　可是为什么眼前的孙悟空就学了几年，就可以和如来佛祖过招。
　　画面再次快速的跳转，如来佛祖被人干掉了。
　　不止天音寺的和尚张大了嘴，眼中难以置信，甚至一些向天音寺飞来的掌门、真人、魔头从灵器上掉了下来。
　　法力无边的如来佛祖被一个身穿黑衣，一头长发，面色阴沉的男子给弄的圆寂了。
　　无天佛祖！
　　诛仙世界的人再次被一个名字镇住，竟然一山还比一山高。
　　不一会无天佛祖又被孙悟空干掉，而且还提到在孙悟空之上还有圣人这个境界的时候，天空的景象就瞬间消失。
　　所有的人仍然一脸震撼，景象中的世界还真是玄奇无比，浩瀚陆离。
　　“青云门道玄真人前来拜访！”
　　“焚香谷谷主云易岚前来拜访！”
　　“山河门门主前来拜访！”
　　……
　　一个个名门正道的掌门、宗主，在目不转睛盯着天空上景象的时候，已经脚踏飞剑向须弥山赶来，在须弥山山上的景象消失后，才发现他们已经到了天音寺门前。
　　同时，在不远处鬼王宗宗主鬼王、万毒门宗主毒神、合欢派宗主三妙仙子等魔门巨头也停留在须弥山不远处。


第204章 你看过葫芦娃吗
　　“鬼王怎么办？”万毒门宗主毒神向一旁的鬼王宗宗主询问道。
　　他们是趁着天音寺放青云门掌门道玄真人等人进去，在天音寺阵法洞开时，冲入天音寺。
　　管他是成仙成佛，还是修炼了大神通，还是有什么绝世宝贝，进去就杀就抢。
　　还是站在这里静观其变。
　　“刚刚的景象虽然宏大，但是没什么太逆天的景象，我们不如直接杀进去，说不定是天音寺戏弄人的把戏呢。”一个浑身凶煞之气弥漫，身上散发强悍气息的邪杀门门主赵昊一脸睥睨，对着身旁鬼王宗宗主建议道。
　　鬼王宗宗主鬼王，面色无常，漆黑的眼眸仿佛一湾深潭，点了点头，“赵门主说的不错，那些景象中人普普通通，就和凡人一般，应该是天音寺装神弄鬼。”
　　“赵门主我等，一会一同拜访天音寺，你去试探一下是何人还是何物，发出那般景象？”
　　“一旦赵门主试探出原因，邪杀门将是魔门第五派阀。”鬼王宗鬼王一脸微笑道。
　　“鬼王此言当真？”邪杀门门主赵昊一脸喜色，转头看向其他魔门三阀的宗主。
　　万毒门宗主毒神等人一脸和善的点了点头。
　　“所有进来的人，请签上这个条约！”天音寺的普空走出天音寺，对着山下的青云门掌门道玄真人等人说道。
　　友好通商条约！
　　上面密密麻麻数百条各种关于交易商品的条约，还有关于周阳身份的介绍。
　　这些修道之人，只是神念一扫，就发现并没有什么特殊的条件。
　　虽然好奇天音寺让他们签什么友好通商条约，难道天音寺以后打算改行做生意不成？
　　所有人微微思考了一下，便同意了。
　　上面都是一些乱七八槽的东西，什么交易规则，什么交易价值，和他们来到的目的基本没什么关系。
　　其他人见青云门掌门道玄真人，和焚香谷谷主云易岚先后在上面轻轻摁了一个红色的手印。
　　剩下的名门正派的掌门和宗主，也跟着摁了上去。
　　在不清楚天音寺发生什么事，他们也不敢硬闯天音寺，况且友好通商条约对他们也没什么害处。
　　“鬼王门，万毒宗的各位，也一起来吧？”普空对着不远处的山峰淡淡道。
　　这里不止他一个人感受到魔门高手的到来，只是和天音寺刚刚发生的景象相比，只是小事。
　　无论是天音寺有人成佛还是成仙，还是有人修炼成绝世大神通，这种引发半个诛仙世界异象的事，都比眼前消灭魔门重要很多。
　　“鬼王如何？”合欢派宗主三妙仙子转头看相鬼王宗鬼王。
　　“去吧。”鬼王宗鬼王淡淡道。
　　天音寺竟然有如此底气，若是有人成佛，不管他以后逃到哪里，都难逃一死。
　　不如进入天音寺一探究竟，他可不想哪一天，一个遮天蔽日的巨掌拍向鬼王宗，自己怎么死的都不知道。
　　“赵门主记住我们的约定啊。”鬼王宗宗主对着邪杀门门主赵昊和善一笑，仿佛现在邪杀门门主赵昊已经成为和他平起平坐的魔门第五派阀。
　　“多谢鬼王。”邪杀门门主赵昊毫不在意道。
　　转头嚣张的打量着周围面色冷淡，神情凝重的魔道高手，仿佛他现在已经是魔门第五派阀的宗主，可以俯视这些人。
　　至于这些人神情凝重，应该是妒忌自己得鬼王宗宗主鬼王看重。
　　等自己练成天邪大法，神功大成，无论是鬼王宗鬼王，还是万毒门毒神，都必须臣服自己，不然就死。
　　到时自己一统魔门，那个叫天庭的机构不错，或许魔门以后就改为天庭，自己就叫无天魔祖。
　　“这个邪杀门门主靠谱吗？”万毒门宗主毒神悄悄向鬼王宗宗主鬼王传音道。
　　“放心，他修炼邪杀门的天邪大法，有些走火入魔，神智混乱，性格也变得嚣张跋扈，目中无人，在这里答应我们，即使到时候心中害怕，也会在心魔的催动下，去试探一番。”鬼王宗鬼王冷声道。
　　在他面前都敢产生杀意，目光中取而代之的想法，都毫不掩饰，更何况是一个未知的人物。
　　鬼王宗宗主鬼王等人打量一眼友好通商条约，发现都是一些做生意的要遵守的规则，丝毫没有犹豫，就摁了手印进入天音寺。
　　坐在天音寺大殿内的周阳满脸笑意，友好通商条约，只是用来迷惑人的。
　　其中几百条条约根本没有任何营养，只是在友好通商条约的中间，一条看起来普普通通的条约，才是周阳真正想让他们签订的条约。
　　在通商期间，不得有任何破坏通商的行为，否则将受卖方的任意处置。
　　卖方自然是周阳和万界楼。
　　这些正道、魔道高手，周阳自然没有实力去惩戒，但是系统能做到。
　　在有人破坏通商的时候，周阳的实力就会被系统提升到不毁灭诛仙世界力量的前提下。
　　无论青云门的道玄真人手持诛仙剑，还是鬼王宗鬼王布置四灵血阵，都不够周阳一巴掌拍的。
　　不然他怎么会如此放心，放这么多高手进来。
　　天空上的景象，虽然匪夷所思，但是并没有展现什么巨大的破坏力，万一哪个傻叉，向周阳出手那不就露馅了。
　　“周施主，无论正道和魔道，最顶尖的一批高手全部到了。”天音寺方丈仍然有些心绪激荡。
　　天音寺和尚从方丈到普通弟子，对周阳的身份，都是深信不疑。
　　对于周阳安排魔道高手进来，虽然感觉有些不适，不过最终还是同意了。
　　眼前的周阳底气竟然如此足，想来这些魔道高手根本没有被他放在眼里。
　　最重要的是，经过这一大事件，天音寺也将名震诛仙世界，毕竟能够让正魔两道安心坐下来谈话的地方，恐怕只有天音寺了。
　　正道以青云门道玄真人为首，魔道以鬼王宗宗主鬼王为首，两队人马可谓泾渭分明。
　　以前，一见面就杀得你死我活的双方，一时间因为同一个目的，安静的坐了下来。
　　“景象是我弄的，你们看。”周阳拿出投影仪，将刚刚的景象再次投出来，只是画面小了很多，只是方圆一米左右。
　　“你们看，他还可以调大调小呢。”周阳按动投影仪的一个按钮，在大殿内其他人一脸古怪的表情下，一会变得和房子一般大，一会变得和篮球般大小。
　　一时间，大殿内的气氛古怪了起来。
　　“现在开始进行商品交易，大家有兴趣的可以参加。”周阳仿佛没有感觉诡异的气氛，冲着众人笑了笑道。
　　“这是你搞得。”邪杀门门主赵昊一个闪身出现在周阳的面前，拿起周阳身旁的投影仪，按了按开关，发现景象大小真的可以调节。
　　“那你去死吧！”在众人一脸惊诧的表情下，邪杀门门主赵昊咆哮一一声。
　　左手变得黑漆漆的，如同地狱中的魔爪，带着一股股浓浓的煞气，同时他的眼神充斥着血红色，面露疯狂。
　　这人不会是傻逼吧！
　　所有看见邪杀门门主赵昊行为的正道高手一脸疑惑，难道来的太急，把脑子忘在门派了吗？
　　不要说天音寺，就是正道第一大派青云门，也不敢将所有的魔道高手请到自己的地盘。
　　他们有这么大的自信，怎么可能没有底牌？
　　所有的魔道高手，也是一脸尴尬，知道邪杀门门主赵昊神智有些问题，可是谁知道练功，把脑子也炼化了。
　　你是猪吗？
　　人家敢亮给你看，就是想让人找茬，找个人立威，你怎么就这么识趣呢？
　　没有两分本事，他敢把他们所有魔道的高手，请到天音寺？
　　即使他不怕死，天音寺的那些秃驴，总不可能全傻了吧？
　　“你看过葫芦娃吗？”周阳面露笑意道。
　　他没想到有这么蠢的人，主动送上门给他立威，还这么快，真的是太意外了。
　　后面的事情也好办多了，让周阳都舍不得将他杀了。
　　嗡~
　　整个大殿内，无论是青云门掌门道玄真人还是鬼王宗宗主鬼王，发现自己的身体都难以动弹，一股无憾撼动的力量，将他们死死钉着座位上。
　　如果他们敢反抗，这股力量绝对将他们压得粉碎。
　　“去！”
　　周阳手指轻轻一弹，邪杀门门主赵昊整个人都被周阳弹飞到数千米外。
　　“唉~镇压五百年，等待有缘人把你救出来吧。”周阳笑道，下一刻一座庞大的无比，巍巍峨峨，望不到边际，闪烁着七色光芒的大山，从天而降。
　　轰！
　　地动山摇，宛如天崩地裂，整个须弥山仿佛都要在震动中倒塌。
　　当一切平静的时候，所有的人发现，此时的须弥山好像变成一个小山包。
　　因为在它的旁边，有一座直插云霄的七色山峰，将昏死过去的邪杀门门主赵昊镇压下面，只露出一个头。
　　“有必要吗？”看着仿佛连接天际的七色山峰，所有人都呆住了。
　　这么一大座山就是为了压这一个傻逼，难道不觉得有些浪费吗？
　　“现在有兴趣参见商品交易的继续留下，没有兴趣的可以现在可以离开。”


第205章 杀手锏
　　“我们敢离开吗？就这么离去，那才是更傻逼。”众人心中咆哮道，脸上却是一脸欢天喜地的样子。
　　仿佛捡到一件极品灵器一般，屁颠屁颠的跟在周阳的身后。
　　而且他们这些人也好奇，周阳拿出来交易的商品，不知道有什么逆天的宝物没？
　　“这是一枚恶魔果实，上面有介绍的功能。”周阳指了指一个形似香蕉的果实，“动物系恶魔果实，这种一种开发强度越大，实力越强大的果实。”
　　“动物系人人果实——大佛形态。”周阳指了指一旁摆放的一个视频介绍道。
　　一个中年人，戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，戴着的军帽上有一只象征“海军”的海鸥，幻化出大佛时的战斗形态。
　　青云门掌门道玄真人等人，盯着视频，眼中闪过好奇。
　　霸气？恶魔果实？
　　“这是尸王精血，能够吞噬其他物种的基因，吞噬基因，你们或许不了解，但是灵兽的体魄一般比人类强大吧。”周阳继续介绍道。
　　青云门掌门道玄真人等人连连点头。
　　即使他们的境界，在诛仙世界已经很高，不过身体还是很脆弱，更何况与体魄本就强健的灵兽相比。
　　当然是远远不如。
　　“吞噬他们的基因，也就是一旦你们吃了灵兽的肉或者血，你们就能获得他们的天赋，像强横的躯体就是一种天赋。”
　　“当然这种基因的吞噬强度也是有限度的，对于神兽无效。”周阳说道，能够获得灵兽的天赋，已经是尸王精血的极限。
　　鬼王宗宗主鬼王这些魔道高手，眼中闪烁着浓浓的意动，对于魔门来说，只要能增加实力的手段就是好方法。
　　一旦吞噬各种灵兽后，获得不同种类灵兽的天赋，他们的躯体将会集人类和灵兽两族的优点，天赋恐怕能够提升一个等级。
　　天赋上升，实力增长的速度自然加快。
　　“你们放心，吃熟的也行。”周阳看着青云门掌门道玄真人等人纠结的面色，无语道。
　　谁说吞噬一定要生吃啊！
　　“这是一团生命力大约有千年之久。”周阳指了指一团淡青色的光团，这千年的生命力可以说是万界楼大部分的积存。
　　“一旦吸收这千年生命力，你们这些掌门级的高手，应该可以增加五百年的寿命，实力越弱的人，增加的寿命越多。”
　　“若是一个刚刚出生的普通婴儿吸收，大约可以增添九百多年的寿元。”周阳淡淡道。
　　无论道门高手还是魔门高手，都是目露精光，活得越久，突破到更高层次的可能性越大。
　　那些老和尚和寿元将尽的掌门、宗主更是一脸火热。
　　他们这些人一旦吸收这些生命力，也就是说最少增加五百年的寿命。
　　五百年的时间，他们的实力或许能更进一步，到时候寿命又是延长不少。
　　“这些一些丹药单方，凝气丹、筑基丹……这是和你们差不多的一个修炼体系的仙侠世界创造的。”周阳指了指一本修真基础丹录大全，介绍道。
　　诛仙世界灵器的炼制倒是多种多样，但是关于丹药的种类，和其他经历数百万年，甚至几个纪元的仙侠世界底蕴要差很多。
　　这些丹药对他们掌门级高手，或许没什么效果，但是对他们门下的弟子，效果绝对奇佳。
　　不过鬼王宗宗主鬼王这些魔道高手，并没有太大的意动，他们信奉的是弱肉强食，可不会花功夫去培养那些没有的弟子。
　　倒是青云门掌门道玄、天音寺方丈普泓，焚香谷谷主云易岚三人最为意动，这些可是大大增强门派底蕴的存在。
　　对于他们这些将发扬光大门派为己任的掌门、宗主，修真基础丹录大全甚至比之前的尸王精血还有吸引力。
　　“这是武道体系的修炼方法。”周阳指了指眼前摆放的几种秘籍，每一种都是究极武学。
　　如来神掌、长生诀、……
　　“这是忍术的修炼方法。”
　　“这是魔法的修炼方法。”
　　……
　　周阳介绍的修炼体系，把这些掌门、宗主震得一愣一愣的，难道位面商人的身份是真的不成？
　　当他们转头望向神情自若的天音寺方丈普泓等人的时候，若有所思。
　　这身份恐怕是真的，不然天音寺怎么会突然冒出如此一个绝世高手。
　　什么如来佛祖，什么无天佛祖，什么玉皇大帝，这些人根本不是他们世界的。
　　那么只有一个可能，那是另外世界的人物。
　　一个不同于诛仙世界的存在，甚至一个修炼体系远远超出诛仙世界的大千世界。
　　这些人看向周阳的目光，不仅仅在是畏惧和敬畏，现在夹杂着一丝火热。
　　如果跟着眼前的人混，是不是也可以进入那方大世界？
　　“这是一门变身术，可以变成任何东西，只是不具有变身生灵的实力。”周阳将一个白色玉简拿起，说道。
　　“这和孙悟空的七十二变，不是很相似？”青云门掌门道玄真人等人好奇道，想起之前那个盖世妖王，不是就有一个神通七十二变，幻化各种东西。
　　“要是真的七十二变就好了。”周阳心中暗道。
　　“这变身术只能发生表面上的变化，内在还是人类。”周阳解释道，并没有什么隐瞒，“七十二变的变化则不同，无论是表面还是内在，全部都会发生变化。”
　　此次周阳带来的东西，对于诛仙世界中的大部分人，虽然有很大的吸引力，给他们很大的震撼，但是并没有价格逆天的宝物。
　　周阳也没打算通过这十天的交易，将诛仙世界搜刮一空。
　　只要能获得换取一些天材地宝和道法道术就行。
　　无论是青云门掌门道玄真人，还是鬼王宗宗主鬼王等人，都至少交易了二三件商品。
　　“这些是我放在这个世界寻找资源的机器人，还请各位通知一下门下弟子，不要主动伤害他们，他们身上都携带了破坏性很大的武器。”一个个二米高，面色冷酷，全身黑衣，非智能化的机器人被周阳从系统空间取出来。
　　因为拥有智能的机器人，被系统认定是有生命的个体，不能带入诛仙世界。
　　不过这并没有什么关系，周阳在这些非智能化的机器人的芯片中，输入目前万界楼联通的各个世界，拥有的所有物质信息。
　　其中一些天材地宝和数据库不存在的物质，就是这些机器人的搜集的目标。
　　周阳将这些机器人，四散向天音寺的周围，同时设定固定程序，让这些机器人能够十天之内，及时赶回天音寺。
　　“我大约会在十天后离开这方世界，一年内会再回来，不知道你们有没有谁先预定去其他世界旅游的门票？”周阳微微笑道，这才是他搜刮资源的真正杀手锏。
　　“不能带太多人的去，只能价高者优先。”


第206章 绝世秘籍
　　“一年后吗？”青云门掌门道玄真人等人闻言，一脸意动。
　　去其他世界，对他们每一个人都很有吸引力。
　　一年的时间对他们这些至少活了数百年的修道者来说，很短暂。
　　可能是闭一次关的时间，可能是下山寻找一件炼器材料花费的时间，也有可能是一次红尘中体悟天道所用的时间。
　　提前一年订一张去其他世界旅游的门票，就和周阳所在的世界，提前一个星期订一张火车票一样。
　　转眼间，就到出发的时间。
　　周阳现在也没有能力将他们带出诛仙世界，但是一年后，周阳有信心让系统再升一级。
　　而诛仙世界就在升级后开启世界的权限内。
　　“大家可以考虑考虑，只要十天内来到天音寺交易就行。”周阳笑了笑道。
　　十天的时间，你们应该能选择好适合的天材地宝过来吧。
　　世界旅游门票价格有低有高，即使周阳也不能把价格擅自提高太多。
　　可是周阳并没有说清楚去多少世界啊，到时候周阳带着他们将所有开启的世界，逛一遍，他们出再多的价值点，也无法超过门票的价格。
　　所以周阳并不担心，他们给的宝贝太多，而违反系统的规定。
　　“既然各位来了，每人送你们一个液晶播放器吧，里面有各个世界的介绍，一旦没电了，可以拿到太阳下面，晒一晒就行。”周阳每人赠送了一个星河战队世界的一个播放器，全部都是太阳能的。
　　所有的掌门、宗主道谢了一声，就收了下来，实在是他们也喜欢这个液晶播放器，里面介绍的世界对他们太有吸引力。
　　而后正道高手和魔道高手纷纷对着对方冷哼一声，就驭使灵器转身飞走。
　　这次探寻天音寺的结果，双方都很满意，天音寺没有人成仙成佛，只是一个位面商人。
　　从他的逆天的实力来看，如果想搜刮各门各派，绝对是轻而易举的事。
　　甚至他放出来的机器人，也只是进入一些没有门派占领的深山密林，没有表现丝毫霸道的行为。
　　可是周阳越是这样，青云门掌门道玄真人等人越感觉他高深莫测。
　　“难道去其他世界，还触及因果吗？”青云门掌门道玄真人等人心中一阵惊叹，这种匪夷所思的规则，恐怕只有那种翻手为云，覆手为雨的仙人才能接触。
　　所有离开天音寺的掌门、宗主，都忍不住再次回头看了一眼那座耸入云霄的七色山峰，好美丽、好梦幻、好可怕。
　　这么大一座山就凭空凝聚而成，而且坠落下去丝毫没有伤到邪杀门门主赵昊，这绝世神通和强大控制力，真是让人心生向往。
　　青云门。
　　“掌门回来了？此行是否顺利？”青云门其他首座，见到掌门道玄真人进入大殿，纷纷起身迎了上去。
　　在门派等待的时间，太难熬了。
　　不过又怕魔教突袭，只能镇守在青云门。
　　“天空上的景象和天音寺无关。”掌门道玄真人扫视了一眼急躁的各个首座，平静道。
　　“那是何人所引发的景象？”大竹峰首座田不易眉头紧皱，在诛仙世界，难道还隐藏超越天音寺的佛道门派吗？
　　“这是师兄新得的一件宝贝，你们看看就知道了。”掌门道玄真人将液晶播放器打开，上面的画面呈现3D投影模式。
　　“天龙八部世界，一个中武世界，该世界门派主要有少林寺、逍遥派、丐帮……”
　　“其中武道境界划分：后天境、先天境、宗师境。”
　　“该世界的绝学主要有易筋经、洗髓经、北冥神功、降龙十八掌……”
　　“师兄点开一门武学介绍。”小竹峰首座水月大师面色冷峻，不苟言笑，此时眼中也是闪过浓浓的好奇。
　　“北冥神功，《庄子》‘逍遥游’有云：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也……是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。”
　　“内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”
　　“好诡异、好霸道的武学。”青云门的所有首座闻言一脸震惊，甚至掌门道玄真人也是有些吃惊。
　　吸取他人内力为己用。
　　若是创造这门武学的人，生在诛仙世界，岂不是要创出一门专吸人灵力的道法。
　　随便一个修炼这个功法的普通人，都有可能在几个月内，甚至几天内，成为和他们平起平坐的高手。
　　“师兄这难道是另一个世界不成？”此时所有的首座都反应过来。
　　不同的修炼体系，从未听说过的门派，诛仙世界虽然很大，但是能让他们所有首座，都没有听闻过的地方很少。
　　“不错，这个液晶播放器储存数百个不同世界的介绍，真是神奇无比。”掌门道玄真人感叹道。
　　大千世界真是无奇不有，人类的智慧更是无穷无尽。
　　谁能想到这么神奇的机器，竟然是一个无法修炼世界的人，发明创造的。
　　若是以后，哪天一个弟子禀报，山下一个铁匠打造出一件极品灵器，恐怕他都会第一时间去亲自看看那铁匠打造的灵器是什么。
　　“师兄，你作为掌门公务繁忙，这种玩物会耽误你的时间，这液晶播放器，由我保管起来，等你什么时候有空了，再来小竹峰一观。”小竹峰首座水月大师，一把将掌门道玄真人手中的液晶播放器夺下，一本正经道。
　　“师妹，师兄就这么一件。”掌门道玄真人看着小竹峰首座水月大师将液晶播放器放入怀中，伸出去的手，艰难的收了回来。
　　“掌门你还没给我们说清楚天上的景象，到底是何人所为？”小竹峰首座水月大师，冷冷的看了一眼掌门道玄真人，想要回没门。
　　“师兄还是先说要事吧。”大竹峰首座田不易在一旁帮腔道。
　　可是小竹峰首座水月大师根本不领情，怒哼一声。
　　不过大竹峰首座田不易并没有丝毫怒气，自己的妻子苏茹是小竹峰首座的师妹，以她们的关系，苏茹恐怕立刻就能看上。
　　等苏茹回家再给自己说说，不然在掌门道玄真人的手上，什么时候才能轮到他。
　　掌门道玄真人轻叹了一口气，东西恐怕易主了，“那人是位面商人……”
　　“你说什么，那七色山峰，是人以大神通凝聚而成的？”青云门的所有首座，你望望我，我望望你。
　　原本他们以为是虚幻的景象呢，现在告诉他们竟然是真的。
　　那人该有多强？
　　“一会你们吩咐门下弟子，若是见到身穿这种服饰的人，不用管不用问。”掌门道玄真人一挥袖，凝聚出机器人模样。
　　其他首座点了点头。
　　“掌门门前有一个身穿奇怪的人，说你同意让他来青云门交易商品的，弟子前来询问一下？”一个御剑飞行走入大殿的弟子，满脸恭敬道。
　　掌门道玄真人闻言，连忙起身，其他首座也跟着上去。
　　“你长的如此玉树临风，道法如此高深莫测，这瓶强化药液，可以让你的体魄更加强健，只需要一株灵药就能换，是否觉得很适合你这种英俊潇洒的真人？”道玄真人看着身穿黑衣的机器人对着看守山门的弟子一句句说道。
　　终于知道看守山门的弟子，为什么愿意给机器人帮忙。
　　周阳在每一个机器人的芯片中，都输入了现代推销员的语言大全。
　　“你说得很对！很适合我！”看守山门的弟子，何时受过这样的奉承，从怀中掏出一株灵药换走了强化药液。
　　“你可以进去了。”道玄真人嘴角微微抽搐，不愧是专门做生意的机器人。
　　“多谢，你的慷慨真是让人敬佩……你的道法……你的品格……”机器人体内设定的程序再次响应。
　　“李方你带着他在青云门四处走走，如果弟子们有喜欢的东西，可以进行交易。”道玄真人面色严肃对着一个守山弟子吩咐道，不过眼神中却是透露着一丝舒爽。
　　虽然自己都不知道自己有这么多优点，但是感觉这个机器人还是很有眼光的。
　　“美女，你长的如此美艳无比……”
　　“这位小兄弟，看你天庭饱满，气运滔天，他日必将威震天下……”
　　在接下来的几天，青云门、鬼王宗、万毒门等地，随处可以看到机器人的身影。
　　“少年看你神情哀伤，是不是为情所伤？以你绝佳的天赋和英俊的相貌，绝对是方法出现稍稍的错误。”
　　“这有一本绝世秘籍，一株灵药就和你交易了。”机器人走到一片竹林，竹林中是一个相貌普通，眉头哀愁的少年，呆呆的坐在一块大石上，正是刚刚拜入大竹峰的张小凡。
　　“泡妞七十二绝技，宣言：天下无不可泡之妞。”张小凡接过机器人递过来的白色玉简，面色瞬间变得通红。


第207章 决定
　　“少年不要害羞，你的平凡只是返璞归真，其实身上蕴含大福源、大机遇，将来必定妻妾成群，名震天下。”机器人侃侃而谈道。
　　那模样、那语气，仿佛看到一个世界巨头级人物崛起。
　　张小凡闻言面色更加通红。
　　“好吧，看在你是个实诚人的份上，我决定买一送一，再免费送你一个音乐盒。”机器人从怀中掏出一个水晶音乐盒，晶莹剔透，音乐盒奏出动听的音乐。
　　张小凡看着美轮美奂的水晶音乐盒，一时间有些心动。
　　“这个音乐盒可以送给你喜欢的女孩子。”机器人继续蛊惑道。
　　“可不可只买音乐盒？”张小凡从身上掏出一个大约二十年左右的灵药，这是他的大师兄宋大仁送他修炼的灵药。
　　不过，一想起自己的师姐对自己的照顾，是不是应该送给她一个礼物。
　　虽然他自己都感觉底气不足，但是一想到师姐开心的样子，张小凡就一阵迷醉。
　　“嗯，可以，而且还是买一送一，这份绝世秘籍也送给你。”机器人收起张小凡的灵药，就起身离开。
　　绝世秘籍和音乐盒是一体的，买了音乐盒，应该送绝世秘籍，固定程序的机器人，显然没有智能化机器人懂得变通。
　　张小凡，“……”
　　“难道绝世秘籍也是赠品？”
　　“泡妞七十二绝技，第一绝技，装逼大法……”张小凡只感觉放在手上的白色玉简，传来一阵信息。
　　“灵兽为何独自流浪，你看起来虽然平凡，其实身上蕴含大福源，大机遇，将来必定妻妾成群，独霸一方。”而在张小凡不远处，机器人遇到一只大黄狗，停在他的前面。
　　“可是我已经几百岁了。”大黄狗看着眼前的机器人无语道，还屁的福源。
　　“这是一瓶强化药液，喝了它，你就能和人一样说话，你的命运就会发生巨大的变化，考虑一下如何？”
　　“而且还会送一包狗粮，如果你有喜欢的配偶，你可以送给她。”机器人说道。
　　如果张小凡能够听懂狗语，就会发现机器人的话，和刚刚没什么区别。
　　大黄狗思考了一下，点了点头，向一个偏僻的地方跑去，不一会便带来了一株灵药。
　　机器人满意的点了点头，向着另一处方向走去。
　　不过就在他走到一个人面前时，刚想掏东西，发现里面的商品，已经交易完毕。
　　机器人在原地停顿了一会，它的内部程序，开始发生变化。
　　“哟！这不是青云门第一高手大竹峰首座吗？你怎么在这里？”机器人扫描了眼前的人一眼，就得到关于此人的信息。
　　“第一高手不敢当，你来我大竹峰交易商品了？”大竹峰首座田不易严肃的面色舒缓很多，嘴角忍不住露出一丝笑意。
　　虽然知道机器人所说的话，不是事实。
　　可是谁让大竹峰首座田不易的徒弟，没有会拍马屁的，应该说整个诛仙世界，都没有机器人这么赤裸裸拍马屁的。
　　“我想问问这块矿石，田首座还要吗？”机器人在地上捡起一块玄铁矿石询问道。
　　“你拿去吧。”大竹峰首座田不易摆了摆手，一块矿石而已。
　　“这棵绿竹呢？”
　　“拿去吧。”大竹峰的灵竹可以说满山都是，不在乎那一棵。
　　……
　　“这位是你夫人吧？”
　　“拿去吧。”大竹峰首座田不易随意道。
　　机器人拿的都是一些大竹峰遍地都是的一些矿石或者灵植，自己没必要为这些鸡毛蒜皮的小事，去得罪一个法力滔天的仙人。
　　可是刚刚说出口，就感觉一股杀气袭来。
　　“田夫人果然是青云门第一美人。”机器人根本感觉不到现场的气氛，赞叹一句，转而提醒一旁的大竹峰首座田不易，“不过，我们不交易人类。”
　　“那我走了。”机器人身上扛得满满的物品，独立离去，身上的物品重量，已经达到他的最佳负重量。
　　而大竹峰首座田不易则小心翼翼的跟在苏茹后面，进入房间，老老实实的跪下，忏悔着。
　　……
　　“掌门不知道你打算买几张门票？”通天峰大殿内，掌门道玄真人和几个首座坐在大殿内，龙首峰苍松道人淡淡道。
　　一年后，位面商人将再次回到诛仙世界，将带一些人去其他世界。
　　可以说没有什么人能抵抗住诱惑。
　　看看小竹峰首座水月大师那可是上清境的高手，自从拿了水晶播放器，精神就一直萎靡不振。
　　整个小竹峰的弟子连同长老，足足六天六夜没有一个人移动一步，都坐在小竹峰的山外的一片空地，因为人太多，好多其他峰的女弟子都去了小竹峰，大殿装不下。
　　那可真是渴了喝露水，饿了吸灵气，一个个顶着个黑眼圈，硬是不肯挪动一步。
　　若不是今天商讨买世界旅游门票，小竹峰首座水月大师恐怕还不会离开小竹峰一步。
　　“青云门的传承不可动。”掌门道玄真人淡淡道，语气中带着不容置疑。
　　其他首座闻言，都点了点头。
　　“那么能够交易的就是青云门七脉各自独创的道法了。”掌门道玄真人说道，青云门七脉虽然修炼的都是太极玄清道，但是每一脉都有其独特的道法。
　　“是一起贡献出来买好名额进行分配，还是各自买各自的。”掌门道玄真人扫视了一眼所有的首座一眼，询问道。
　　即使他是掌门，也不能让这些人将各自山峰的绝学交出来。
　　“各自买！”龙首峰苍松道人冷漠道。
　　“我同意！”大竹峰首座田不易面无表情道。
　　大竹峰弟子最少，凭他们的底蕴，完全有可能每一个弟子都有机会。
　　如果和主峰一起买，到时候能分配两三个名额就不错了。
　　“那就各峰负责各自的吧。”掌门道玄真人缓缓道，龙首峰苍松道人和大竹峰首座田不易两人一旦有了决定，恐怕自己说破天，也不会同意。
　　……
　　天音寺。
　　“这是鬼王宗鬼王送来的宝物，他说能够给多少名额，全凭周施主做主。”天音寺的一个弟子将一个锦盒交给周阳。
　　挥了挥手，周阳让天音寺弟子退下，打开手中的锦盒，“叮咚！发现诛仙世界道书，残缺，暗含诛仙世界运行规则，价值：100000价值点。”
　　周阳满意的点了点头，怎么也没想到鬼王宗宗主鬼王竟然交易了一卷天书，加上自己从天音寺得到的一卷天书，已经得到二卷。
　　同时一队队机器人已经回到天音寺，每一个都有不少收获，至少得到几百价值点的物品。
　　因为有正道和魔道的照看，除了在深山密林中被一些强大的灵兽，破坏掉一些，其他的都安然无恙回来。
　　特别是去一些门派交易的机器人的收获更多，每一个都至少有数千价值点的东西。
　　“就这么离开吗？”周阳想了想道，现在才过去八天，实习员工的名额还有不少，是不是在诛仙世界，再选择两个实习员工。
　　还有青云门的王道该怎么安排？
　　难道继续让他待在青云门，还是让他直接在诛仙世界开一家分店。


第208章 鬼王宗宗主-鬼王
　　在周阳升到三星店主时，系统的实习员工名额增加到十个。
　　万界楼除了高要一人是正式员工，孙悟空、布玛、沈万三等人和刚刚加入的王道，一共八人是实习员工。
　　实习员工晋升正式员工，并不是周阳决定的，而是系统判定的。
　　也就是说，周阳也不能为空出几个实习员工的名额，将其中的几人晋升为正式员工。
　　现在周阳只有两个实习员工名额可以分配。
　　如果两个实习员工名额都用在诛仙世界，万一再有超限人物出现在万界楼怎么办？
　　因为超限人物出现在万界楼太具有偶然性，错过一次机会，下一次就不知道什么时候才会出现。
　　如果下一个出现在万界楼的超限人物，他所在的世界等级，比诛仙世界还高怎么办？
　　那时周阳没有实习员工名额，那可就亏大了。
　　不过，不加新的实习员工，诛仙世界只有王道一人，实力还很弱。
　　不知道什么时候，才有实力让诛仙世界的资源，源源不断的向万界楼输送。
　　在系统奖励的超限世界一行的世界是诛仙世界后，王道的身份就变得很尴尬。
　　因为周阳在诛仙世界重新选择一个比王道适合的新实习员工，太容易。
　　他完全可以在诛仙世界选择一个绝世高手，成为万界楼的实习员工。
　　那么，就可以跳过王道的蛰伏期，直接进行交易。
　　但是，周阳并没有升起将王道开除的想法，只要员工没有出卖万界楼的利益，周阳就不会随意开除任何一个员工。
　　“诛仙世界再加一个实习员工的名额。”周阳最后决定道。
　　这个实习员工必须是一个实力超群的高手，在诛仙世界开一家万界楼的分店，至于王道就让他在青云门好好学习吧。
　　一个在明，一个在暗。
　　至于选择谁做实习员工，各个门派的掌门、宗主自然是首选。
　　三大名门正派，青云门首座道玄真人首先被排除。
　　因为在青云门已经有一个实习员工，如果再将道玄真人选择为实习员工，王道的作用几乎为零。
　　这样做，只会白白浪费一个实习员工的名额。
　　天音寺方丈普泓太迂腐，少林寺的和尚不适合做生意。
　　焚香谷谷主云易岚因为太低调，在名气上差其他两派太多，而且实力恐怕也是三人中最弱的。
　　至于魔门，周阳第一个想到的就是鬼王宗宗主鬼王。
　　在周阳的印象中，鬼王宗鬼王是一个中年文士的模样，一袭儒袍，细眉方脸，眉目儒雅，双目炯炯，文雅中自有不怒而威的气势，腰别一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气。
　　这是一个雄才大略，心机深沉，气质非凡的枭雄。
　　鬼王宗宗主鬼王实力强悍，其麾下的势力也庞大，在诛仙世界也是最顶尖的门派之一。
　　而且鬼王宗还是魔门第一大派，在万界楼的扶持下，统一魔门太简单不过。
　　嗡~
　　周阳手指轻轻一点，远在数万里之外，闭目打坐的鬼王宗宗主鬼王，只感觉一股无法抵抗的力量向他袭来。
　　“位面商人吗？”鬼王宗宗主鬼王呢喃道，并没有丝毫抵抗，因为他知道自己抵抗也没什么作用。
　　二者的力量，已经不在一个级别。
　　鬼王宗宗主鬼王，只感觉天旋地转，下一刻，他发现自己已经出现在周阳的面前。
　　周阳打量着眼前面色平淡，波澜不惊的鬼王宗鬼王，暗暗点头。
　　恐怕他也猜测出是自己出手。
　　根据自己之前表现的实力，如果想杀他，他根本没有丝毫反抗的能力。
　　现在将他挪移来显然不是杀他，而是找他有事，这是一个非常聪明的人。
　　“我打算在这方世界，开一家分店，这家分店由你掌管，你愿不愿意？”周阳直接问道，没有什么试探。
　　鬼王宗宗主鬼王一旦找什么乱七八槽的理由谈条件或者犹豫，周阳就立刻换一个人。
　　实习员工的名额就一个，而在诛仙世界符合周阳标准的人，还有太多。
　　“多谢店主。”鬼王宗宗主鬼王恭敬道。
　　在心里同意的那一刻，瞬间就有一股信息传入他的脑海，他自然清楚周阳的身份。
　　至于不同意，鬼王宗宗主鬼王从来没有想过，除非自己脑子进水，才会拒绝。
　　位面商人这种高大上的职业，可以什么鬼王宗宗主牛叉太多了。
　　周阳点了点头，收了鬼王宗宗主鬼王，可以说是万界楼中的第一高手。
　　“在诛仙世界还有一个实习员工王道，青云门的一个普通弟子，如果以后他在这方世界遇到什么危险，你可以出手救他。”周阳随意道，心情感觉不错。
　　鬼王点了点头，记下了王道的名字。
　　既然鬼王宗宗主鬼王已经成为万界楼的实习员工，那么自己在诛仙世界多出一个可以使用的高手，剩下的两天，还待在天音寺就纯属浪费资源。
　　和天音寺的一个弟子说了一下，周阳从系统空间取出宇宙飞船，载着鬼王宗宗主鬼王回到鬼王宗。
　　宇宙飞船拉着他的一大票手下，在深山密林中，开始寻找天材地宝。
　　碧瑶，魔教鬼王宗宗主之女，周阳在鬼王宗也是匆匆一瞥，颜瞬如花，容貌惊人，一身绿衣活泼灵动，不过没有丝毫交流。
　　诛仙世界最有名的宝藏，应该是空桑山万蝠古窟和天帝宝库。
　　不过周阳的实力还是很弱，虽然他对鬼王宗宗主能够抵挡住黑水玄蛇很有信心。
　　可是，在两人战斗的时候，黑水玄蛇一个尾巴向他扫来，那可就玩大发了。
　　开启天帝宝库也是机关重重，没必要冒那个危险，距离天帝宝库被开启的时间，还有很长一段时间，足够周阳准备。
　　倒不如带着鬼王宗的高手，四处搜寻一些天材地宝方便很多。
　　二天的时间，乘着宇宙飞船，周阳几乎将诛仙世界逛了一半。
　　“时间到了！”周阳轻轻说了一声，诛仙世界的天材地宝也不是遍地都是。
　　这里是修道的世界，天材地宝的需求量很大，一些深山大林都被人光顾过。
　　周阳并没有进入什么禁地、险地，因为即使在深山密林中，宇宙飞船差一点就被一个飞禽灵兽打翻。
　　不过即使这样，二天的时间，收获也是颇丰，获得了好几株千年灵药。
　　“我们走。”周阳将鬼王宗的弟子送回鬼王宗，就带着鬼王回到万界楼。


第209章 西门吹雪快点杀了西门吹雪
　　“鬼王你四处走走，熟悉一下环境。”周阳对着一脸失神的鬼王说道，让他一个人随便看看，转身向一旁的休息室走去。
　　十天的诛仙世界，收入的确超乎周阳的想象。
　　“宿体：周阳。
　　等级：三星店主。
　　价值点：98776。
　　境界：先天惊雷功第六重巅峰。”
　　倩女幽魂世界的地狱大扫荡，收获也就二万价值点左右，那可是几乎将倩女幽魂世界，所有强大的妖魔鬼一网打尽。
　　当然也有因为在扫荡地狱期间，周阳的实力是被系统提升的，只能获得总价值点的百分之一。
　　十大妖王、鬼王的本身价格并不是太高，也就五万价值点左右。
　　不过因为能够和轮回组合，系统还将妖体、鬼体内的力量保留下来，进行附体重生，价格瞬间暴增。
　　不然死去的妖魔鬼怪体内还会存在力量？
　　而且因为十大妖体、鬼体可能是倩女幽魂世界潜力最大的，所以价格再次激增，最便宜的都值二十万价值点。
　　不过这些暴增的价格，并不计算总价值点的范围内，不然周阳的收获可就大了。
　　加上之前剩余的价值点，和这一段时间的销售额获得的价值点，大约是一万左右价值点。
　　而在诛仙世界的十天，收获却是达到六万价值点左右。
　　其中最高额的交易应该是鬼王的，十万价值点。
　　像青云门、天音寺、焚香谷、万毒门这些最顶级的门派，交易最多的应该是青云门，在八万价值点左右。
　　加上周阳放出去寻找天材地宝的机器人大约有五百个，去门派交易的大约有二十个，林林总总的价值点大约在二百万价值点。
　　二百万价值点的百分之三，正好是六万价值点。
　　周阳这次并没有用价值点提升先天惊雷功，因此这样纯属浪费。
　　在倩女幽魂世界，他已经感受过先天惊雷功最完美的状态，没有必要通过价值点来提升。
　　“炼器之术！”
　　这是青云门交换的一门炼器之术，青云门内的其他峰什么情况，周阳不清楚。
　　但是大竹峰，一旦弟子达到太极玄清道玉清境第五层，就会自己下山寻找合适炼器材料，亲手炼制一柄适合自己的灵器。
　　周阳原本御剑飞行的宝剑，是倩女幽魂世界的一个小妖，在一处隐秘的山洞中，偶然发现的，连一个名字都没有。
　　虽然是一把不错的宝剑，但是和诛仙世界的灵器相比，还有些差距。
　　“修炼炼器术！”
　　周阳说道，像炼器术这样需要长时间不断反复实验的技能，周阳自然没有那么多时间去学习。
　　只能通过系统全部灌输。
　　“炼器术，中级炼器术，价值：3000价值点，修炼到圆满之境需要30000价值点，是否确认？”系统清冷的声音提醒道。
　　“是。”周阳点了点头。
　　“扣除30000价值点。”
　　周阳闻言微微有些心痛，不过很快平静下来。
　　学会炼器术，自己没事也可以自己炼制灵器拿来卖，很快就可以将今天花费的价值点赚回来。
　　同时，周阳已经缓缓闭上眼睛，默默的感受系统灌输的经验。
　　不一会的功夫，周阳就感觉自己仿佛曾经炼制过无数次灵器。
　　只要材料合适，甚至别人只能炼制成下品灵器的材料，到他手中也能炼成中品灵器。
　　“开始尝试炼制一下。”周阳面色郑重，取出一块玄铁，放在身旁，体内的雷力按照特定的轨迹运转。
　　瞬间体表升起金色的火焰，这种火焰温度极高，远远超岩浆的温度，将上方的空气烧的有些扭曲。
　　玄铁在金色火焰的炙烤下，慢慢融化，周阳又加上不少材料进去，大约一个小时后，一把银色宝剑在他的手中成型。
　　“下品灵器。”
　　周阳从银色宝剑的表面，就判断出灵器的品质，绝对是下品灵器中的佼佼者。
　　二千多价值点的材料，炼制出一把八千价值点的灵剑，周阳还是很满意的。
　　接下来的时间，周阳又炼制出，枪、戟、刀等四五种不同的灵器，然后才郑重的开始炼制属于他的灵器。
　　在炼制自己的灵器时，周阳自然不会小气，几乎将万界楼最宝贵的炼器材料，全部拿出，用来炼器。
　　结果炼制出一把上品灵器。
　　看着眼前平淡无光，仿佛一把普通剑的清光剑，周阳很满意。
　　清光剑这是周阳给自己宝剑取得名字。
　　拥有这把灵器，无论多强大的宗师级高手，在这把灵剑的一剑下都难逃一死。
　　将清光剑收起，周阳就走出休息室，虽然他没感觉多久，但是他已经在休息室内，待了两天时间。
　　“西门吹雪快杀了西门吹雪！”
　　“西门吹雪赶紧改名字！”
　　“不然见你一次，打你一次！”
　　……
　　周阳走出休息室就听见万界商城里传来一阵阵咆哮声。
　　虽然在万界楼中，没有丝毫声响，但是周阳是店主，自然对万界商城的一切了如执掌。
　　在一个比武擂台上，往常长身直立、白衣如雪、生性冷僻，不苟言笑的西门吹雪，面色抽搐，眼光中带着浓浓的怒气。
　　“为什么会这样？”
　　同时，在台下的白云城主叶孤城和陆小凤的身体有微微有些颤抖。
　　他们不敢向一旁的看去，因为他们一转头就感觉自己心中，冒出一团火，忍不住想拔起手中的剑，砍过去，将对面的人剁碎。
　　这个世界存在很多相似的世界，西门吹雪知道，白云城主叶孤城知道，陆小凤也知道。
　　像秦始皇嬴政，之前已经死过一个，后来又出现一个更年轻更英俊的秦始皇嬴政。
　　像神雕侠侣世界的郭靖和射雕英雄传世界的郭靖。
　　神雕侠侣世界的张三丰和倚天屠龙记世界的张三丰。
　　……
　　重复的人，多不胜数。
　　即使没有神雕侠侣世界的郭靖和射雕英雄传的郭靖相似，但是大多也有一两分相似。
　　即使不相似，但至少两个世界的容貌等级，不会偏差太大吧。
　　从哈利波特世界回来，西门吹雪、叶孤城、陆小凤三人心情不错，三人又是收获一大笔价值点，而且有在巨人世界收割不少价值点。
　　什么少林寺大还丹、练气丹、洗髓丹三人可劲的吃，因为他们三人都感觉一股浓浓的外在压力，现在的宗师级高手太多了。
　　而他们三人还是先天境大圆满，距离宗师级还有一步。
　　或许普通的宗师级高手，不是他们的对手，可是他们怎么会满足于此。
　　陆小凤对什么强化药液、丹药并不排斥，由三人最弱变成最强。
　　西门吹雪和叶孤城两人也知道现在的环境变了。
　　不是他们那个想增长内力，都必须天天盘坐的世界，年龄大才能内力深厚，现在有一个叫磕丹药的方法。
　　二人的剑道天赋是高。
　　可是剑法的境界增长也需要时间，不过那些强化人不需要啊！
　　低级血脉不行，换中级，中级不行换高级。
　　血脉不行，再换磕丹药，一天四五颗，真气虚浮没关系，吃吃凝气丹、洗髓丹，真气虚浮的问题，基本上解决。
　　他们最后也只能加入大流，不然只会被时代淘汰。
　　血脉什么的他们不会选择，但是神之药液和丹药，他们还是可以接受的。
　　服用的神之药液全部是穆教授量身定制的，西门吹雪觉醒的是风异能，叶孤城的是金异能，加上不断磕丹药，战斗磨砺，三人都成功晋级宗师级。
　　这原本是个值得庆贺的事情，结果他们三人回来，有人惊恐的跑来告诉他们，另一个世界的西门吹雪、叶孤城、陆小凤来了。
　　虽然对于这人为何惊恐有些奇怪，但是三人对于另外世界的自己，还是很好奇的。
　　可是就是这个决定，他们发现这是一个足以让他们后悔一辈子的决定。
　　大内密探零零发世界。
　　西门吹雪，一身黑衣，头上中间光秃秃的，脸蛋浑圆，身材滚胖，面色无神。
　　叶孤城穿着老土，头上贴着一块狗皮膏药，看起来仿佛街边的乞丐。
　　陆小凤，土肥原，一脸麻子，笑容猥琐。
　　“在下西门吹雪，多多指教！”
　　“在下叶孤城，多多指教！”
　　“在下陆小凤，多多指教！”
　　三人一脸嘻嘻哈哈，见人就打招呼。
　　若是没有之前陆小凤世界的西门吹雪三人，这三个猥琐的家伙，也不会让人感觉什么。
　　可惜没有假如，画风改变的太突然，让整个万界楼中的人，都措手不及。
　　“难道大侠一定要风流倜傥？不可以秃头吗？”大内密探零零发世界的西门吹雪对着陆小凤传奇世界的西门吹雪理直气壮的说出这句话的时候。
　　“我要和你决斗！”陆小凤传奇世界的西门吹雪冷冷道，他感觉自己全身都在颤抖，在抽搐。
　　你丑一点没关系，毕竟我们并不真是同一个人。
　　但是你也不用留一个吊炸天的发型吧，这么不修边幅。
　　你让我以后还怎么报名号？
　　怎么出来见人？
　　下次别人见到我，会不会问我，有没有去高丽国整容？
　　西门吹雪从来没有想过自己会忧虑自己容貌的问题，可是一想到别人把他想成眼前的模样，他知道自己的怒火，怎么都压制不了。


第210章 打算
　　大内密探零零发世界，世界等级也不低，属于中武世界。
　　大内密探世界中的西门吹雪武道境界是先天境大成，和陆小凤世界的西门吹雪刚来时，武道境界差不多。
　　二人站在比武台上，遥遥相对，大内密探世界中的西门吹雪头上仅剩的两撮头发，在两人强烈的剑气碰撞下，随风飘荡着，张扬着。
　　“你为何要和我决斗？”大内密探世界的西门吹雪头一脸伤神，带着一丝哀愁，一丝不解。
　　“你他妈的长那么帅，我都没有恨天不公，怨地无理，你还来找我的茬。”
　　“剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”大内密探的西门吹雪光头一甩，两边的黑发再次飘扬起来，一把宝剑抱在怀中。
　　嗖！
　　陆小凤世界的西门吹雪，他动了！
　　快！快如闪电！动如雷霆！
　　超越以往任何时候的速度，超越自身的极限。
　　在大内密探世界的西门吹雪还没反应过来，双手飞舞，如飞花飘絮，将大内密探世界的西门吹雪身上的穴道全部点了一遍。
　　然后将身上的白衣脱了下来，盖在还摆着姿势的大内密探世界的西门吹雪头上，一脸铁青的将他扛起来。
　　“不知道将这个人强行整容需要多少价值点？”陆小凤世界的西门吹雪走到高要的面前询问道。
　　“需要什么级别的？”高要打量了一眼大内密探世界的西门吹雪，又看了一眼陆小凤世界的西门吹雪，感觉世界的欺骗性太大。
　　同是一样的人物，怎么样貌气质差距这么大。
　　“一起吧！”
　　陆小凤世界的叶孤城和陆小凤也扛着两人进来，面色抽搐。
　　“将他变成光头或者头发全长出来，至于其他的，按他自己的想法吧。”陆小凤世界的西门吹雪淡淡道，脸上又恢复冷如冰霜，自己冲动了。
　　“我们也差不多，把他头上的狗屁膏药去掉，顺便在下个诅咒，他要是再敢往头上贴狗皮膏药，让他身高再矮一米。”陆小凤世界的叶孤城，冷冷道。
　　你都一个先天境的高手，干嘛还在头上贴一块狗皮膏药，这样很非主流吗？
　　“帮他把麻子去掉，在送到贵族礼仪培训班培训一个月。”陆小凤世界的陆小凤无语道。
　　人见人爱陆小凤？活脱脱的一个猥琐男。
　　周阳看着陆小凤世界三人的表情，也只是忍不住摇了摇头，大内密探世界的人物，都是非主流的存在。
　　“所有人来休息室一下。”周阳对着在万界楼工作的高要等人说道。
　　“周大哥。”布玛笑嘻嘻的坐到周阳的一旁，至于高要等人则乖乖的站着，没有周阳的点头，他们可不敢像布玛那么随意。
　　“大家都坐下吧。”周阳笑了笑道。
　　鬼王在看到高要等人坐下后，也跟着坐下。
　　“这位是新的实习员工，一个道法修炼者，鬼王。”周阳给其他人解释道。
　　高要等人冲着鬼王点了点头，心中有些好奇他来自哪个世界。
　　“万界楼，最近有什么特别的事吗？”周阳目光向高要看去，万界楼一些重要事情，都是由他负责记录。
　　“目前万界楼商品交易，运行一切正常，在任务交易方面，主要出现两个问题。”
　　“一是有些任务交易难度太大，万界楼中目前的小队，没有小队有较大的把握完成。”
　　“还有一种就是任务交易太繁琐，需要投入大量的人员，这两种任务交易暂时都没同意，等待店主的吩咐。”
　　“你将任务拿来，我看一下。”周阳好奇道。
　　“侏罗纪公园世界，变异霸王龙任务交易：需要一块适合族群生存的生活环境，任务交易条件：在自愿的情况下，族群可以充当契约伙伴。”
　　“海贼王世界，哈里斯特岛居民任务交易，公正审判七武海，任务交易条件：全岛居民减寿十年。”
　　“海贼王世界，布里列岛居民任务交易，斩杀海军大将，‘赤犬’萨卡斯基，任务交易条件：一颗恶魔果实和恶魔果实能力者的能力，以及全岛财富。”
　　“神鬼传奇世界，大祭司伊莫顿任务交易，复活安苏娜，任务交易条件：终身为万界楼效力。”
　　“将这四个任务交易简单介绍一下。”周阳转头看向一旁面色淡然的万三千。
　　收集各个任务交易的世界情报，都是他在处理。
　　万三千看着周阳的目光，不急不缓道，“侏罗纪公园世界交易的是一个变异霸王龙，他是整个侏罗纪公园内，霸王龙部分族群的首领。”
　　“因此代表不了，整个霸王龙族群，万界楼也无法一次性将他们挪移过来，只能人工。”
　　万三千说完就静静的等着周阳的吩咐，变异霸王龙的速度、力量、凶猛程度就是一头怪兽，凭着强壮的躯体，连宗师级高手都要避其锋芒。
　　侏罗纪公园内的霸王龙足足有数百头，而且还存在其他恐龙，需要投入的大批高手。
　　没有周阳压阵，这个任务根本无法同意交易。
　　因为，他们也不清楚，周阳什么时候回来。
　　周阳闻言点了点头，示意万三千说下一个任务交易。
　　“海贼世界的哈里斯特岛居民，属于王下七武海的势力范围，因为曾多次被七武海的海贼洗劫，而且被杀的亲人好友不知道多少。”
　　“进入万界楼的那个哈里斯特岛人，不知道运用什么办法，让整个哈里斯特岛居民全部同意了条件。”
　　王下七武海是一群拥有合法掠夺的海贼。
　　他们的岛或许处于王下七武海麾下小海贼的势力范围，或者是冒出王下七武海名头的海贼进行的洗劫。
　　“另一个海贼王世界的任务，布里列岛居民与其是说是全岛居民发布的任务，倒不如说只剩下一个居民。”
　　“因为海军大将，‘赤犬’萨卡斯基追杀的一个海贼团逃入布里列岛，因此怀疑布里列岛的居民和海贼有勾结，将布里列岛全部居民处死，只有一个刚刚吃过恶魔果实能力者，侥幸逃脱。”
　　周阳点了点头，这种行为倒是符合海军大将，‘赤犬’萨卡斯基心狠手辣的手段。
　　一旦任何人有丝毫和‘恶’有关系，都会被他毫不犹豫杀死。
　　“神鬼传奇世界，大祭司伊莫顿的任务交易，复活一个死去好几千年的人，万界楼的小队中，根本没有成员有那个能力。”万三千无奈道。
　　倩女幽魂世界的阴间，虽然能够转世投胎，附体重生。
　　可是有一个前提，至少灵魂必须存在。
　　其他人员，包括鬼王的目光都看向周阳，万界楼一般捕捉的顾客信息，都是万界楼有能力完成的。
　　神鬼传奇世界，大祭司伊莫顿复活死人的交易，既然被捕捉到，那么万界楼必定有能力完成大祭司伊莫顿的交易。
　　而在万界楼的商品中，他们可没见到这种神奇的灵丹妙药。
　　那么只有一种可能，眼前的店主知道怎么复活死人，或者他有能力复活死人。
　　“高要，现将侏罗纪公园世界和神鬼传奇世界的任务接下，另外两个任务暂时不接，但是也不要拒绝。”周阳想了想道。
　　复活阿克苏娜的亡灵圣经就在神鬼传奇世界，找到就行。
　　而且还能得到一个不错的免费打手。
　　至于海贼王世界的两个任务，需要对付的高手太多，王下七武海不用说，每一个不是实力超群，就是独霸一方。
　　铁胆神侯朱无视那样的高手，恐怕只能对付一个队长级人物。
　　至于斩杀海军大将，‘赤犬’萨卡斯基，就要考虑同时对付海军。
　　海贼王世界的海军，可是说是海贼王世界最强大的一股势力，高手如云。
　　如果鬼王进入海贼王世界，的确天下无敌。
　　不过鬼王的实力，也会被压制到海贼王世界的极限，想做到碾压还是有些困难。
　　最重要的，周阳想趁着进入海贼王世界大战，整合一下目前万界楼连通的世界，最顶尖的一批高手。


第211章 艾斯德斯
　　沈万三和范蠡点了点头，万界楼的任务交易，都是有他们两人接待和判定是否交易。
　　“这是一些灵果和灵器。”周阳一挥手，在他们每个人的面前都出现十几个色彩斑斓的灵果和一柄灵剑。
　　灵果是周阳离开天音寺时，天音寺方丈普泓赠送的。
　　灵剑，一把是周阳自己炼制的，其他是在诛仙世界交易获得的。
　　至于鬼王，周阳没有给他，一方面是他初来乍到，另一方面是因为他的家底深厚，实力高强，不需要这么东西。
　　“多谢店主。”高要等人恭敬的收下灵果和灵剑。
　　“鬼王一会你和我去一趟侏罗纪公园世界，沈万三你联系一个科技时代，让他们提供一些大型麻醉枪，其他人继续工作。”周阳吩咐道。
　　“周大哥，我也要一起去，我都好久没去过其他世界了。”布玛小声说道，一副可怜兮兮的模样。
　　“好吧，一起去。”周阳点了点头，侏罗纪公园世界没有什么太大的危险。
　　“多谢周大哥。”布玛兴奋道，小脸红扑扑的。
　　周阳起身向万界楼走去，打算从万界楼找一些人使用麻醉枪，只需要一些强化人拿着大型麻醉枪，足以解决侏罗纪公园里的所有恐龙。
　　“店主，那个女大将军又来了。”周阳刚准备通知万界商城中的先天境实力的武者，就见高要匆匆走来。
　　“怎么回事？”周阳好奇道，自己离开万界楼十天，万界楼出现的有趣人物，还真是不少。
　　先是一组变异版陆小凤组合，现在有来了一个女大将军。
　　“高先生，我听说店主回来了。”
　　华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，精致完美的五官，女王型瓜子脸，晶莹雪白的皮肤，傲人的身材，霸气十足的强大气场，有着勾人心魂的无限魅力。
　　斩赤瞳世界，超S战斗狂人，艾斯德斯。
　　“找我有事吗？”周阳笑了笑道。
　　艾斯德斯的实力，在海贼王世界绝对是大将级的实力，正好自己打算整合顶尖高手，她就送上门了。
　　“尊敬的店主，请允许我想你挑战。”艾斯德斯弯腰鞠了一个躬，说道。
　　冰蓝色眼眸充满着战斗的狂热，非常潇洒的抽出腰上佩戴的长剑，目光炯炯的盯着周阳。
　　“店主，铁胆神侯朱无视、东皇太一都被她击败了。”高要看着气场强大的艾斯德斯，这哪是一个大将军，明明是一个女王。
　　艾斯德斯大约是一星期前出现在万界楼的。
　　对于在斩赤瞳世界，独孤求败的艾斯德斯来说，万界楼这个地方实在太适合她。
　　无数的高手汇聚在此，有武道强者，有魔法强者，有道术高手……
　　各种各样方式的战斗实在太符合她的口味。
　　第一个被艾斯德斯挑战的就是万界楼以前的第一武道高手，铁胆神侯朱无视。
　　铁胆神侯朱无视凭借着金刚不坏神功和吸功大法的强悍，第一天两人以平手结束，并没有分出胜负。
　　现在的铁胆神侯朱无视已经不能算是万界楼第一高手，一想到还有那么多高手，等着她去战胜。
　　艾斯德斯恐怖的天赋再次爆发，第二天就以绝强的姿态，战胜铁胆神侯朱无视。
　　第三天又选择挑战秦时明月世界，大秦第一高手东皇太一。
　　这一战让所有人都见识到秦时明月世界，这位阴阳家的统治者高深莫测的实力，简直就是一尊魔神。
　　结果东皇太一将艾斯德斯打出擂台赢得比赛。
　　不过，掉落擂台的艾斯德斯，也毫发无伤。
　　什么叫越战越强，艾斯德斯将这句话体现的淋漓尽致。
　　消失一天后，艾斯德斯的帝具，魔神显现·恶魔之粹，隐藏的能力摩珂钵特摩，终于被她开发出来。
　　虽说冻结整个时空有些夸张，但是东皇太一的确被冻住了。
　　虽然只有短暂的一个呼吸时间，东皇太一就强行挣脱摩珂钵特摩的冻结。
　　不过一个呼吸的时间，对于他们这个级别的高手来说，已经足够做很多事情。
　　当然也有东皇太一不清楚摩珂钵特摩这个技能的强大。
　　不然凭借他的实力，完全能在艾斯德斯施展摩珂钵特摩的时候，躲开冻结的范围。
　　“艾斯德斯败在我的手中，以后你就必须听我的吩咐，直到你能战胜我，如何？”周阳打量了一眼已经有些按耐不住的艾斯德斯，说道。
　　这个战斗狂人天赋、实力都是最顶尖的，在目前万界楼连通的世界中，不能说最强，但是也绝对是最顶尖的一批。
　　“可以。”艾斯德斯点了点头，下一刻手中的长剑已经像周阳挥来，快似流光，一眨眼剑尖距离周阳的胸膛还有不到三寸的距离。
　　“时光倒流！”
　　周阳缓缓道，声音很平淡，但是在艾斯德斯周围的时空，以恐怖的速度倒退着。
　　下一刻，一个四五岁的小萝莉，拿着一个大剑向周阳挥过来，可惜力气太小，长剑连周阳的皮肤都没砍破。
　　一旁的鬼王，眼睛惊讶的都快掉出来。
　　这还怎么打？
　　时光倒流，再强的人，在小的时候，也只是一个稚童。
　　别说战斗，能有力气站起来就不错了。
　　“艾斯德斯你输了。”周阳伸手轻轻的在这个小萝莉的额头上，弹了一下。
　　“我怎么会变这么小？”清脆的声音，在艾斯德斯的嘴中说出她也已经发现自己变成小孩子的事情。
　　“等你什么时候能破除这招时光倒流，你就可以向我挑战了。”周阳笑了笑道。
　　然后手指轻轻一点，艾斯德斯才恢复原样。
　　“走吧，正好有一件是需要你帮忙。”周阳对着有些失神的艾斯德斯说道，显然她也没有想到自己这么快就败了，一点反抗能力都没有。
　　艾斯德斯可以冰冻一切的存在，直接将恐龙冻住，连大型麻醉剂都省了。
　　周阳意念一动，带着鬼王、布玛、艾斯德斯出现在侏罗纪公园。
　　“你们是什么人？”头发苍白，神情有些憔悴的约翰，打量着不知道什么时候，出现在他办公室内的四人。
　　侏罗纪公园的创始者，曾资助过格兰特博士的化石发掘，立志建立一个非比寻常的公园，从蚊子血中提取出恐龙基因，克隆恐龙。
　　“我想买走目前公园内的所有恐龙，不知道需要多少美元？”周阳询问道。
　　侏罗纪公园的恐龙从理论上，都属于这个约翰。
　　“你想买恐龙？”约翰眉头微皱，虽然怀疑周阳一行人的身份，不过眼神中闪过一丝意动。
　　侏罗纪公园已经入不敷出，每天需要投入的资金太多，再这么下去，侏罗纪公园非倒闭不可。
　　可是这么把恐龙卖出去，那么他在世界上就不在具有独家垄断权。
　　侏罗纪公园的其他员工也纷纷围了过来。
　　“十亿美金！”周阳淡淡道。
　　“没什么问题，你们想怎么运走这些恐龙？”约翰闻言，金钱才是上帝，满脸笑意道，“不过你们怎么支付钱？”
　　管他们是什么人，如果真能支付十亿美元，整个侏罗纪公园归他们都行。
　　“你的手机应该收到短信。”周阳指了一指他身上震动的手机。
　　约翰闻言连忙拿起手机，所有的员工都围了上去，看着上面一串串零，下一刻就感觉浑身一麻，就失去了知觉。
　　“布玛将侏罗纪公园内的防御系统全部打开，让所有的恐龙进入那片河流区域。”周阳对着布玛说道。
　　布玛闻言，对着操作室摆弄一番，很快便熟练的操作起来。
　　周阳透过摄像头，看着涌入到那片河流区域，厮杀起来的恐龙，转头对着好奇打量着一切的艾斯德斯说道，“把他们全部冻起来，不过不要伤害他们。”
　　艾斯德斯闻言，向河流区域快步走去，凡是向她攻击的恐龙，顺间变成一个冰雕。
　　在快走到河面的时候，艾斯德斯手掌轻触地面，一股庞大的寒气，从她的体内蓬勃而出。
　　所有的河面包括地面，被一层寒冰迅速的覆盖，短短数分钟，就有数千头恐龙被寒冰冻住，不能动弹丝毫。


第212章 亡灵圣经
　　嗡~
　　看着全被冰冻起来的恐龙，周阳很满意，伸手放在了一个恐龙身上，意念沟通着系统。
　　地面微微震颤，艾斯德斯制造的巨大冰块缓缓升起，下一刻，被寒冰冻起来的数千头恐龙，连同冰块，瞬间消失的无影无踪。
　　同时，万界商城，出现一个方圆三米的水晶圆球。
　　所有在万界商城的顾客，都能看见飘荡在空中的水晶圆球。
　　一个个躯体健壮，样貌狰狞无比，神情有些慌乱的恐龙在，在一望无际绿葱葱的森林中，狂奔，躲入茂密的树林中。
　　“每一次1000价值点，可以尝试进入水晶球内，和任何一个恐龙沟通，只要恐龙同意，就可以成为契约伙伴。”
　　所有看向水晶球的顾客，脑海中都收到一股信息。
　　“变异型霸王龙最强，一旦发狂起来，宗师级高手，都必须避其锋芒。”
　　“变异型迅猛龙，速度快捷无比，是暗袭的杀手，其团队作战能力最强，适合和小队队员配合。”
　　“变异型无齿翼龙，拥有绝对的制空权俯冲攻击。”
　　……
　　万界商城内亮起一个个屏幕，一旦顾客想了解哪种恐龙，在他的面前就会出现哪种恐龙的介绍。
　　不过大多是他们战斗时的状态。
　　妖精尾巴世界的拉库萨斯，只感觉世界变化太大，在妖精尾巴世界处于霸主级地位的龙族，在这里遍地都是。
　　如果有什么不同的话，应该是妖精尾巴世界的每一个龙族，都长着一对翅膀。
　　“是不是弄一头恐龙当坐骑呢？”拉库萨斯一想到自己骑着一头恐龙回到妖精的尾巴公会，会不会把那些公会成员吓得屁滚尿流？
　　一想到他们抱头鼠窜的模样，拉库萨斯冷峻的脸上不由露出一丝微笑。
　　嗖！
　　拉库萨斯整个人化作一道流光进入水晶球内。
　　“太便宜了！”岳不群两眼放光，打量着一头高达六米，身长大约十五米的霸王龙，全身土灰色，锋利的牙齿犹如一把把长剑。
　　之前在万界商城一些小妖们卖身，他也想买一个，可惜那些强大有潜力的小妖看不上他，剩下的小妖他也看不上。
　　因此到现在岳不群都没有一个坐骑或者合作伙伴。
　　现在只要1000价值点，就可以进入水晶球内，凭自己的本事，说服一个恐龙做契约伙伴。
　　岳不群没有像其他人那样兴冲冲、急急忙忙进入水晶球内，而是在万界楼买了一瓶智慧药液。
　　这是猩球崛起世界中能让人猩猩开口说话，开启智慧的科技药液。
　　经过万界楼的一番优化，已经适合一切动物。
　　对岳不群来说，聪明人更容易交流，更能明白合作是双赢的道理。
　　如果直接进入水晶球，得到恐龙的认同太难，因为双方根本无法深入交流。
　　当然不只岳不群一人想到，在岳不群买智慧药液的时候，也有不少人跟着进来。
　　周阳并不担心折本，即使每人花1000价值点，带走一头霸王龙或迅猛龙，他都会大赚一笔。
　　更何况恐龙，也不是那么好交流的。
　　不给他们足够的好处，画一个足够美好的大饼，他们岂会随随便便跟一个人出去。
　　侏罗纪世界的任务交易完成后，周阳并没有回到万界楼，而是进入带着鬼王几人，进入神鬼传奇世界，完成下一个任务交易。
　　在神鬼传奇世界，鬼王的实力可以说是逆天级的，轻而易举就将地下的伊莫顿放了出来。
　　而且神鬼传奇中非常逆天的亡灵真经和太阳真经也被他找到。
　　亡灵圣经只需要念动书中的咒语，就可以复活死去的人。
　　太阳真经可以操控亡灵，克制一切亡灵，基本上是神鬼传奇世界，所有恶魔的克星。
　　太阳真经对于周阳来说没什么太大的吸引力。
　　它的作用主要是克制亡灵类生物，万界楼中有很多这样的商品。
　　像灵木剑、茅山道术、雷法等等，方法多种多样，多一本太阳真经不多，少一本太阳真经不少。
　　但是亡灵圣经不同，这绝对是一件逆天级的宝物，它可以复活死人。
　　如果能够复活其他世界的死人，那么，万界楼又将出现一个利润丰厚的产业，起死回生。
　　看着伊莫顿对安苏娜进行复活仪式，周阳没有说什么，伊莫顿真的很爱安苏娜。
　　至于安苏娜对于伊莫顿的感情，周阳有些怀疑。
　　三千多年前，和伊莫顿偷情的时候，可以为伊莫顿义无反顾的死去。
　　三千年后，被复活后，在神鬼传奇2中，伊莫顿遇到危险的时候，不仅没有出手救援，还独自一人逃跑。
　　前后矛盾太大。
　　也就是说在活人身上，也就是转世之人，使用亡灵圣经的副作用很大。
　　安苏娜的灵魂，在一旁的水池中，渐渐凝聚，而后缓缓飘落在已经死去数千年的尸体上，而后尸体渐渐动了。
　　“活了，一个毫无生机的木乃伊活了？”打量着缓缓站起身的安苏娜，布玛一脸惊诧，一旁的鬼王和艾斯德斯也是瞪大了眼睛。
　　死去这么久的人，怎么还能复活？
　　如果这样的话，得到那本亡灵圣经的人，还不是永生永世都不会死去。
　　只是安苏娜的身体，仍然保持这骷髅的样子，看起来有些狰狞恐怖。
　　“你们放心，身体的问题，我会帮你解决的。”周阳淡淡道。
　　既然安苏娜的灵魂已经归位，在倩女幽魂世界，找一个死去不久的躯体很容易，直接附身在上面。
　　亡灵圣经能够在神鬼传奇世界复活死人，周阳一点都不怀疑。
　　但是在其他世界呢，他需要试验一下。
　　周阳意念一动，带着鬼王、布玛、艾斯德斯以及伊莫顿和安苏娜出现在倩女幽魂世界，在古代找到一个死人太容易。
　　“@@#￥￥&……”周阳对着眼前一个可能是被劫匪杀死的中年人念动着亡灵圣经，结果周阳还算满意。
　　中年人复活了，复活的状态是死前的身体状态。
　　周阳又试了一个死去的兔子，结果也复活了。
　　亡灵圣经可以将其他世界的生灵复活。
　　不过其他世界的人，亡灵圣经只能使用一次，而且一旦使用亡灵圣经的人，再离开自己原本的世界，会立刻死去。
　　周阳感觉这本书太值了，他仿佛已经看到大量的价值点向他猛扑而来。


第213章 你是新来的吧
　　“店主，请救我妻子一命。”鬼王此时哪还有诛仙世界魔道第一大宗宗主的模样，整个人跪在地上，一脸哀求。
　　这个绝世枭雄心中又激动又惊惧，眼前就有救活他妻子的方法，可是万一周阳不答应他，怎么办？
　　虽然这种可能微乎其微，但是鬼王怕了。
　　比在诛仙世界见到周阳用大神通凝聚七色山峰，都要害怕百倍。
　　那时周阳在天音寺，诛仙世界正道三大派之一，很有可能代表名门正派，他是魔门四大派阀之一鬼王宗宗主。
　　周阳镇压或者将他斩杀的可能，可能性很大。
　　而现在，他是万界楼的实习员工，黑暗圣经救活人的方法，看起来也很简单，周阳愿意救他妻子的可能达到九成九九九……
　　但是就那一丝丝不可能，竟然让他整个人感到畏惧。
　　“要救，还是你自己去救。”周阳将黑暗圣经扔给鬼王。
　　作为万界楼的员工，可以看通世间一切的文字，黑暗圣经上的咒语，鬼王自然也能读懂。
　　只要鬼王的妻子，还残留下骨骸就能召唤出她的灵魂，以万界楼中的商品，有很多种方法，让一个鬼魂活下来。
　　“多谢店主！多谢店主！多谢店主！……”鬼王一脸激动的接过黑暗圣经，在地上连连给周阳叩了九个响头，一溜烟的消失在倩女幽魂世界。
　　“你们两个也在这方世界寻找一个合适的躯体，一旦选好了，呼叫阴间的阎罗就行。”周阳对着一旁的伊莫顿和安苏娜说了一声，就带着艾斯德斯和布玛回到万界楼。
　　“一日后，召开高级拍卖会，参加条件宗师级战力以上高手，或者会员卡余额在10000价值点以上的顾客。”周阳回到万界楼后，让系统发出这条通告。
　　然后，进入休息室，再次炼制灵器。
　　不过万界楼最珍贵的炼器材料，已经被炼制清光剑用的差不多，再炼制出上品灵器几乎没有可能。
　　通过系统直接招聘高手，绝对没有召开一个高级拍卖会的捕捉意念的强度强。
　　到时候，高级拍卖会结束，正好可以从里面选出一点高手。
　　火影世界，水之国。
　　一棵参天大树下，一个长发、带着橘红色带黑色条纹单眼面具、身穿黑色长袍的男子，静静的坐在树下。
　　宇智波带土，宇智波斑的代言人。
　　自从野原琳死后，第四代火影波风水门和宇智波一族因他灭门，宇智波带土就感觉自己变了。
　　曾经有梦想、乐观、活泼的宇智波带土，变成诡计多端、冷酷无情、心狠手辣的‘宇智波斑’。
　　宇智波带土发现自己已经完全不认识自己，那个梦想是火影的少年，还在吗？
　　每一次执行任务结束，宇智波带土都会一次次在心中反问自己，他还在吗？
　　“万界楼拍卖会？拍卖三次起死回生的机会？”宇智波带土静静的梳理着脑海中的信息，神色平静。
　　写轮眼泛着妖异的红光，扫视着周围的一切。
　　“没有幻术？”宇智波带土声音带着震颤，带着难以置信，那不是说自己可以复活琳？
　　嗡~
　　参天大树下的宇智波带土，消失的无影无踪。
　　射雕英雄传世界，桃花岛。
　　东邪黄药师，独坐梅花林，轻轻的吹奏这玉箫，带着一丝凄凉，带着一丝追忆，带着一丝后悔。
　　当年为了一本九阴真经，将自己的妻子害死。
　　还什么九阴真经，他妈的，现在连修真功法都有了。
　　“万界楼将举行高级拍卖会，宗师级以上的战力高手，会员卡余额超过10000价值点？”
　　东邪黄药师面色巨变，消失在万界楼中。
　　如来神掌世界。
　　火云邪神古剑魂，浑身糟蹋不堪，躺在一个屋檐下，看起来有些疯疯癫癫，如同一个痴呆的老头。
　　不过他心中一直有着仇恨，至爱人惨死江湖，他要报复武林，称霸江湖。
　　“万界楼拥有起死回生的本领？”
　　……
　　万界商城，此时所有的人，都望着即将召开的高级拍卖会。
　　高级拍卖会的时间很短，仅仅半天的时间。
　　但是里面的每一件宝物都价值连城，仙人使用的灵器，数千年的灵药，甚至连起死回生的机会，都拿来拍卖。
　　“师叔，我们快点。”岳不群跟着风清扬的身后催促着，因为达到参见拍卖会条件的人，都可以带三名随从。
　　风清扬也是厚积薄发，能够成为笑傲江湖世界，名副其实的第一高手，风清扬的天赋自然奇佳。
　　比西门吹雪他们，还早早成为宗师级高手。
　　“土豪又来了！”岳不群看着狂蟒之灾世界的青色蟒蛇，面露羡慕道。
　　这货在拍卖会上看上的东西，基本上没什么人是他的对手。
　　现在听说在万界楼买了一个小云雨诀的法术，施展起来可以让日月精华变化成灵气。
　　在一个几乎没有灵气的世界，施展小云雨诀，产生的灵气修炼速度，就和他们在武侠世界修炼的速度差不多。
　　他施展小云雨诀，当然不是修炼，而是滋养血兰花。
　　在所有的世界中，恐怕只有他有功夫去拿出大部分的时间，去施展小云雨诀。
　　现在他的血兰花产业，搞的是纷纷火火，是无数妖魔鬼怪羡慕的奇珍。
　　“这次来的高手很多啊。”风清扬淡淡道，眼神中充斥着一丝凝重。
　　来到这里的每一个都是武林巨头，不下宗师级的高手。
　　而且很多人，都是第一次出现在万界楼，但是他们的精气神，一看便知绝对是绝顶高手。
　　甚至很多人从他身边经过，他都能感觉到一阵威胁。
　　“我们进去吧。”风清扬说了一声，就走了进去。
　　高级拍卖会和往常的拍卖会不同，里面是一个圆锥形广场。
　　延着上方的弧线，排列着一个个座位，没有包厢，每个人都能看到对面的样貌。
　　而拍卖台也是漂浮在半空，比座位高了那么一点。
　　“来的人还真是不少！”岳不群坐在风清扬的后面，打量着一个个陌生的面孔，这些陌生的面孔，竟然超过他原本认识的人。
　　“你叫什么名字，我叫老顽童，你连的什么功夫，我们较量较量。”神雕侠侣世界的老顽童，嘻嘻哈哈在一个个人面前，询问道。
　　可是很少有人理他，个个闭目打坐，仿佛对外界不闻不问。
　　不一会，老顽童感觉无聊后，找了一个靠着神雕侠侣世界的郭靖坐了下来。
　　此时，万界楼周围更是热闹非凡，高级拍卖会上的东西，大多是一次性的商品。
　　卖掉以后，不知道什么时候才会出现第二次。
　　一些人虽然知道自己拍得宝物的希望不大，但是还是想方设法的向会员卡内充值，如果不进去是一点希望都没有。
　　进入里面，或许有一丝希望。
　　“朱由检，怎么没有足够的价值点，要不要我借你一些？”崇祯皇帝朱由检正在盘算着身上的财富，就见一个身穿龙袍，面色平和，眼神中带着一丝轻蔑，留着一条长辫的皇帝走来。
　　“你是清朝的哪位？”崇祯皇帝朱由检微微皱眉。
　　“在下大清皇帝，爱新觉罗·颙琰。”嘉庆帝颙琰淡淡笑道，“刚刚见一位皇帝在这愁眉苦脸，就向一位汉人询问一下，想不到竟然是顶顶有名的亡国之君崇祯皇帝朱由检。”
　　“你新来的吧？”崇祯皇帝朱由检冷冷的看着嘉庆帝颙琰，转身离开。
　　嘉庆帝颙琰，“……”


第214章 皇帝的表演（上）
　　嘉庆帝颙琰看着崇祯皇帝朱由检缓缓离去的背影，难道还有什么他不清楚的事情？
　　“奴才，将你知道崇祯皇帝朱由检事情和我说一说。”嘉庆帝颙琰向着不远处的一个少年太监走去，他身上的服饰显然是清朝的太监服饰，面色和善道。
　　自雍正时期，原本宫廷之中，只有太监和侍女自称奴才，却是改为一些家臣和朝廷的王公大臣，也开始自称奴才。
　　同时，皇帝称呼其他人奴才，也被当作亲近的表现。
　　“奴才？”鹿鼎记世界的韦小宝，脸上仍然笑嘻嘻，仿佛受到什么表扬一样。
　　不过心中一阵怒骂，连大清朝的左丞相、大将军吴三桂见到他也称呼一声桂公公。
　　现在倒好一个不认识的狗屁清朝皇帝竟然也敢叫他奴才。
　　以前整个皇宫的太监和宫女都自称奴才，韦小宝还感觉不出什么。
　　可是到了万界楼后，韦小宝接触的都是各个世界的人，有提倡自由平等的，有封建统治的，还有联邦共和的……
　　不过张口闭口奴才叫，还仿佛赏赐了他天大的什么宝贝的人，就眼前这一位。
　　“皇上，是问崇祯皇帝朱由检的事情？他的事我知道一点，难道他和你有什么过节？”韦小宝小心翼翼道。
　　“也没什么，就是讥讽他几句而已。”嘉庆帝颙琰随意道。
　　“讥讽几句？”韦小宝心中暗骂，有人敢讥讽你，绝对被灭九族，到你这里倒好，仿佛没什么事情。
　　韦小宝刚想将崇祯皇帝朱由检的事情说出来，好好吓吓眼前的这位皇帝，一想到他屁滚尿流的样子，韦小宝心中就一阵兴奋。
　　不过就在这时，韦小宝见到宋太宗赵光义带着宋徽宗赵佶从嘉庆帝颙琰身后，一脸笑意的向这里走来。
　　“崇祯皇帝朱由检没什么大不了的，现在混的凄惨无比，经常被一个叫八国联军的组织，狠狠地揍。”韦小宝连忙改口，大声说道。
　　看着宋太宗赵光义一副见到金元宝的模样，看着嘉庆帝颙琰，韦小宝知道如果说实话，恐怕就要和眼前的这位狗屁皇帝一样倒霉了。
　　“桂公公说的不错，谁不知道崇祯皇帝朱由检是万界楼，混得最惨的皇帝。”宋太宗赵光义走到韦小宝的身上，轻轻拍了他一下。
　　韦小宝连连点头哈腰。
　　“不知两位是？”嘉庆帝颙琰看着出现在自己面前的两个身穿龙袍的皇帝，询问道。
　　“桂公公，你帮我们介绍一下。”宋徽宗赵佶笑了笑道，万界楼三张黑铁级会员卡，韦小宝就拥有一张，想不出名都不行。
　　“这两位就是大名鼎鼎的宋朝大帝，宋太宗赵光义、宋徽宗赵佶，八国联军的成员。”韦小宝连忙说道。
　　皇帝太多也是麻烦事，原本死去的谥号，结果成为这些皇帝标注的名称。
　　“原来是宋朝的两位皇帝，在下是大清皇帝爱新觉罗·颙琰，真是失敬。”嘉庆帝颙琰拱手道。
　　虽然刚来万界楼，但是万界楼最大的几个势力，他还是打听过。
　　一个是大秦帝国，自成一方，实力雄厚。
　　听说秦始皇嬴政麾下更是高手如云，被称为万界楼第一帝国。
　　对于大秦被成为万界楼第一帝国，嘉庆帝颙琰是很不服气的，一个都快二千年前的国家，还被称为第一帝国。
　　难道不知道大清有大炮，一炮轰过去，什么大秦高手，还不是死光光。
　　不过另一个势力，八国联军他倒是记住了。
　　一共是八方世界，八个国家的联合组成的一个同盟，这个同盟，嘉庆帝颙琰丝毫不敢小觑。
　　不过就在他想细细问问哪八个国家，看着那人投来的鄙视目光，嘉庆帝颙琰生生忍住了。
　　自己作为一国之主，岂能被一个奴才嘲笑。
　　更何况现在他也被万界楼选中，或许他们比自己先来一段时间，可那又怎么样？
　　自己统帅一国，拥有的财力物力，远超过刚刚那人。
　　而且他刚刚将和珅的家抄了，金银财宝数不胜数。
　　想来和这里大部分人的差距，很快就能弥补过来。
　　不过，嘉庆帝颙琰面色仍然平和，没有丝毫表露出来。
　　“不知道清帝的国家，有没有什么绝世高手？”
　　“听说万界楼在准备召集一批绝世高手，好像要做什么任务？”宋徽宗赵佶不动声色询问道。
　　“宗师级高手吗？”嘉庆帝颙琰微微皱眉，“朕到不是很清楚，不过朕的大内高手，个个都是以一敌十的好手，应该帮不上忙吧。”
　　宋太宗赵光义面露微笑道，“这些大内高手还是有些稍弱，不知道江湖上有没有更强一点的？”
　　宋太宗赵光义可是知道，在武侠世界，真正的江湖高手都很少进入宫廷之中。
　　万一这嘉庆帝颙琰的世界，江湖之上有很多高手，事情还需要细细思量。
　　“朕倒是听说，江湖上有几个能飞檐走壁的好手。”嘉庆帝颙琰微微皱眉道。
　　不知道这些皇帝问这些干什么，来到这么玄奇的地方，不应该修仙练道吗？
　　成仙坐神，何必管那些江湖的几个毛贼。
　　“哎呀，听说万界楼召集的就是这样的高手。”
　　“修仙练道开始阶段和凡人没什么区别，只能在三百三十三年后，才能拥有神力。”宋徽宗赵佶一脸羡慕道。
　　“三百三十三年？”嘉庆帝颙琰其他的没怎么听清楚，但是对三百三十三年听的一清二楚。
　　这修仙的起始阶段，就能活上三百三十三年，那么修炼成仙，长生不老绝对不是梦想。
　　“等朕回去，就将这些高手找到皇宫。”嘉庆帝颙琰笑道，想不到江湖之人，竟然还有这样的作用。
　　站在宋太宗赵光义和宋徽宗赵佶身后的韦小宝，听的头晕目眩。
　　什么飞檐走壁？就是宗师级高手。
　　那他不是大宗师级高手。
　　韦小宝可是见过那些宗师级高手出手，轻轻一跃就是数丈之高，身影快的眼睛都跟不上。
　　再说好多人都买了御剑飞行的道术，短暂的飞行，是能做到的。
　　“手抽筋吗？”站在宋太宗赵光义和宋徽宗赵佶身后的韦小宝，一脸疑惑。
　　在听到嘉庆帝颙琰的回答后，两个人的手，来回伸攥的动作，频率好快。
　　“赵光义、赵佶让你们找的皇帝，你们找到了吗？”
　　“我们已经找到一位，还有一个名额，你快点。”韦小宝闻声望去，就见正德皇帝朱厚照，带着宋高宗赵构从一旁经过。
　　韦小宝顿时瞪大了眼睛，把头深深的低下，这些皇帝好可怕！
　　为了坑人，连节操都不要了。
　　那么小鸡鸡被割掉的小玄子，自己以后也要小心了。


第215章 皇帝的表演（下）
　　“哦？不知道，这名额是什么？”嘉庆帝颙琰面色平淡的询问道，心中却是有些几分猜想。
　　“你也知道万界楼连通万界，我们八国联军的联盟规模还是小了些，我们想再找一些合适的联盟成员。”宋太宗赵光义笑了笑道，“上次崇祯皇帝朱由检竟然拒绝我们的邀请，现在我们是见他一次，揍他一次。”
　　“加入联盟有什么要求吗？”嘉庆帝颙琰疑惑道。
　　崇祯皇帝朱由检那个亡国之君，竟然都有被邀请的资格？
　　“听说崇祯皇帝朱由检发现魏忠贤的宝藏，身价暴增，你也知道万界楼黄金可以兑换价值点，价值点可是能够兑换灵丹妙药和修真功法的。”宋徽宗赵佶解释道。
　　“难道灵丹妙药还有和联盟成员分享吗？”嘉庆帝颙琰刚刚想加入联盟的心思瞬间绝了，这样还不如自己单独成一方势力。
　　“灵丹妙药自然不能分，但是修真功法可以分啊。”宋太宗赵光义说道。
　　嘉庆帝颙琰轻轻点了头，这个还可以接受。
　　“不过现在加入八国联军联盟的条件变了？”宋太宗赵光义说道，“必须挑战一个联盟的敌对势力，表明自己加入联盟的决心，这样才有加入的资格。”
　　“神仙不管吗？”嘉庆帝颙琰疑惑道。
　　这么打来打去，不是影响神仙清修吗？
　　“神仙岂会管凡人的事，一个闭关就是数百年，生生死死对他们来说根本没什么意义。”
　　“况且你也收到万界楼的信息了吧，起死回生都能做到，死了再复活就是了。”宋太宗赵光义笑了笑道。
　　“你有没有兴趣加入联盟？”宋徽宗赵佶在一旁随意问道。
　　“我需要考虑考虑。”嘉庆帝颙琰目光微转，现在还不清楚八国联军的敌对势力，还是不要轻易加入的好。
　　等弄清楚再说，万一是什么强大的敌对势力就麻烦了。
　　“算了，我们刚从神仙的奴仆那打听到消息，拍卖会好像有神仙五万年前飞升鸿蒙宇宙遗留下的洞穴。”
　　“我们打算联合一起买下来，一起探索，既然你不愿意那就算了。”宋徽宗赵佶对于嘉庆帝颙琰的拒绝，没有丝毫迟疑，转身就走。
　　“等一下，宋帝别走，朕只是说考虑考虑，现在同意了。”嘉庆帝颙琰连忙歉意道。
　　五万年前的洞府，八国联军都没有信心拍下，看来洞府很珍贵，说不定里面有神仙遗留下的很多灵丹灵药。
　　至于鸿蒙宇宙听着就很高大上！
　　“如果想加入，明英宗朱祁镇和崇祯皇帝朱由检两人，你选择在擂台上挑战一人，无论结果如何，如果你还愿意加入八国联军，我们就会收下。”宋徽宗赵佶哈哈笑道。
　　“就是那个分为国战、团战、个人战的比武擂台吗？”嘉庆帝颙琰询问道。
　　“当然，不过我劝你最好选择团战，国战即使战胜，损失也很大，个人战获胜的几率风险太大，还是团战最稳妥。”宋徽宗赵佶好心建议道。
　　“而且我们曾经挑战过崇祯皇帝朱由检一次，他的精锐兵马损失惨重，已经不敢接受我们八国联军的挑战。”
　　“一会，你向崇祯皇帝朱由检发起挑战，我们八国联军出30万价值点，你想出多少出多少，你看如何？”宋徽宗赵佶说道。
　　“千万别让他发现我们在背后支持你。”宋徽宗赵佶提醒道，“不然他肯定拒绝。”
　　“30万价值点？”嘉庆帝颙琰一脸吃惊。
　　一价值点是一百两黄金，三十万价值点，足足三千万两黄金，把整个大清朝卖了，恐怕也就这个价。
　　他们是想搞死崇祯皇帝朱由检啊！
　　韦小宝头低的更低，趁嘉庆帝颙琰不注意的时候，在身上连连点了几个穴道。
　　原本微微颤抖的身体，瞬间僵硬了起来，站的笔直，不过头还是低的。
　　“这么多价值点他会同意吗？”嘉庆帝颙琰担忧道。
　　即使是他见到三十万价值点的赌注，也会毫不犹豫的拒绝。
　　“放心好了，我们允许他出十倍的人，我就不信他能忍得住诱惑，而且输了只让他赔十分之一。”宋徽宗赵佶一脸冷笑，仿佛已经吃定崇祯皇帝朱由检。
　　“一打十，我们没有胜算啊？”嘉庆帝颙琰连连摇头。
　　“放心好了，这是我们在远古洞穴找到的千年灵髓液，喝了以后，身体可以强大三四倍，这事没人知道。”宋高宗赵光义目光森寒，从怀中掏出一瓶强化型T病毒。
　　“你的大内高手，本来就以一敌十，现在喝了这千年灵髓液，和崇祯皇帝朱由检手下的精锐士兵相比，绝对个个以一敌百。”
　　“清帝可以先试试效果。”宋太宗赵光义将一瓶强化型T病毒，递给嘉庆帝颙琰。
　　嘉庆帝颙琰没有丝毫犹豫就喝了下去。
　　在进入万界商城，他就知道执掌万界商城的店主，定下规矩，在万界商城内，没有经过双方同意，不准攻击对方。
　　因此，他并不担心，宋太宗赵光义给的千年灵髓液有毒。
　　“这么强大！不愧是千年灵髓液，这么强大，给那些奴才喝了，是不是浪费？”嘉庆帝颙琰感觉浑身充满爆炸的力量，仿佛可以力能扛鼎，一打十绝对轻而易举。
　　只是这么宝贵的千年灵髓液，给那些大内高手喝，实在太浪费了。
　　“这千年灵髓液是我们在一处真人的洞府中发现的，你想想仙人留下的洞府该有多强大。”
　　“如果加上赢崇祯皇帝朱由检的3万价值点，我们更加有信心拍下仙人洞府，里面的宝物分你三十分之一，你看如何？‘宋太宗赵光义询问道，’毕竟所有的资金，都是联盟出的。”
　　“三十分之一的宝物，绝对让你成为可以腾云驾雾的修真者。”
　　“不如我再加20万价值点，凑够整数50万价值点。”嘉庆帝颙琰笑了笑道，“希望联盟得到的宝物，可以分我九分之一，这个价格不高吧。”
　　嘉庆帝颙琰心中暗道，只要拉拢八个老成员，至于新成员根本不需要看他们脸色。
　　“这个恐怕不行，一个国家在万界楼只能抵押30万价值点，你出这么多，他会怀疑其他实力背后支持的。”宋太宗赵光义摇了摇头，满脸犹豫。
　　“你放心，只要我把从和珅家里搜刮的财富说明一下，崇祯皇帝朱由检一定会相信。”嘉庆帝颙琰微微笑道。
　　“难道是天下第二贪的和珅？”宋太宗赵光义一脸惊讶道。
　　“不错。”嘉庆帝颙琰点了点头道。
　　在自己父皇的统治之下，出现这么一个大贪官，可不是什么好听的事。
　　“那你现在尝试发一个挑战给崇祯皇帝朱由检，一个50万价值点的公平挑战，如果他不同意，你再用一比十激他。”宋徽宗赵佶一脸狠厉，在一旁建议道。
　　“那我现在发一个试试，量他也不敢接下。”嘉庆帝颙琰也是满脸微笑，尝试沟通在刚走进万界楼时，出现在身上的普通会员卡。


第216章 八国联军必胜
　　“他接下了。”嘉庆帝颙琰有些愣愣的盯着会员卡上的信息。
　　五十万价值点的赌注，这么大，竟然连犹豫一下都没有，就同意了。
　　崇祯皇帝朱由检只是一个亡国之君，他怎么有这么大的魄力？
　　即使是他，别说五十万价值点，就是一万价值点，他也得思量思量。
　　一万价值点就是一百万两黄金，一千万两白银，清朝的每年税收也就一千多万两白银。
　　“哦？真的接下了吗？”宋太宗赵光义忍不住问道。
　　宋徽宗赵佶转头向着不远处看去，此时明英宗朱祁镇站在不远处的位置，静静的不动。
　　“真的接下了，而且就在十分钟后决战，一百人的团战。”嘉庆帝颙琰有些失神道。
　　这怎么和预期的不一样，难道有什么阴谋？
　　宋徽宗赵佶冲宋太宗赵光义点了点头。
　　“此事恐怕不妥，我去八国联军总部去问问。”宋太宗赵光义瞬间眉头紧皱，神情凝重，对着宋徽宗赵佶、嘉庆帝颙琰说了一声，就匆匆离去。
　　“放心，事情很快就查清楚，在万界楼还没有什么势力，比我们八国联军庞大。”宋徽宗赵佶对着神色有些慌张的嘉庆帝颙琰安慰道。
　　“最多就是一些跳梁小丑！”
　　韦小宝心中暗道，有没有比你们庞大的实力，我不是知道。
　　但是比你们这么没节操的，恐怕一个都没有。
　　小丑也有一个，就站在你们前面。
　　“不知八国联军现在能不能，将三十万价值点转给我？”嘉庆帝颙琰有些焦急道，说话时声音都带着一丝颤动。
　　这五十万价值点把他的整个国家都典当了。
　　万一输了，他没有价值点抵偿，国家快就直接没了。
　　“这价值点一直都是宋钦宗赵桓管理，等一会我们见到他，我让他转给你如何？”宋徽宗赵佶随意道。
　　“朕想现在兑换。”嘉庆帝颙琰现在也管不了什么面子问题，还是先把价值点弄到手再说，这样他才能安心。
　　“那我去看看。”宋徽宗赵佶尝试问道。
　　“好，多谢宋帝，他日一定能够厚报。”嘉庆帝颙琰轻舒了一口气。
　　八国联军的价值点转到他的会员卡上，那么拥有八国联军支持他的，胜利的希望很大。
　　“自己太紧张了，太紧张了！或许这是崇祯皇帝朱由检的策略，给自己施加压力。”嘉庆帝颙琰不停的自我安慰道。
　　“皇上，没什么事，我就先离开了。”韦小宝悄悄的将身上的穴道解开。
　　妈蛋，演戏的都走了，他这个看戏的再不走，等一会主角回过神，可没他什么好果子吃。
　　“等一下，你陪朕去比武台看看。”嘉庆帝颙琰还是有些不放心道。
　　他要亲自去看看比武情况，了解了解万界楼各个世界，精锐士兵的战斗力。
　　“皇上，小人还有事。”韦小宝面露苦色道。
　　尼玛，现在去擂台看，万一有人在那比武，你的那些大内高手，恐怕也就一个三流高手。
　　现在在万界楼想找到一个三流高手都难啊。
　　“你放心，陪朕一起走走，重重有赏。”嘉庆帝颙琰一脸不耐烦道。
　　一个小太监都敢这么三番五次推脱自己，等回到皇宫，找找有没有这个小太监，发现他一定把他剁了。
　　“行！行！行！”韦小宝一听有重赏，连连点头。
　　反正又不是一个世界的，出了事，这嘉庆帝颙琰想报仇也找不到他。
　　“听见没有有人要和八国联军大战了？”一个青年剑客兴冲冲道，在高级拍卖会前，想不到还有这么劲爆的消息。
　　“国战吗？”周围的人群纷纷围了上去，上次秦国和蒙古的国战的震撼，可是让他们一生难忘。
　　“我们也去看看。”嘉庆帝颙琰听到众人谈论八国联军的事情，和韦小宝说了一声，连忙走了过去。
　　韦小宝一听，想转身离去。
　　可是又舍不得嘉庆帝颙琰的重赏，只好有气无力的跟了上去。
　　“不是国战，是团战。”青年剑客解释道，“一百人的团战。”
　　“难道是隋朝和八国联军出现矛盾了吗？”有人疑惑道，现在国家级对抗，能和八国联军对抗的恐怕也就秦时明月的秦国、大唐双龙传的隋朝。
　　在不久之前，八国联军和秦国还联合发布攻打魔法学院呢，不可能这么快关系破裂。
　　其他几个强大的高武世界，虽然有高手出现，但是并没有皇帝到来。
　　只能是隋朝了。
　　“都不是。”青年剑客摇了摇头，“是一个刚刚到万界楼的国家。”
　　“这么厉害，难道和秦国一样的战斗力吗？”有人惊疑道，能够一到万界楼就敢挑战其他国家的，恐怕只有秦国秦始皇嬴政。
　　“哪能和秦国铁军相比，只是一个将要覆灭的国家。”嘉庆帝颙琰忍不住说道，崇祯皇帝朱由检可不就是一个亡国之君。
　　“亡国之君也不能小觑啊，隋炀帝杨广，还有八国联军中的成员，好些都是亡国之君，但是他们的实力一点不弱。”有人看着一眼身穿龙袍的嘉庆帝颙琰，毫不客气道。
　　现在万界楼实力为尊，身份永远得不到人的尊重，皇帝多了去了。
　　混不好，还不如一个大门派的掌门。
　　“这八国联军有什么动作吗？”嘉庆帝颙琰忍住心中的怒火，面色微笑道，不知道八国联军为他准备的怎么样？
　　“那可是动静很大，听说足足交了一万价值点的人员加盟费，打算将八个国家的所有最顶尖的高手集中在一起。”青年剑客解释道。
　　“都有什么人？”嘉庆帝颙琰一脸喜色。
　　看来这八国联军比自己还急，这样有八国联军的全力支持，自己赢得概率还是很大，自己杞人忧天了。
　　“什么岳武穆，杨家将，梁山人马……”
　　“好！好！好！……”嘉庆帝颙琰兴奋道，这些都是大名鼎鼎的一流猛将，特别是岳武穆，军神啊，只是这梁山人马，听起来怎么有些耳熟？
　　“也不知道那个倒霉蛋，竟然赌这么大，五十万价值点，秦国和蒙古大战的时候，不过十万价值点。”一头纯白色驴还不容易挤入人群，忍不住讥讽道。
　　“这是怎么回事？”嘉庆帝颙琰一脸惊骇，怎么还有会说话的驴，难道是妖怪不成？
　　“你不知道？你在进入来万界楼的路上，没见到过这种情况吗？”韦小宝满脸疑惑道。
　　万界商城上的妖怪可是不少，怎么一个都没见到。
　　“这是万界楼中的一种商品，只要是动物喝了，就能看到开口说话。”
　　万界商城美食街！
　　一只只各色各样的妖怪，在美食街狼吞虎咽着。
　　“这次青蟒王赏赐1000价值点，兄弟们尽情的吃。”
　　……
　　“那就好，那就好。”嘉庆帝颙琰拍了拍胸膛，还以为万界楼会连接其他鬼怪世界呢？
　　“我们去擂台看看。”嘉庆帝颙琰说了一声，向着比武台快步走去。
　　“奴才，这是那哪家神仙啊？”嘉庆帝颙琰看着擂台上，两个先天境高手的比武，小心翼翼道。
　　虽然感觉和自己心目中，神仙的神力差距有些大。
　　不过那些大内高手，在他们面前绝对不堪一击。
　　或许这些是刚刚修炼过三百三十三年，拥有神力的修道者。
　　“他们修炼了几百年？”嘉庆帝颙琰转头向一旁看的津津有味的韦小宝询问道。
　　“几百年？你傻了吧？”韦小宝还没回话，一旁的人，一脸鄙视道。
　　你难道不知道这只需要一瓶强化药液，在嗑上一个月的丹药，就能达到的境界吗？
　　如果直接买一个血脉强化，立马就有这样的实力。
　　嘉庆帝颙琰闻言点了点头，是自己太贪心了。
　　成仙成神没有几万年怎么可能，这两人的成就，少数也要几千年，性子还是太急躁。
　　如果修仙那么简单，还不是人人成仙。
　　“请参加团战的崇祯皇帝朱由检和嘉庆帝颙琰请立刻到第12号擂台前。”就在这时，嘉庆帝颙琰脑海中听到一道声音，连忙向12擂台跑去。
　　这八国联军的办事效率太差，竟然准备这么久。
　　也不知道他们准备多少高手，自己需要调多少高手。
　　“看杨家将出现了。”12擂台，七个男子个个身穿银色铠甲，眼睛淡金色、英武不凡，一看就是气势不凡之辈。
　　在他们的身后，还站着九十三个眼睛全部是淡金色的，身穿黑色玄甲的士兵。
　　“原来他们已经准备好了。”嘉庆帝颙琰看着一个个气息强悍，眼睛锐利的士兵，有些埋怨。
　　八国联军竟然不相信大清的高手，竟然一个人都不让他参加。
　　等比赛过后，让他们知道大清国勇士的厉害。
　　“八国联军已经来了，为什么另一方还没来？这都过去十分钟了！”
　　“我看是吓尿了！”
　　“八成主动认输了。”
　　……
　　嘉庆帝颙琰听着周围一边倒的议论，面露兴奋，大局已定。
　　“八国联军必胜。”嘉庆帝颙琰忍不住兴奋道。
　　韦小宝，“……”
　　“请另一方参赛者嘉庆帝颙琰，尽快让参赛人员进入擂台，再过五分钟没到，视为自动认输。”
　　嘉庆帝颙琰，“……”
　　嘉庆帝颙琰周围的众人，“……”


第217章 拍卖会开始
　　“请另一方参赛者嘉庆帝颙琰，尽快让参赛人员进入擂台，再过三分钟，视为自动认输。”
　　声音再次想起，不是很大。
　　但是在嘉庆帝颙琰的耳朵中，如同惊雷炸响，天崩地裂。
　　上面的人不是他的，那么就是崇祯皇帝朱由检的。
　　他中计了！
　　一个不是很复杂的圈套，自己完全被进入万界楼的兴奋冲昏了头脑，失去了理智。
　　这么简单的计谋，自己竟然都没识破。
　　“他是嘉庆帝颙琰？”
　　擂台下，所有的人都望了过去，眼中充满诧异。
　　八国联军出场时，都没有他最兴奋，都没有他最激动，甚至都喊出必胜的口号，仿佛看到自己的人马到来一样。
　　难道他有这么多价值点，五十万价值点都只是皮毛，不在乎？
　　一个个观众打量着神情恍惚的嘉庆帝颙琰，刚刚不是还十分兴奋吗？
　　“崇祯皇帝朱由检、宋太宗赵光义你们这些八国联军的成员等着，朕会报仇的。”
　　嘉庆帝颙琰感觉自己的心在滴血，暗暗发誓道。
　　五十万价值点，足以让他倾国亡国。
　　“你说全国的龙气，被抽调九成有什么后果？”
　　嘉庆帝颙琰一只手搭在韦小宝的肩上，语气带着森寒。
　　韦小宝的头，低的很低很低，双肩不断耸动。
　　“陛下没什么事，小玄子的龙气，也被人交易掉不少，现在还不是活的好好的。”
　　韦小宝深吸了几口气，安慰道。
　　虽然成太监了，但是不是照样做皇帝。
　　“你说曾经也有人将国家的龙气输掉，并没有亡国？”
　　嘉庆帝颙琰语言激动道。
　　韦小宝点了点头，虽然小玄子头上多了大司马、丞相、大司徒，不是天下最有权力的了，但是小玄子不是还做着皇帝吗？
　　“那就好，那就好……”
　　嘉庆帝颙琰狠狠地松了一口气。
　　“更何况朕还没输，朕要把大清勇士全部叫来。”
　　嘉庆帝颙琰心中默念一声。
　　在12号擂台上，杨家将率领的特能队前方，出现一百个身穿黄马褂、腰间配着一把大刀，头戴红蓝顶戴的大内侍卫。
　　这些大内侍卫神情慌张，还没待他们回过神，就见一个变身巨大狼人的八国联军士卒，冲入他们的队伍。
　　一面倒！
　　仅仅三分钟，一百人死了三十多人，其余人都趴在地上瑟瑟发抖，丝毫不敢动弹。
　　“崇祯皇帝朱由检和嘉庆帝颙琰的团战中，崇祯皇帝朱由检获得五十万价值点。”
　　大约一刻钟后，嘉庆帝颙琰一方的人仍然没人敢站起来，擂台周围的所有观众就听到一声通告。
　　“干杯！”
　　同时，万界商城的一家酒楼里，崇祯皇帝朱由检听着头脑中的一声提示，满脸微笑。
　　其他皇帝也是一脸喜色，五十万价值点，加上他们拥有的价值点，足够他们在拍卖会上，参与宝物角逐。
　　“一人将百人打得溃不成军，这一场戏完全是崇祯皇帝朱由检伙同八国联军欺骗我。”
　　“自己如同一个傻帽一般，被他们牵着鼻子走。”
　　嘉庆帝颙琰总算明白过来，从一开始他就想错了，不应该把所有人的国家，看成和他的国家一样，凡人的世界。
　　“皇上，等一下，我的赏赐呢？”
　　韦小宝见起步离开的嘉庆帝颙琰，连忙追上去问道。
　　“要不是你，我会轮到如此下场。”
　　嘉庆帝颙琰双目赤红，一脸狰狞的盯着韦小宝。
　　“你想赖账。”
　　韦小宝微微笑道。
　　“你想要就自己来拿，你敢吗？别让朕知道你在哪？否则灭你十二族。”
　　嘉庆帝颙琰冷冷的看着一眼韦小宝，转身离去。
　　“砰！”
　　韦小宝一个飞踢，将嘉庆帝颙琰踹到在地，又往脸上扇了三巴掌。
　　“我们两清。”
　　嘉庆帝颙琰看着扬长而去的韦小宝，心中怒火中烧，现在一个太监都欺负到他的头上。
　　“还是先回大清，冷静冷静。”
　　嘉庆帝颙琰说了一声，如果再待在这里，只会被人讥为笑柄。
　　不如先回去先冷静冷静。
　　可是当嘉庆帝颙琰回到嘉庆皇帝世界的时候，发现一切一切都变了，皇宫没了，紫禁城没了，好像自己的头发也全白了……
　　……
　　“欢迎大家参加此次高级拍卖会，所有参见拍卖会的人，不得喊出超出本身的价值点，一旦超出，万界楼将强行把你所说的价值点化为现实。”高台上，糜竺面色微笑道。
　　至于什么是强行转化为价值点，也就是包括你自己的命，所有的一切都被万界楼收走。
　　而且所有的价值点归万界楼所有。
　　“高级拍卖会的所有珍宝，起拍价全部是1价值点，每次喊价没有限制，上不封顶。”
　　“现在大家有什么不懂得可以提前询问，万一到时候，有什么不明白的，万界楼拥有唯一解释权。”糜竺笑了笑道。
　　看着平静的拍卖场，糜竺轻轻点了点头。
　　这些人恐怕早已经把拍卖会的规则搞的清清楚楚。
　　因为一进入高级拍卖会场所，所有关于高级拍卖会场所规则信息，都被传入脑海中。
　　只需要十分钟的时间，恐怕就能把所有的规则，记住的清清楚楚。
　　叮！叮！叮！
　　一声声清脆悠扬的钟声在高级拍卖场内想起，连一直唠唠叨叨，神雕侠侣世界的老顽童都安静了下来。
　　“现在拍卖第一件拍卖物，一把中品灵器，剑名：黑。”
　　糜竺手中出现一把黑黝黝的剑，剑刃虽薄，但是黯淡无光，白天还好，晚上恐怕连剑都看不见。
　　“灵器可以让一名后天境高手真气外放，能够破除任何宗师境高手的罡气防御，可以在魔法风暴中穿行，凡间的一切神兵，在他的面前，都软的和头发一般。”
　　“也就是说，拥有这把灵器，越级挑战最轻松不过。”
　　“而且这是拍卖会的唯一一把灵剑，起拍价：1价值点。”
　　糜竺面带微笑，将灵剑高高举起，让所有的人都能看到。
　　“10000价值点。”
　　如来神掌世界的火云邪神古剑魂，语气平淡道。
　　万界楼不是没有灵器销售，但是只有下品灵器。
　　从一千价值点到一万价值点不等，不过，目前里面还没有出现任何超过一万价值点的下品灵器。
　　火云邪神古剑魂显然对万界楼的一切，打探的很清楚。
　　“20000价值点。”
　　风云世界的破军一脸火热道，这把剑能让他扬名立万，一雪前耻，击败无名。
　　“30000价值点。”
　　斩赤瞳世界的艾斯德斯开口道，没有丝毫犹豫，为了准备拍卖会，他可是猎杀一整天的危险种。
　　本想开口的铁胆神侯朱无视、西门吹雪等人，轻轻叹了一口气。
　　“小妞，你跟着大爷，这把剑大爷买送给你。”
　　风云世界的破军，何时见过这么高冷漂亮的女子，忍不住道，眼中充满着火热。
　　“这货要完了！”
　　所有知道艾斯德斯的名头人，不禁怜悯道。


第218章 无法超越的对手
　　在拍卖会之前，铁胆神侯朱无视等人可是打听到，在拍卖会开始前，艾斯德斯在万界楼卖了足足数百个危险种。
　　因为其独特的寒冰冻结能力，危险种大部分都是活捉的。
　　即使每一个危险种价值只有一千价值点，一百只危险种也有十万价值点。
　　从艾斯德斯强势的性格看，她一旦看中眼前的这把灵剑，就不可能放弃。
　　也就是说，他们想要买走这把灵剑，恐怕要付出十万价值点以上。
　　十万价值点买这把灵剑，有些得不偿失。
　　艾斯德斯冰蓝色眼眸冲着风云世界的破军微微一眨，另一边的破军，就接到艾斯德斯的挑战，破军哈哈大笑的答应了挑战。
　　竟然喜欢这种方式！
　　“35000价值点。”风云世界的破军再次开口道，眼睛再次盯着艾斯德斯，爱慕之意，毫不掩饰。
　　“40000价值点。”秦始皇嬴政想了想道。
　　之前万界楼的下品灵器他也看过，可是连他的天问剑都不如，买了也没什么作用。
　　但是中品灵器不同，威力胜过天问剑，而且可以和主人，人器合一，携带方便。
　　以他的身份，下品灵剑的有些差了，中品灵剑刚刚好，而且最重要的是只有一把中品灵剑。
　　风云世界的破军狠狠的瞪了一眼秦始皇嬴政，不过并不敢放出什么狠话，只是眼中充满着弄弄的怨恨。
　　35000价值点已经是他的极限。
　　买灵剑送给美人，美人归他，最后灵剑不还是他的吗？
　　“50000价值点。”艾斯德斯根本没有犹豫，再次开口道。
　　这次拍卖会她又没打算拍卖起死回生的机会，因为对于价值点的使用，根本毫不在乎，这把中品灵剑她势在必得。
　　风云世界的破军闻言，目光大盛，眼前的美女，难道还有什么非同一般的身份吗？
　　如果自己得到她，在万界楼中，不是更能如鱼得水。
　　“50000价值点一次，50000价值点二次，50000价值点三次，这把中品灵剑，由艾斯德斯大将军拍的。”糜竺看着久久没有回应的拍卖场，只好结束竞拍。
　　万界楼休息室内，周阳对于一柄中品灵器的五万价值点的价格很满意。
　　如果靠系统定价，肯定卖不到这个价格。
　　不过周阳也知道这种情况，特意制定了一个新的规则。
　　也就是凡是在拍卖会拍卖的商品，一律推迟至少一个月的时间，才会在万界楼进行销售。
　　也就是说，万界楼出现另一把中品灵剑的时间，可能是一个月以后，可能是三个月以后，也可能是一年以后，但绝不可能是一个月以内。
　　“下面拍卖第一个起死回生的名额，仅限于普通人使用，三天之内必须使用，否则作废，起拍价1价值点。”糜竺扫视了一周高级拍卖场，在其他人一脸好奇的目光下，并没有掏出任何东西。
　　不过所有人听到拍卖的内容时，纷纷有些错愕，这么快就拿出一个起死回生的名额吗？
　　这些起死回生的名额，不能做保留使用，必须是在三天内使用。
　　周阳可不想这些人把起死回生的名额，买给自己了，然后说明自己死去，万界楼进行复活。
　　谁知道他几百年，还是几千年后死。
　　在诛仙世界的鬼王，已经回来。
　　亡灵圣经复活普通人，没有发现什么太大限制，但是复活强大的人，要求的能量很多。
　　鬼王在复活他的妻子的时候，全身的灵力被黑暗圣经抽走一半。
　　幸好周阳没办法去诛仙世界，不然他亲手复活鬼王的妻子时，全身的雷力铁定被抽干。
　　到时候，可就尴尬非常。
　　“普通人，即没有修练过任何魔法、真气、灵力、查克拉等等的人，也就是说从来没有修炼的人。”糜竺站在高台上，解释道。
　　好多人闻言，身上不由散发出澎湃的气势，一脸惊惧，显然被这个消息惊住了，一个个心神激动。
　　“不过大家放心，三次起死回生的限定各不相同。”看着一个个神情激动的顾客，糜竺连忙补充道。
　　糜竺的话音刚落，就听到好多人急促的呼吸声，显然心情是大起大落。
　　台下的众人，有些欢喜有人忧。
　　那些想复活普通人的顾客，瞬间压力大减，竞争对手减去一大半。
　　“100000价值点。”神雕侠侣世界的东邪黄药师，面色肃穆，眼睛盯着空无一物的高台，双手攥的发白，青筋突出，体内的真气都四处游走。
　　“爹，放心，没事，靖哥哥身上还有很多价值点。”一旁的神雕侠侣世界的黄蓉开口安慰道。
　　神雕侠侣世界的东邪黄药师虽然听到黄蓉这么说，但是没有说话，没到最后，他还是不想使用女婿的价值点。
　　十万价值点，一下子让所有人心中都一紧，这么一个普通的复活名额，都要这么高的价格。
　　那么剩下的两个起死回生的名额价格呢？
　　万界楼休息室内的周阳，轻吐了一口气，连忙通知糜竺将那些千年灵药的竞拍，全部取消拍卖。
　　从这些人的表情来看，大多数的人恐怕都有想要复活的人。
　　那么灵药和灵器的价格，很有可能流拍，或者价格太低。
　　在拍卖下去，恐怕还会折本。
　　幸好拍卖之前，没有将所有的拍卖物公布出来，不然都没法收回。
　　“先将所有起死回生的名额拍卖掉。”糜竺耳边就听见周阳的传音，糜竺不动声色的点了点头。
　　“110000价值点。”神雕侠侣世界的老顽童，此时也没有再嘻嘻哈哈，脸上少有的一丝严肃。
　　“120000价值点。”。如来神掌世界的火云邪神古剑魂，眉头紧皱，紧随其后。
　　在如来神掌世界的火云邪神古剑魂开口后，高级拍卖场短暂的平静一会。
　　“130000价值点。”这是射雕英雄传世界的东邪黄药师，面色有些难看道。
　　这个价格，显然用到了郭靖和黄蓉的价值点。
　　神雕侠侣世界的黄蓉，很显然将射雕英雄传世界的菩斯曲蛇的地点，也告诉了黄蓉。
　　不然射雕英雄传世界的郭靖和黄蓉，也不可能这么短的时间，就达到先天境。
　　射雕英雄传世界的东邪黄药师可是看不上郭靖的，现在又借用他的价值点心情可想而知。
　　“140000价值点。”神雕侠侣世界的东邪黄药师看了一眼另一个世界又想喊价的自己，现在拍卖场恐怕就他们两人还有能力竞争下去。
　　这样下去，只会两败俱伤。
　　“你比不过我，放弃吧，下面起死回生的名额，我的价值点可以借给你。”
　　“你会的，我都会，你有的，我都有。”
　　“你不会的，我也会，你没有的，我也有。”
　　射雕英雄传世界的东邪黄药师平静了下来，不过他没有再喊价，从进入高级拍卖场就知道，这里有一个他无法超越的对手。
　　可是他没用勇气拒绝神雕侠侣世界东邪黄药师的帮助。
　　“现在拍卖第二个起死回生的名额，复活宗师级战力以下的人，三天内必须使用，否则失效。”确定了第一个名额后，糜竺没有丝毫停顿，就再次将下一个名额，公布出来。
　　“任何想参加的拍卖的人，我都比他最终价格高一万价值点。”糜竺话刚刚说出口，火影世界的宇智波带土站起身，猩红的写轮眼扫视了一周，语气坚定道。


第219章 五人
　　“系统扫描一下各个顾客心理的最终价位。”
　　“如来神掌世界，火云邪神古剑魂的最终价位在十五万价值点。”
　　“大唐双龙传世界，邪王石之轩的最终价位大约在十八万价值点。”
　　“魔法的禁书目录世界，超电磁炮御坂美琴的最终价位大约在十万价值点。”
　　……
　　“最高价位是侠客行世界石破天的二十五万价值点，宇智波带土的需要支付二十六万价值点。”
　　“宇智波带土有能力支付，现从请宿体从其身上选择相应物品进行扣除。”
　　“写轮眼、宇智波忍术、通灵之术、寿命、灵魂、……”
　　“在不影响其实力的情况下，先行进行扣除。”对于宇智波带土能够拿出二十六万价值点，周阳并没有感觉太奇怪。
　　作为宇智波斑的亲传，他拥有的忍术数不胜数，最重要的是宇智波一族覆灭后，遗留下的写轮眼，他也得到一部分。
　　同时所谓的宗师级以下的高手，还有一个限制，那就是生命没有发生蜕变的生灵，也就是还是凡人。
　　像一只数百年的小妖复活消费的能量都比一个大宗师级的高手消耗的能量多。
　　实力高，并不代表复活难度大，生命获得越长，复活的难度越高。
　　还有这里来到的很多人，特别像动漫世界，他们复活的人都带着诡异的能力，这类人并不在宗师级高手以下的人类之中。
　　“现在拍卖最后一个起死回生的名额，复活实力没有限制，三天之内不使用，交易同样作废。”糜竺打量着一个个面露紧张的人，缓缓说道。
　　“100万价值点。”一个有着黑色的短发，灰色的眼睛，穿着黑色衣服并绑有白色长布，少年模样的男子，开口道。
　　妖精的尾巴世界，黑魔导士的始祖杰尔夫。
　　其弟弟的尸骸已经被他制造成生命，显然他不想杀死纳兹。
　　这样的复活难度较高，不过谁让人家是黑魔导士的始祖，魔法就是多。
　　所有的人听到这个价格，都呆住了。
　　原本准备最后一搏的人，一脸难以置信，竟然有这么高的价值点。
　　岳不群和风清扬两个人你看看你，我看看我，他们两还没叫过价。
　　本以为有了两万价值点，感觉很富有，现在看来他们还是一群穷光蛋。
　　“100万价值点还有更高的吗？还有更高的吗？”糜竺有些激动道，竟然卖出这么一个天价，这真是他从来没有想过的。
　　不过一想到起死回生的能力，糜竺又感觉理所当然。
　　“100万价值点竞拍成功，杰尔夫拍卖获得最后一个名额。”当糜竺喊出这句话的时候，很多人都瘫倒在座位上，难道没有机会了吗？
　　“大家不要激动，起死回生的机会，还会有，以后每个月都会进行一次拍卖，拍卖大约有三到五个名额，也就是说起死回生的名额，将没有固定的价格。”糜竺安慰道，将周阳的设定说了一下。
　　三个起死回生的名额，拍卖完后，接下来的拍卖会，变得更加激烈。
　　可以说来到高级拍卖会大部分人，都是冲着起死回生的机会来的，现在一个都没有得到，心情可想而知。
　　不过总算没有绝望，所有的人都等着下一次机会。
　　想要下一次成功的机会更大，那么只有更强的实力，去完成更多的世界任务，赚取更多的价值点。
　　因此关于能快速提升实力的灵药和灵器，价格拍卖的都十分昂贵，最后周阳又把取消掉的灵药加上。
　　“最后一件拍卖物，一卷天书……”
　　……
　　“万界楼明天将有一次大型团队任务，宗师级以上的高手可以报名。”在天书被倚天屠龙记世界的张三丰拍走后，糜竺说道。
　　而在休息室内的周阳，也得收到了报名的人选，看一看，有什么人物，进行筛选一下人物。
　　“杰尔夫没有报名。”周阳微微有着一丝失望，这个黑魔导士的始祖，他的魔法才是深不可测。
　　可是说在妖精的尾巴世界是绝对的神一级的人物。
　　进入海贼世界，什么大将，王下七武海都是被吊打。
　　“火影世界的带土报名了。”周阳点了点头。
　　经历了几番生死，宇智波带土应该明白，想在火影世界拥有一个安全的土壤，必须拥有一个绝对的实力，一个可以碾压任何人、任何势力的实力。
　　宇智波斑不行，所有他死了。
　　一代火影千手柱间不行，所以他也死了。
　　四代火影波风水门不行，同样他也死了。
　　……
　　在一个实力为尊的世界，只能变得最强才能活下去。
　　“数码宝贝一世界，太一和可以超进化的亚古兽。”周阳忍不住笑了笑，竟然还有这么一个组合。
　　“魔法的禁书目录世界，超电磁炮御坂美琴，LV5能力者。”
　　而在武侠世界，“越女剑的阿青，以一敌三千的实力，剑法已经出神入化、超凡脱俗。”
　　“侠客行的石破天，这也是一个超级牛叉的人物，练功的余波都能打死侠客行世界的顶尖高手。”
　　这么多高手，选择几个合适的人，去海贼王世界，不用鬼王出手，也可以横行无忌了。
　　“沈万三将海贼世界的两个任务接下，同时定制一艘智能化超级战舰，要求海陆空三栖能力。”周阳走出休息室，向着正在整理分类各个世界任务的沈万三说道。
　　“知道了店主。”沈万三点了点头。
　　目前万界楼可以进入的科技世界，如异形世界、星河战队世界，这些科技世界已经进入宇宙时代，里面早已经拥有这样的超级战舰。
　　……
　　“我们出发！”周阳打量着身前的五十多人，只有五人是周阳最终选定的人选。
　　其他的人，都是报名参加，不过没有被周阳选中，但是可以和周阳一起进入海贼王世界的，旅游观看。
　　同时也可以出手，战利品归自己。
　　这也是周阳的考虑，把他们都选中，要支付的价值点太多。
　　周阳只能从中选择最强大的几人。
　　鬼王，自然不用说。
　　越女剑的阿青，也是战斗力爆表。
　　侠客行的石破天被周阳排除了，因为他的性格根本不适合参加像海贼王世界这样的任务。
　　倚天屠龙记世界的张三丰，通过吸收修真功法的一些精华，他的修为已经迈入大宗师之境，身体也进入巅峰状态，实力很强。
　　火影世界的宇智波带土，一双诡异的写轮眼，实力也是超群。
　　最后一人，则是天刀宋缺。


第220章 降临海军总部
　　宙斯号战舰，是星河战队世界的一种海陆空三栖战舰。
　　作为一个已经和外星虫族可以交战的地球，其科技发到程度，早已经进入智能化。
　　因此，这艘超级战舰根本不需要任何驾驶员，完全靠智能电脑。
　　海！
　　无尽的海洋！
　　海面接连天际，似一块巨大的蓝宝石，天空白云悠悠，纯净无比，看起来就让人心胸开阔，心情舒爽。
　　从周阳一行人进入海贼王世界，航行数百里，放眼望去到处都是海洋，只有偶尔路过几个小岛。
　　只不过这些小岛，还没有周阳所在世界的一个小镇大。
　　“伟大的神，你的子民在这呢。”皮里修斯圣，之前将恶魔果实供奉给周阳的天龙人。
　　周阳进入海贼王世界的时候，就已经告诉他需要经过的地点，显然皮里修斯圣早早在这等着。
　　“宙斯，把他接过来。”周阳对着身旁大约一米高，颜色淡银色，样貌和人类几分相似的智能机器人说道。
　　“是，舰长大人。”宙斯是整个超级战舰的指挥中心电脑，超级战舰的一切操作，都是由他完成。
　　“宙斯全速开往海军本部马林梵多。”在皮里修斯圣进入宙斯号战舰后，周阳向着前方遥远的天际望去。
　　在那个方向，无论是王下七武海，还是海军大将赤犬萨卡斯基都因为一个事件聚在海军本部马林梵多。
　　白胡子海贼团为救被海军抓住的第二队队长波特卡斯·D·艾斯而发动的战争。
　　顶上战争！
　　大海贼时代开幕以来最大的战役。
　　交战双方是白胡子海贼团和旗下的43个海贼团VS海军十万精锐和王下七武海联合军。
　　宙斯号战舰的速度很快，与其说在海里游，不如说贴着海面飞。
　　战舰在这样的状态下，速度将达到最快。
　　轰！轰！轰！
　　此时的马林梵多，战斗已经进入白热化状态，十万精锐海军和白胡子海贼团已经杀的天昏地暗。
　　炮声隆隆，响彻天地，海面卷起一层层巨浪，每一刻都有无数的人死去。
　　这里的校级海军，往常可以驻守一个小岛的海军军官，已经完全沦为炮灰的角色。
　　这里是海军大将级、海贼四皇级这个级别高手的舞台，其余的人只能沦为陪衬。
　　连白胡子海贼团的白胡子，都因为白胡子海贼团落入下风，杀入战场。
　　“又有人来了！”一直站在处刑台上的海军元帅佛之战国一脸凝重的盯着一艘急速飞来的战舰。
　　战舰的速度太快了，几个呼吸的时间，原本在视线中还是一个小黑点的战舰，已经飞上了马林梵多的正上空。
　　大！
　　实在太大了！
　　所有战斗的海贼和海军，都不由的抬头望着缓缓下降的巨大战舰。
　　战舰长足足五百米，有近百米宽，全身银色，充满着流线型，仿佛一件精美的艺术品。
　　“海军？”一个身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，额前带着一个绿色的眼罩的中年男子，一脸错愕。
　　海军本部大将青雉库赞。
　　可是他从来没见过海军拥有如此巨大的战舰。
　　难道是世界政府的秘密武器？
　　前来帮助海军总部？
　　可是为什么之前没有收到丝毫消息？
　　“好可怕啊！”海军本部大将黄猿波鲁萨利诺，黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，身材瘦高。
　　一直带着的黑色墨镜都被他摘了下来，眼睛瞪得很大。
　　“快跑！”处在超级战舰下的海军和海贼们，纷纷向两边连滚带爬，跑离超级战舰的降落区域。
　　“海军吗？”一个体型十分巨大和健硕，脸上长著弦月状向上弯的白色胡子，手拿薙刀的巨人男子，目光带着凝重。
　　本来白胡子海贼团就处于弱势，现在若是再有海军实力加入，恐怕白胡子海贼团难以全身而退。
　　爱德华·纽盖特，白胡子！
　　白胡子海贼团的船长，被称为世界最强男人，此时伤痕累累，呼吸急促。
　　这个在海贼王罗杰时代，就声名鹊起的白胡子，叱咤风云的人物，已经老了。
　　所有的人都暂停的战斗，被海军本部大将黄猿波鲁萨利诺打到在地的路飞，也是侧头向降落的巨大战舰望去。
　　这一股看起来有些来头的势力，可能会改变现在的战场格局。
　　砰！
　　超级战舰降落在地，卷起一阵阵灰尘。
　　海军、白胡子海贼团的海贼和王下七武海，所有人都向宙斯号战舰上望去。
　　宙斯号战舰降落，所有的海贼和海军，就见到一个头顶着带着泡泡头罩的人，站在宙斯号战舰的前方。
　　“天龙人怎么到这了？”无论是海军和海贼都一脸惊疑。
　　顶上战争的结果，即使海军本部元帅佛之战国，也没有绝对的信心，取得最后的胜利。
　　马林梵多现在是海贼世界最危险的地方，爱惜性命的天龙人怎么会到此？
　　别说一个天龙人，就是无数的天龙人，这些杀红眼的海贼，也不会皱一下眉头，一刀就劈过去。
　　对天龙人出手，海军本部的大将就会率领军队前来围捕的规则，在这里不管用。
　　白胡子海贼团的海贼都打到海军本部马林梵多，还会怕海军大将吗？
　　在这里有足足有三个海军大将，一个海军元帅。
　　更有海军中将英雄，铁拳卡普，海军的传奇人物，曾数度将海贼王罗杰逼入绝境，实力根本不下于任何海军大将。
　　“逮捕令！世界政府命令，即刻逮捕王下七武海所有成员，对其进行审判，凡是抵抗者，可以就地格杀！”皮里修斯圣拿出一张逮捕令宣读了起来，声音很大。
　　整个马林梵多岛上的人，都听得一清二楚。
　　逮捕令的内容，让所有人惊愕。
　　如果逮捕一个王下七武海中的一个成员，众人还能理解。
　　因为天龙人一直自视伟大，嚣张跋扈，发布一个逮捕王下七武海成员的命令，很正常。
　　可是现在是什么时候？
　　四皇之一的白胡子海贼团正在和海军本部大战，王下七武海是帮助海军的一方，是世界政府的一方，现在竟然发布逮捕令，逮捕王下七武海的所有成员。
　　作为和与四皇及海军本部并称为伟大航路的三大势力之一的王下七武海，连海军本部也不敢同时和王下七武海所有成员同时开战。
　　现在倒还，尼玛，一个天龙人宣布逮捕王下七武海。
　　“哈哈哈……”刚刚还打生打死，一脸杀气的海军和海贼们一个个你看看你，我看看我，天龙人是来搞笑的吗？
　　海军元帅佛之战国和海军中将英雄铁拳卡普两人互相看了一眼，两人的眼中充满疑惑，这天龙人怎么会发布如此荒唐的命令？
　　而且他们也没有接到世界政府的命令。
　　王下七武海是得到世界政府承认的合法组织，虽然海军也想灭掉王下七武海，但是也不敢一下子让他们聚在一起全歼。
　　消灭王下七武海这么庞大的实力，必须要有计划，各个击破。
　　哪能像这样，在海军本部主力全部被拖住的情况下，逮捕王下七武海。
　　这不是把强大的盟友推向白胡子海贼团一方吗？
　　如果王下七武海和白胡子海贼团合力，今天海军本部的十万精兵恐怕就要全军覆没。
　　“将通缉令拿给我看看。”打量着王下七武海一个个冷冷看来的目光，海军元帅佛之战国连忙对着战舰上的皮里修斯圣说道。
　　“都看看吧。”皮里修斯圣从战舰上撒下数百张王下七武海的通缉令。
　　无论是海贼还是海军，都弯腰捡起地上的一张通缉令。
　　“是真的！”海军和海贼们，对于世界政府的通缉令自然都一清二楚。
　　同时，正在观看顶上战争直播的人，透过屏幕，也看到了通缉令。
　　“世界政府这是要将所有海贼一网打尽啊。”一些无知的百姓，一脸兴奋道。
　　而一些了解海贼实力的人都感觉瑟瑟发抖，世界政府这是玩火啊！
　　“格杀令！海军大将赤犬萨卡斯基，滥杀无辜，和海军正义宗旨相反，对赤犬萨卡斯基滔天罪行，不予审判，就地格杀！”皮里修斯圣面色平淡，再次宣读了一起格杀令。
　　让整个马林梵多的白胡子海贼团和海军都惊得一愣一愣的。
　　“什么？”海军元帅佛之战国整个都愣住，格杀海军大将赤犬萨卡斯基，海军和白胡子海贼团一个个都有些不相信自己的耳朵，世界政府这是要干什么？
　　海军大将赤犬萨卡斯基虽然心狠手辣，但是却是世界政府最忠心的一条狗。
　　难道执掌世界政府的五老星全部老年痴呆了吗？
　　海军大将赤犬萨卡斯基全身岩浆滚滚，一脸狰狞的盯着宙斯号战舰上的皮里修斯圣，眼睛中有着毫不掩饰的杀意，这是对他最大的侮辱！
　　“准备动手吧！”周阳见到皮里修斯圣，将逮捕令和格杀令念完，吩咐道。
　　逮捕令是哈里斯特岛居民的交易要求，不然他可不会闲着没事，搞什么逮捕令、格杀令。
　　至于海军大将赤犬萨卡斯基的格杀令，只是顺便加上去的。
　　“这绝不可能是世界政府的命令，黄猿你去解决那些冒充世界政府的罪犯。”海军元帅佛之战国一脸怒意，对着速度最快的海军本部大将黄猿波鲁萨利诺命令道。
　　再让这个天龙人乱搞，不仅海军和王下七武海的联盟会破裂，这海军内部也会被破坏。


第221章 开战
　　“宇智波带土，黄猿交给你了。”周阳看着金光一闪，就出现在宙斯号战舰上方，一脸无奈的海军本部大将黄猿波鲁萨利诺。
　　黄猿波鲁萨利诺，自然系闪光果实能力者，闪光人。
　　他能将身体任何部变成光，同时拥有光的速度，能进行光速攻击以及光速移动。
　　别人不熟悉这种攻击方式，但是宇智波带土最熟悉不过。
　　他的老师，四代火影黄色闪光，波风水门，改进的时空间忍术飞雷神之术。
　　此忍术利用术式达到瞬间移动和空间跳跃。
　　时空间忍术飞雷神之术的速度丝毫不下于黄猿波鲁萨利诺的速度。
　　宇智波带土和波风水门的交手可不少，甚至在九尾事件，波风水门也算间接因宇智波带土而死。
　　虽然那时的宇智波带土败在了波风水门的水中，但是那时的宇智波带土不过少年时期，现在他已经进入青年时期，实力更进一步。
　　“镭射光线！”
　　黄猿波鲁萨利诺右手轻轻抬起，伸出一根手指，一道金色的激光，从他的手中射出。
　　金色激光以难以想象的速度，射向宙斯号战舰上的众人。
　　若是被金色激光射中，这艘宙斯号战舰，恐怕就要报废了。
　　“是，店主。”宇智波带土应了一声，下一刻，已经出现在金色激光的前方。
　　“神威！”
　　宇智波带土右眼的写轮眼发出诡异光芒，飞速而来的金色激光，在它的前方，空间突然出现扭曲，通向一个时空间。
　　黄猿波鲁萨利诺瞳孔微缩，还有这样的招式，这是什么恶魔果实能力者？
　　就在黄猿波鲁萨利诺惊诧时，宇智波带土的左眼的写轮眼再此发出诡异的光芒，黄猿波鲁萨利诺发射出的金色金光竟然出现在他自己的胸前，攻击而去。
　　在宇智波带土将从宇智波一族得到的写轮眼，全部交给万界楼的时候，经过系统的优化，周阳将一个三勾玉的写轮眼给了宇智波带土。
　　因为是系统的移植，移植的写轮眼达到和宇智波带土的另一只写轮眼一个等级，万花筒写轮眼，完全符合他本人。
　　现在的宇智波带土才是在成为十尾人力柱之前的最强状态。
　　嗖！
　　金色激光虽然距离黄猿波鲁萨利诺的胸膛只有三寸的距离，但是其堪比瞬移的速度，一下子便躲过金色激光的攻击。
　　“好可怕啊！”黄猿波鲁萨利诺淡淡开口道，脸上带有少有的一丝凝重，竟然可以把他的攻击转移到他的身上。
　　“火遁·爆风乱舞！”
　　宇智波带土面无表情，黄猿波鲁萨利诺的速度，还在他的心里承受范围的。
　　他的写轮眼诡异光芒绽放，神威扭曲周围的空间，卷起一阵暴风，同时宇智波带土嘴中吐出巨大的火蛇。
　　一道庞大赤红的火蛇，向黄猿波鲁萨利诺飞去，如同一条盘旋的火龙一般，攻击范围很大，而且攻击速度极快。
　　转眼睛已经到了黄猿波鲁萨利诺的眼前。
　　“光速踢！”
　　黄猿波鲁萨利诺左脚抬起，光子蓄积于小腿上，发出金色光芒，将腿以光速踢出，射出一道激光，迎向飞速而来的巨大火龙。
　　砰！
　　赤红火龙和金色光芒相撞，引起巨大的爆炸，轰隆隆响个不停，强大的余波，卷起一块块尘土。
　　巨大的尘土散去，在爆炸处，足足有一个数十米方方圆，二三米深的巨坑。
　　“这人好强的实力！”青雉库赞目光透露着疑惑，这个人能力，根本不像恶魔果实能力者，也不像霸气使用者。
　　难道是世界政府开发的王牌部队？
　　“不会真是世界政府的人吧。”海军元帅佛之战国，心中微微担忧道。
　　这么强悍的实力，如果是海贼，恐怕早已经名扬天下。
　　可是在这里的白胡子海贼团和十万精锐海军，没有一个人认识他。
　　只有一个可能最大，世界政府隐藏的秘密部队。
　　铁拳卡普和海军元帅佛之战国两人对视一眼，都看他对方的担忧。
　　若真是世界政府的隐藏部队，今天他们与之对抗，恐怕会引起一股巨大的政治风暴。
　　“木遁·地狱之乱！”
　　宇智波带土手中忍者印记快速凝结，在他的前方出现数棵充满荆棘的大树，盘旋上升，向黄猿波鲁萨利诺袭去绞杀。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿波鲁萨利诺见迅速向他绞杀而来的充满荆棘的大树，也顾不得眼前的男子，为何会有如此诡异的能力。
　　身体瞬间光子化，跃上半空，身体发射无数耀眼的光弹，击向荆棘的大树。
　　“天丛云剑。”
　　“神威。”
　　……
　　两个人一时战斗起来，打的不可开交，所过之处，大火滔滔，金光湛湛。
　　而且破坏性极大，无论是白胡子海贼团还是海军，一团进入他们的攻击范围，都会被余波震飞。
　　一会的功夫，所有在两人战斗的周围的海贼和海军，都离得远远的，观望着两人的惊人战斗。
　　不仅海军元帅佛之战国，有些愣神，王下七武海的成员，也是面面相觑，难道世界政府真的打算逮捕他们吗？
　　“好强大的年轻人。”白胡子轻轻赞叹。
　　至于宙斯号战舰上的大部分武者，都已经震惊的目瞪口呆。
　　这种随意操控火焰，长出树木的忍术，人体更是能化成金色光芒的能力，实在太神奇，太可怕。
　　超出大部分武者的想象，幸好他们之前，已经见过斩赤瞳世界艾斯德斯操控寒冰的能力，不然恐怕都会以为这是仙术。
　　“谁去斩杀赤犬萨卡斯基？”周阳回头看着表情各不相同的人。
　　他们大部分人根本没有和赤犬萨卡斯基一战的能力，自然系的恶魔果实能力者对于武道强者，克制的很严重。
　　“我来！”周阳话音刚落，艾斯德斯拿着灵剑，纵身一跃，向赤犬萨卡斯基跳跃而去，冰蓝色眼眸充斥着浓浓的兴奋。
　　刷！
　　仅仅一个眨眼的功夫，艾斯德斯就距离赤犬萨卡斯基不足二十米的距离，她手中的灵剑一挥，一道数丈长的寒冰之刃，向着赤犬萨卡斯基斜劈而去。
　　“大喷火！”
　　赤犬萨卡斯基早已经怒火重重，无处发泄。
　　双拳迅速的岩浆化，熔岩组成巨大的熔岩拳，向巨大的寒冰之刃砸去，熔岩拳的威力足以把大型冰山，瞬间粉碎蒸发殆尽。
　　不过在寒冰之刃和巨大的熔岩拳，相碰之时，寒冰融化，熔岩拳熄灭。
　　冰火相克不分胜负！
　　所有的人全部都惊住了，接连出来两个和海军大将可以匹敌的强者。
　　而宙斯号战舰上目测还有三十多人，若是再有几个海军大将级的高手，恐怕今天他们的逮捕令和格杀令能够完成一部分。
　　“王下七武海，鹰眼，乔拉可尔·米霍克，并无特别劣迹，处罚10万贝利。”此时，皮里修斯圣再次站在宙斯号前方宣读道。
　　目光直视一个黑色短发老鹰般锐利的黄色双瞳，蓄著短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，穿着酒红色的花纹上衣黑色背心，以及白色的长裤的中年男子。
　　“是否服从判决？”皮里修斯圣一脸得意的看着鹰眼米霍克，这个四皇级的剑道高手，即使天龙人都不敢惹，现在竟然有被审判的一日。
　　看着仿佛没有听见判决的鹰眼米霍克，周阳转头看向身旁一个身穿浅绿衫的少女。
　　一副瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤，看起来只有十八九岁模样，目不转睛盯着马林梵多大战不断的各处战场。
　　从她的样子，可以看出对于能够操纵火焰、寒冰的人，充满好奇和羡慕。
　　“阿青由你出手吧，打到他交钱。”周阳指了指目光锐利的鹰眼米霍克。
　　“知道了。”阿青轻轻一跃，手中拿着一把下品灵剑，蹦蹦跳跳向鹰眼米霍克慢慢走去。


第222章 镇压
　　“鬼王你注意一下，如果阿青遇到危险你就出手。”周阳对着一旁的鬼王出手说道。
　　越女剑阿青的实力，对付鹰眼米霍克还有些差距。
　　不过，周阳还是选择了阿青出手，因为阿青的天赋很恐怖，需要和剑道高手过招，在十多岁就已经纵横千军，丝毫不滞。
　　如果，在经过一番修炼，其实力一定大进，会是一个不错的打手。
　　鬼王点了点头，将身上的法器伏龙鼎取出。
　　伏龙鼎，鬼王宗的镇宗法器，方形，三足双耳，古铜色，上面拥有奇异的纹路。
　　这个法器，在海贼世界就是BUG的存在，没有人能挡住这个法器的全力一击。
　　“剩下的谁去？”周阳扫视了周围一圈，武道高手去和恶魔果实能力者战斗基本上是送菜，他们根本杀不死王下七武海这个级别的自然系恶魔果实拥有者。
　　只能向灵异世界和动漫世界的人物望去。
　　“我来！”三个常人看不见的厉鬼，连忙点头，个个一脸苍白。
　　“可以。”周阳点了点头，虽然有些作弊，但是还是将王下七武海先解决再说。
　　午夜凶铃世界的贞子，笔仙世界中的一个笔仙，猛鬼街世界的鬼王弗莱迪。
　　物理攻击对这些厉鬼完全没有丝毫作用。
　　他们这些存在，对于万界楼来说，实力也就一般，毕竟像倩女幽魂世界的燕赤霞和王小二都能轻易解决。
　　但是在海贼王世界，厉鬼绝对是无敌的存在。
　　砰！砰！
　　超人系线线果实唐吉诃德·多弗朗明哥、超人系影影果实月光·莫利亚、自然系沙沙果实沙·克洛克达尔，三个王下七武海身体瞬间倒下，因为三个厉鬼钻入了他们的身体中。
　　“宙斯，对巴索罗米·熊进行超声波冲击！”周阳转身向宙斯命令道。
　　这是已经被改造成的人间兵器的索罗米·熊，一些程度和现代的科学仪器有些相似，超声波攻击正好对他有效。
　　“是的，舰长大人。”宙斯闻言，启动了宙斯号战舰上的超声波武器。
　　嗡~
　　巴索罗米·熊在众人一脸目瞪口呆的表情下，再次倒地。
　　今天的一切，无论是对海军元帅佛之战国这样高高在上的存在，还是十万海军精英、白胡子海贼团普普通通的一个海贼，仿佛做梦一样。
　　太不真实。
　　和宇智波带土战斗在一起的黄猿波鲁萨利诺，和艾斯德斯战斗在一起的赤犬萨卡斯基，以及和阿青战斗在一起的鹰眼霍米克都是一脸凝重。
　　这些王下七武海惨败的方式太诡异了。
　　他们还没有看到什么攻击，就全部昏死过去。
　　“孙悟空！”周阳通过系统召唤道。
　　“店主，有什么事吗？”孙悟空背着一个巨大的龟壳，一脸兴奋道，双眼炯炯有神的盯着下方的战斗。
　　下面的战斗，他已经完全感受到了。
　　好激烈的战斗，这么多的强者。
　　上次被人一顿痛扁，回去以后，他可是十分认真的修练过。
　　“她是你的对手。”周阳指了指海贼女帝波雅·汉库克。
　　她拥有一头乌黑的长发，发型为姬发式，深蓝色的双眸，戴着一对蛇型耳环，身材高挑。
　　王下七武海中唯一的女性，是生活在亚马逊·百合的战斗民族九蛇的最高领导人和九蛇海贼团的船长，同时也被认为是世界第一的绝世美女。
　　由孙悟空出手最适合。
　　“是！”孙悟空闻言，连连跳跃向海贼女帝汉库克，在他眼里可没有什么美丑，一拳就打了过去。
　　一瞬间，王下七武海还剩下海侠甚平还没有参加战斗。
　　“太阳海贼团的船长海侠甚平，初为海贼期间滥杀无辜，处以5000万贝利的处罚，是否接受？”皮里修斯圣转头望着一脸凝重的海侠甚平。
　　不仅仅是他，就是海军元帅佛之战国、铁拳卡普这些人都全部都惊呆住了，这一会的功夫王下七武海要全军覆没了吗？
　　这可是海贼王世界的三大势力之一，竟然这么快就被消灭了？
　　王下七武海中还剩下鹰眼米霍克、海贼女帝汉库克在战斗，海侠甚平在他们中只是一个下等水平。
　　嗖！
　　一道流光划过，就在鹰眼米霍克一剑斩向阿青的时候，一直关注着两人战斗的鬼王出手了。
　　伏龙鼎飞驰的速度，甚至快过赤犬萨卡斯基，引起空间的破裂，留下一道道黑漆漆的裂缝。
　　和诛仙世界相比，海贼的世界要脆弱很多。
　　砰！
　　鹰眼米霍克躲闪不及，整个人被击飞到数百米外，口吐鲜血昏死过去。
　　同时伏龙鼎也将昏死过去的鹰眼米霍克收入鼎中。
　　“啊~”所有的人都呆呆的望着天空上的一个青色大鼎这是什么武器，竟然隔着这么远，就将四皇级别的鹰眼米霍克整个人打的吐血倒飞。
　　“艾斯德斯你还有三分钟，搞不定赤犬萨卡斯基，我就让鬼王出手了。”看着和赤犬萨卡斯基战斗这么久的艾斯德斯，周阳说道。
　　“还好已经尽兴，你去死吧。”艾斯德斯一脸淡蓝色眼眸一冷。
　　“摩珂钵特摩！”
　　海贼世界和斩赤瞳世界，等级差不多，艾斯德斯和赤犬萨卡斯基周围的时空，全部被艾斯德斯冻住。
　　兹！
　　艾斯德斯一剑将赤犬萨卡斯基劈成了两半，灵器能操控自然系能量，自然对自然系恶魔果实能力者，拥有克制的作用。
　　已经完全岩浆的赤犬萨卡斯基再也无法合拢。
　　不用周阳说，鬼王手中的伏龙鼎已经将赤犬萨卡斯基尸体收了过来。
　　周阳看着眼前还冒着火焰的尸体，用意念沟通系统，直接将赤犬萨卡斯基开发的恶魔果实提取出来。
　　一个上面流淌着滚滚岩浆的恶魔果实，出现在周阳的手中。
　　一旦将这棵恶魔果实吃下就拥有赤犬萨卡斯基一般的实力。
　　“海军本部大将赤犬萨卡斯死了？”海军元帅佛之战国一脸难以置信的盯着被劈成两半的赤犬萨卡斯，他可是海军大将难道不经过审判，就处死吗？
　　“已经完成一个任务。”周阳点了点头。
　　“唐吉诃德·多弗朗明哥，亲手毁灭了至少八个城镇，判决如下，剥夺其恶魔果实能力。”周阳打量着躺在地上丝毫不能动弹的多弗朗明哥。
　　从宙斯号战舰上轻轻一跃，跳了下来，同时鬼王紧紧跟在后面，无论海贼还是海军一旦有攻击的趋势，都会被他一挥手震死。
　　“收！”周阳站在多弗朗明哥前方，右手伸出，同时一个冒出一根根细线恶魔果实被他收走。
　　“王下七武海之一的鹰眼米霍克，反抗审判，没收其无上大快刀十二工的黑刀·夜。”周阳说了一声，鬼王就将已经昏迷的鹰眼米霍克扔了出来。
　　“巴索罗米·熊，外号‘暴君’，在成为王下七武海时，从前是一个纵横跋扈的凶残海贼，没收其恶魔果实能力。”
　　“沙·克洛克达尔，曾是王下七武海之一……没收其恶魔果实能力。”
　　“月光·莫利亚，王下七武海之一……没收其恶魔果实能力。”
　　……
　　“接受处罚。”海侠甚平看着一个个被取出恶魔果实能力者的王下七武海，连忙说道。
　　这些人太恐怖了。
　　王下七武海和海军大将就这么被砍瓜切菜般，全部消灭了。
　　“妾身，也投降了。”海贼女帝汉库克也连忙说道，孙悟空的动作太快，她连使用甜甜果实的机会都没有。
　　一直在和孙悟空进行肉搏，在路飞之后，他再次见到一个不为她美色丝毫动摇的男人，甚至还在她脸上砸了几拳，比路飞还残暴。
　　“很好，我的任务已经完成了，你们继续。”在黄猿波鲁萨利诺也被伏龙鼎砸得吐血倒飞后，周阳一行人的任务已经全部完成。
　　周阳指了指行刑台上，还处于呆滞状态的艾斯。
　　白胡子也从愣神中，回过神，带着海贼团的海贼，向行刑台冲去。


第223章 外星人？
　　“杀！”
　　白胡子海贼团可不会错过如此绝佳时机。
　　周阳一行人砍瓜切菜般，杀死海军大将赤犬萨卡斯基，打伤海军大将黄猿波鲁萨利诺，剥夺大部分王下七武海的恶魔果实能力。
　　虽然不知道他们是如何剥夺恶魔果实能力，可是看着从王下七武海和赤犬萨卡斯基身上飘出的恶魔果实，他们不得不相信这个让人难以置信的能力。
　　不过，这些失去战斗力的人，都是阻止他们营救艾斯的势力。
　　周阳也知道这次执行任务，间接帮助白胡子一行人很大的忙。
　　不过周阳也没在意，现在的海军实力和白胡子海贼团仍然不相上下。
　　海军一方仍然剩下海军元帅佛之战国、铁拳卡普、海军大将青雉库赞，三个绝顶战力。
　　而白胡子海贼团，最强战力白胡子不仅年老体衰，而且已经身受重伤，能够坚持到现在，纯粹靠着他强悍的意志。
　　“战国？”铁拳卡普有些愤怒的打量着周阳一行人。
　　虽然对赤犬萨卡斯基的平时行为不赞同，甚至厌恶，但是他毕竟是海军目前最高级的战力之一。
　　“还是先解决白胡子海贼团吧，这里的消息，我已经通知五老星。”海军元帅佛之战国无奈道。
　　没有让铁拳卡普继续说下去。
　　无论眼前的这股势力，是不是世界政府派来的，今天海军根本没有实力同时对抗周阳一行人和白胡子海贼团的联军。
　　赤犬萨卡斯基和王下七武海中的成员，惨败的太诡异。
　　诡异的让人惊惧！
　　海军大将赤犬萨卡斯基好像整个人被定住了，然后一刀就被切成了两半，自然系恶魔果实的元素化，没有起到丝毫作用。
　　至于多弗朗明哥几个王下七武海的成员，连看到如何攻击的，都没看见，几个威震天下的大海贼就昏死过去了。
　　砰！
　　咔嚓！
　　海军和白胡子海贼团再次交战在一起。
　　海军元帅佛之战国仍然留在行刑台指挥战斗。
　　而铁拳卡普、青雉库赞已经杀入战场，抵抗白胡子海贼团的队长，一时间冷却的战场，再次爆发起激烈的战斗。
　　一方士气大跌，一方士气高涨。
　　一直躺在地上的路飞，再次爆发了起来，杀向行刑台。
　　海贼王世界，是一个崇尚自由和冒险的国度。
　　海贼可以分为两类，一种就是真正的海贼，四处劫掠，无恶不作，滥杀无辜。
　　这一种海贼占据海贼王世界，七成以上的海贼。
　　另一种海贼，则是像路飞一行人一般，与其说是海贼，不如说是探险家，他们向往大海的未知和神秘。
　　他们更加享受探索大海神秘的过程。
　　“还真救走了。”周阳看着一脸兴奋的路飞带着艾斯杀出行刑台。
　　不过并没有感觉太大的惊讶，在海军颠峰时期，路飞一行人尚能从海军手中，将艾斯从行刑台上救下来，更何况现在海军实力大减。
　　“怎么办？”青雉库赞眉头微皱，看着一个个欢天喜地的白胡子海贼团成员，望向海军元帅佛之战国。
　　现在再战斗下去，海军即使战胜，也是惨胜。
　　恐怕在接下来的很长一段时间，将失去目前大部分海军控制势力范围。
　　海军元帅佛之战国闻言，也是一脸凝重。
　　现在再打下去，基本上已经达不到任何目的，只不过徒增海军伤亡。
　　可是就这么放白胡子海贼团离去，海军怎么向世界政府交代？
　　不过当海军元帅佛之战国转头看向躺在地上的四个王下七武海的成员，和一个曾经越狱的王下七武海成员，或许很好向世界政府交代。
　　王下七武海叛乱，结果重犯艾斯乘乱逃走，海军损失一名海军大将赤犬萨卡斯基，抓住五名王下七武海的成员。
　　这个结果或许是一个不错的结果。
　　坐在海军元帅的位置上，佛之战国比其他人考虑更多的是政治目的。
　　只要维护世界政府的威严，保持海军的尊严，至于过程是怎么样的，或许不重要。
　　“老爹，我们也撤退吧。”艾斯一脸泪水的看着已经有些气喘吁吁的白胡子。
　　这么一番激烈的战斗，本来身体就有问题的白胡子，身体更加恶化。
　　白胡子点了点头。
　　其他的白胡子海贼团队长，也是纷纷收拢手下海贼。
　　一旁的海军也是默默的收缩人员，两方人马已经达成一种默契。
　　“想必战斗已经结束，大家也别急着走。”周阳见到双方已经停止战斗，站起身说道。
　　“白胡子海贼团的成员，难道你们不想白胡子的身体恢复吗？”
　　“战国，难道你不想补充你的海军战力吗？”
　　周阳突然出声，让两方人马顿时紧张起来。
　　若说周阳是海军一方的势力吧，可是他们毫不犹豫的将海军大将赤犬萨卡斯基给宰了。
　　若说他们是帮助白胡子海贼团，可是在白胡子海贼团和海军大战的时候，他们也没有出手帮助啊。
　　“大家请看，这是我们万界楼的各类商品。”万界楼的糜竺已经被周阳叫了过来，这种主持销售商品的活动，他已经最熟悉不过。
　　科技类：强化药液、强化血脉。
　　武道类：内功、武技。
　　仙侠类：灵器、修真功法。
　　这是周阳打算在海贼王世界的销售的主要六类产品。
　　“你们应该很好奇，我们是从哪里来的，可以明确的告诉你们，我们不是这个世界。”周阳站起身，缓缓说道。
　　声音虽然不是很大，但是以他现在的实力，想让整个马林梵多上的海贼和海军听见，实在太容易。
　　更何况在他的身前，还有宙斯早已经准备好的扩音器。
　　“王下七武海和这位海军大将赤犬萨卡斯基很倒霉，你们世界的人和我们达成交易，他们付出价值点，我们完成他们的交易任务。”周阳站在宙斯号战舰上，打量了一眼并没有多大震惊的白胡子和佛之战国等人。
　　在海贼王世界，还存在一群自称创世主后代的天龙人，他们自称为神，糊弄一些无知的百姓还可以，对于他们这些身居高位的海军和崇尚自由的海贼，天龙人只是一个笑话。
　　如果不是周阳一行人的实力，很恐怖，这些海军和海贼恐怕已经笑了出来。
　　还来自另一个世界？
　　周阳看着下面的海贼和海军的反应，并没有太大的失望，让鬼王他们快速镇压赤犬萨卡斯基几人还是有些效果的。
　　不然这些人，恐怕连理都不理周阳，就各忙各的。
　　海贼王世界的科技和文化发展是一个畸形的存在，如同他们的社会制度一样。
　　在这么一个崇尚自由的世界，竟然还有奴隶制度存在，拥有明显的贵族等级制度。
　　天龙人拥有对其他人的生杀大权，比中国古代封建王朝的皇族的权利还大上百倍。
　　每个天龙人仿佛都是古代的皇帝一样，至高无上。
　　“先给大家介绍一个宇宙时代的国度。”周阳刚说完，系统在他的指挥下，在海贼王世界，显示一个个投影屏幕。
　　无论是生活在小岛上的居民，还是在大海上的海盗，都发现他们的头顶上方出现两个大屏幕，一个播放的是马林梵多的情景，另一个屏幕是一个与众不同的世界。
　　“那不是鹰眼霍米克吗？”四皇之一的红发香克斯，在距离马林梵多不到五十海里的区域，呆呆的望着昏死鹰眼霍米克。
　　谁把他打成这样？
　　“船长，那个好像是海军本部大将赤犬萨卡斯基，他死了？”
　　这个恐怖的海军本部大将赤犬萨卡斯基竟然死了，他可是让无数海贼和普通百姓瑟瑟发抖的存在。
　　嗖！嗖！嗖！
　　这些完全震惊在马林梵多巨变的海贼，还没反应过来，就见到另一个画面中，一艘艘战舰飞驰在茫茫星空中，而且要和外星人虫族战斗？
　　外星人？
　　他们算什么？


第224章 宣传
　　海贼王世界科技已经发展到可以进行现场直播，但是并没有什么电视节目。
　　星河战队世界的只需要电影截取片段就可以，周阳连截取真实世界的战斗片段都省了。
　　“这是仙侠世界。”在所有人都沉浸在浩瀚的星空，人类和虫族大战的时候，周阳将视频换成了西游记中的片段。
　　“盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元，将一元分为十二会，每会该一万八百岁……”
　　“再去五千四百岁……又五千四百岁……再五千四百岁……”
　　周阳直接在西游记小说前面的内容加上西游记小说最前面的叙述。
　　“艾斯，十二万九千六百岁，是多少？”路飞伸出手指有些茫然道，实在太久了。
　　“他们的世界都是以五千四百年，为一年吗？”艾斯也一脸震惊，这一会的功夫，竟然不知道过去了多少万年。
　　那个从石头中蹦出来的猴子，竟然经过数百万年的孕育而成。
　　他们这里的人，还没有超过一百岁的。
　　白胡子也不过七十多岁，就已经老成这样。
　　不用五千四百年，恐怕一百年，白胡子就成为一堆白骨了。
　　“我身边的这位，已经活了三百多年。”周阳指了指身旁的鬼王。
　　对于周阳这个已经知道长生不死的人，三百年的时间，都感觉是一个很漫长的时间。
　　更何况这些从来没有听说过长生不死的海军和海贼。
　　如果海贼王世界，有活过一百年的人类，恐怕只有身份最神秘的五老星了。
　　“这是一本修真秘籍，名叫鬼王功。”
　　“虽然不能保证你永生不死，但是如果修炼到高深境界，活了七八百年，应该没什么问题。”周阳手中出现一个玉简，闪烁白玉色光芒。
　　“七八百年？”不仅马林梵多上传来一道道粗重的喘息声，一脸向往。
　　在世界各地听到周阳这句话的人，都一脸炽热的盯着周阳手中的鬼王功。
　　鬼王功，鬼王的从一卷天书中悟出的功法。
　　为了感谢周阳将他的妻子复活，鬼王宗的大部分传承都送给了周阳。
　　无论多么风华绝代，无论多么神威盖世，无论多么权倾天下……
　　死亡可以说，没有一个人希望面对。
　　除非他是一个绝望的人，感觉没有生活的意义。
　　白胡子不是这样的人，他很清楚自己一旦死去，自己的地盘，会被海贼王世界的大海贼抢夺。
　　对于地盘他或许不在乎，但是对于视为己出的儿子们，恐怕白胡子根本放不下。
　　他是一个知道守护的人，比任何人都想活下去。
　　海军元帅佛之战国，这个比白胡子还要大上几岁的老头，难道就想死去吗？
　　恐怕在看到白胡子一副年老体衰的模样，他也会担忧吧。
　　因为有一天执掌海军的佛之战国，也会像白胡子一样，慢慢老去，甚至会被一个无名小卒偷袭成重伤。
　　在那个无名小卒偷袭白胡子的时候，佛之战国的心，恐怕也在跳动。
　　因为有一天，他也可能老的连无名小卒的偷袭，都躲不过去。
　　慢慢的老死，对于这些叱咤风云、卷动天下局势的四皇、海军元帅来说，是悲哀的。
　　与其慢慢衰老而死，他们或许更愿意选择轰轰烈烈的战死。
　　“这一本鬼王功，只需要80000价值点。”周阳微微笑道。
　　将手中的鬼王功做了一个特写。
　　一时间世界各地的大海贼的眼睛，都死死的盯着周阳手中的修真秘籍。
　　修炼了它，就能活上七八百年，这是一个多么漫长的时间。
　　在这么长久的时间中，自己可以探索世界的每一处角落，获得毁天灭地的力量，支配着世间的一切，享受着世间的所有。
　　“大家可能对80000价值点没有什么概念，我给大家举一个例子。”周阳在所有人一脸失望的表情下，将鬼王功收回。
　　“一颗恶魔果实，其中能力最弱的恶魔果实，他的价值点，也至少有1000价值点。”
　　“而这颗曾经属于海军大将赤犬萨卡斯基的自然系岩浆果实。”
　　“这颗已经被开发到高级阶段的恶魔果实，他的售价甚至超出鬼王功的价格。”周阳将一颗不断有岩浆翻滚出的恶魔果实拿出，示意众人观看。
　　“当然金币也是可以兑换价值点，只是没有权限购买修真功法。”周阳说道。
　　恶魔果实是一种特殊商品，兑换的价值点，和会员价指点等同。
　　“当然了，有可能很多人买不起鬼王功。”
　　“不过没关系，我们还有3000价值点的培元功，这本修真秘籍，只需要3000价值点，修炼到大成，也是能够活到二百岁。”周阳说完后，示意糜竺进行下面的介绍。
　　“白胡子有没有感觉腰酸背痛，腿抽筋，浑身无力，头脑昏胀……”
　　“只需要一瓶强化药液，就能缓解这些疼痛，而一瓶强化药液的价格仅仅是350价值点。”糜竺走到扩音器面前，一脸笑意。
　　“有可能你们两箱金币，就能换回白胡子的健康，你们感觉如何？”糜竺手中拿着一瓶淡金色的药液，盯着白胡子海贼团的成员。
　　白胡子倒没什么太大的表情变化，但是他手下的那些队长，一个个心情激动。
　　“战国，你是不是感觉海军后继无人，自黄猿、青稚、赤犬以后，海军再也没有怪胎级天才出现。”
　　“而海贼的天才却是层出不穷，强化药液同样对海军有效，一瓶强化药液，可以立刻让一个普通的海军，拥有千斤力气，直接省去半年甚至一年的修炼。”
　　“同时少林寺小还丹、少林寺大还丹、洗髓丹、凝气丹这些丹药，可以让海军源源不断的出现高手。”
　　“培养大将级的高手或许要些时间，但是校级军官可以批量生产。”
　　“你想想现在的普通海军士兵，全部换成校级军官，那么海军的实力，一下强大多少？”糜竺滔滔不绝的讲述着海军的美好未来。
　　海军元帅佛之战国，听着糜竺画的大饼，一脸向往，这样的海军，有实力加强对伟大航路的掌控。
　　“还有一些恶魔果实能力者，害怕海水，害怕海楼石。”
　　“完全没关系，你们可以修炼武功秘籍，或者修真功法，恶魔果实的能力被克制，但是仍然有能力反抗。”
　　“想必大家已经忍不住想查看一下商品，我们会在马林梵多待上一天的时间，一天后我们将在伟大航路上选择一个小岛，开辟一个万界楼。”
　　“无论是海贼还是海军，都可以在万界楼购买想要的东西。”
　　“不过一旦在万界楼方圆三千海里，有任何人敢动手，杀无赦！”一直一脸笑意的糜竺，面色冷峻道。
　　“所有来到的人，都可以出来吧。”这时，周阳淡淡道。
　　“不然一会我让人请你们出来，方式可能有些粗暴，我不希望在交易商品的时候，有人在一旁偷偷摸摸。”
　　“哈哈哈，不好意思，看的太入神了。”一个爽朗的声音响起，众人就见到一个中年男子潇洒走了过来，后面跟着浩浩荡荡一群人。
　　无论是海军或是海贼，都瞳孔微缩，一脸凝重，显然来到的这群人，身份非同一般。
　　为首的中年男子体型匀称，相貌堂堂，拥有一头红发，左眼有三道疤痕，嘴边有短胡茬。
　　他只有右臂，左臂残缺，身穿白衬衫，披着一件黑色长披风，腰胯西洋剑，下身是松垮的七分裤，穿着凉鞋。
　　四皇之一的红发香克斯。
　　“鬼王，你去把其他的人带过来。”周阳说了一声，在众人诧异的目光下，鬼王化作一道流光飞向远方。
　　不过很快众人就见到鬼王飞回来。
　　砰！砰！砰！……
　　伏龙鼎中倒出一个个一脸恐惧的身影。
　　“黑胡子马歇尔·D·蒂奇！”白胡子海贼团的所有人一脸咬牙切齿的看着一个丑陋的男子。
　　他的嘴里缺少几颗牙齿。外表粗犷，体表发毛浓密，皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松。
　　这么一个糟蹋的打扮，谁也不知道后来他竟然成为四皇之一。
　　不过真正惊讶的是海军元帅佛之战国，他在里面见到两个熟悉的身影。
　　一个身穿黑色西装，光头，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记，五老星之一。
　　一个身穿黑色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕，五老星之一。
　　五老星中的五人，竟然来到两个，而且胸口被打的凹下去一块。
　　无论是黑胡子海贼团的海贼，还是五老星都是胸口凹陷，嘴中狂喷鲜血，一脸惊恐的望着鬼王。
　　“我记得你好像也是王下七武海，还是最邪恶的一个，没收恶魔果实能力！”周阳打量着一脸惊恐的黑胡子，淡淡道。
　　黑胡子整个人吓昏过去。
　　“你们每个人前面的屏幕，你们只要对他们说出想要的商品，里面会显示出合适的商品。”周阳笑了笑道。
　　马林梵多已经被打废，再说万界楼的商品这么多，给他们一天的时间，他们也选不出合适的商品。
　　这种科技化的选择商品，更适合他们。
　　“先来一份疗伤药！”躺在地上的两个五老星和黑胡子海贼团的成员，一脸痛苦道。


第225章 万界取经
　　海贼王世界是一个非常有商品价值的世界。
　　因为一旦周阳将恶魔果实带出海贼王世界，那么海贼王世界还会出现另一颗相同的恶魔果实。
　　就如同一个恶魔果实能力者死后，在大海中还会出现另一个恶魔果实。
　　也就是说，海贼王世界产出的恶魔果实是源源不断的。
　　“五老星，我们在新航路选择一个海岛和周围三千海里的区域，划归万界楼应该没什么问题吧？”周阳对着面前两个战战兢兢，一脸惊惧的五老星说道。
　　“请大人放心，凡是大人选中的海岛，周围一万海里的地方，都归你统辖。”五老星哪敢反对，这群从其他世界来到这里的人，实力太强大。
　　他们根本没有能力反抗。
　　“而且世界政府还会派一名海军本部大将坐镇周围，帮助大人镇压不遵守规则的海贼。”金发的五老星一脸谄媚道。
　　周阳满意的点了点头，三千还是一万对于他来说只是一个数字，他只需保证万界楼的和平交易环境就行。
　　“范蠡从今天开始，海贼王世界的这一家分店，就由你来掌管。”周阳对着恭敬地站在一旁的范蠡说道。
　　“是，店主。”范蠡有些兴奋的点了点头，执掌一家分店更能体现出他的个人能力。
　　周阳有些可惜的看了一眼，漫无边际的大海，浩瀚纯白的白云，他还没有好好游玩一下海贼王世界。
　　在目前去过的世界，除了诛仙世界，恐怕就属海贼王世界最神奇，充满着神秘。
　　而坐着宙斯号战舰，这么先进的战舰，丝毫感觉不到海贼王世界的气氛。
　　或许应该等什么时候，自己有空，也像海贼王世界的海贼一样，乘着一个木船，好好享受一下海贼王世界探险的气氛。
　　或许周阳播放的西游记次数太多，万界楼发生的一件大事，和西游记有些关系，他必须回去坐镇。
　　西游记这个小说，从唐朝贞观一年玄奘人西行五万里，历经艰辛到达印度佛教中心，那烂陀寺取真经。
　　前后十七年，学遍了当时的大小乘各种学说，共带回佛舍利150粒、佛像7尊、经论657部，并长期从事翻译佛经的工作。
　　直至明代吴承恩写成西游记，历经唐、宋、元、明四个朝代，近千年的时间。
　　虽然这些万界楼连通的世界中，并没有完整的西游记小说，但是在这几个朝代或多或少，都有部分和西游记相似的内容。
　　唐玄奘西天求取真经，有天大的天道功德。
　　隋唐演义世界的唐太宗李世民，提出想让玄奘去其他世界求取佛经和传播佛经，历经万界楼所有连通的世界。
　　这么一个轰动的事情，整个万界楼已经无人不知无人不晓。
　　春秋时鲁国大夫叔孙豹，就曾提出“立德”、“立功”、“立言”，为三不朽。
　　想如同神雕侠侣世界的郭靖，镇守襄阳多年，斩杀罪孽滔天的蒙古兵，已经不可能。
　　毕竟世界之间，已经限制大规模人数涌入，只能个别人进入，或者执行任务交易。
　　无论是斩杀贪官污吏，还是淫魔大盗，恐怕都没有传播文明教化民众的天道功德最大。
　　这么一个重大的事情，高要当然没有办法决断。
　　隋唐演义世界的唐玄宗李世民开了个头，佛家要取经传播佛经，道家也要交流道家典籍，儒家也要复兴儒家学说，农家也要振兴农家，墨家也要杨威墨家机关术……
　　历经上百个，甚至上千个世界，进行传播文明和教化。
　　这些人一想想就浑身激动的筋脉逆转，面色血红，在万界楼已经挣得头破血流。
　　“唐皇，玄奘大师作为取经的领头人，我们赞同，但是取经的其他队伍人员，你的国家不能再添加任何人。”天龙八部世界的玄慈方丈一脸怒视道。
　　这么一块大蛋糕，由唐太宗李世民和玄奘，两个人独享。
　　无论如何他们这些人都不会同意。
　　唐太宗李世民也是满脸苦涩，被数百个少林寺方丈怒视围住压力好大。
　　如果得罪这么多方丈，以后他的人，去万界楼大部分的世界做任务，恐怕都不好过。
　　在他身后是一个中年和尚，看起来二十八九岁，身着金线缝制的袈裟，拿着紫金钵盂，甚至手里的法杖是一件下品灵器。
　　在其脖子上带着的佛珠，一共一百零八颗，这也是一件灵器，乃是诛仙世界天音寺一个长老交易的灵器。
　　唐太宗李世民为了玄奘可是下了血本，这么一套行头下来，没有几千价值点可不行。
　　不过这么一身行头，也让其他方丈站在玄奘的面前都有些拘谨。
　　玄奘低头默默的诵念佛经，这么一个浩大的取经过程，他的心情可想而知。
　　即使他那颗古井无波的心态，根本平静不下来。
　　佛家所谓的不争，在这里根本看不到丝毫。
　　“玄慈方丈，你这话可不对，玄奘大师虽然佛法精深，但是年龄尚浅，慧能大师才是不二的人选。”唐玄宗李隆基带着六祖慧能龙行虎步走来。
　　万界取经的人数大致已经定好，佛渡有缘人。
　　所以除了领头的取经人，其他的取经人必须包括万界楼目前所有的种族，即人、妖、鬼、异族、……
　　每一个都不能少。
　　六祖慧能的穿着丝毫不下于玄奘，而且年龄已经迟暮，他在佛家的地位，比玄奘还要高上不少。
　　现在所有的人，都在等着确定领头人的身份，唐太宗李世民知道已经无法扭转形势。
　　保住唐玄奘取经人的领头人的身份，才是最重要的任务。
　　天龙八部的玄慈方丈，只是让唐太宗李世民做出让步，并没有抢夺玄奘的领头人位置。
　　连提都没提，扫地僧代替玄奘的话。
　　扫地僧的武力虽高，佛法修为也不下于唐玄奘。
　　但是玄慈方丈仍然不敢推选出扫地僧来当取景领头人，因为他在佛界的威望和玄奘在佛界地位差的太远。
　　他只想让少林寺的一个妖怪加入取经行列，一个三百年的孔雀小妖。
　　因为竞争取经领路人，连辅佐明成祖朱棣自燕王时代起的谋士、靖难之役的主要策划者姚广孝、东渡日本的鉴真和尚，都不敢窥探取经领路人的资格。
　　现在取经人领路人的争夺中，恐怕只有从六祖慧能和玄奘两个人中，选一个。
　　因为唐太宗李世民是这个万界取经的提出者，万界楼中支持玄奘的人，占据大部分。
　　只是六祖慧能在佛界的地位太高，拥有华夏佛祖之称。
　　不然早就确定取经领路人的身份。
　　“李隆基你知道你叫我什么吗？”唐太宗李世民打量着眼前和他年纪差不多的唐玄宗李隆基，你好意思和你祖宗抢吗？
　　“知不知道有什么关系，别忘了你刚刚可是说走一个唐高祖。”唐玄宗李隆基面无表情道。
　　他可是看到唐高祖李渊，被唐太宗李世民劝走。
　　因为唐高祖李渊带来的玄奘太小，和唐太宗李世民这个大的相比，没有丝毫竞争力。
　　怎么没见你谦让你爹？
　　尼玛，我要是叫你太爷爷，瞬间我在万界楼到处都是祖宗后代。


第226章 教派
　　“店主。”
　　周阳刚刚现身万界楼，一个个少林寺方丈，向周阳快步走来，一脸恭敬。
　　佛家自然不用说，取经领头人，应该就从六祖慧能和玄奘两人之中选择一个。
　　他们想争也争不过。
　　但是取经的其他人员，他们还是有机会争取的。
　　天龙八部世界的少林寺，曾经买过一个孔雀小妖，想代表妖类，参加取经团队。
　　笑傲江湖世界的少林寺弟子，和一头霸王龙成功签订伙伴契约。
　　因为霸王龙服用过智慧药液，和人一样能够开口说话，智慧很高。
　　不过这个霸王龙并不是妖族，和异形世界的异形差不多，都属于非人类，智慧生物。
　　笑傲江湖世界的方证大师希望，霸王龙可以代替少林寺参加取经的队伍。
　　不仅可以保护取经领头人，而且能驮运货物，甚至让取经人骑乘。
　　“无论哪家学派，哪个宗教，以登记在万界楼的顺序，来先后决定团队人选。”周阳淡淡说道。
　　“至于团队人选，优先考虑最先报名者。”
　　“既然佛教的人都在这，就先决定佛家的取经人选。”周阳接过高要递过来的登记薄，说道，“万界楼执行世界任务小队，前一百名的队长，各拥有一投票权。”
　　在周阳刚说完，无论是在万界楼的各小队队长，还是在原世界，都收到了万界楼发出的信息。
　　很快，投票的结果，并没有太出乎周阳的预料，玄奘最后以77票得选。
　　大多数人，都选择在历史上曾经在天竺求取佛经成功的玄奘。
　　“至于想参加取经队伍的生灵，可以报名，万界楼会进行筛选，大家以简历的形式，讲讲自己的特长和本领。”
　　“不过一旦进入取经队伍，除非传播七十二个大国家以上，才能选择回到万界楼，否则永久的留在那个世界。”
　　“取经期间，万界楼不会出手帮助，取经人不得透露万界楼的信息，最多只能向进入过万界楼的人求救。”
　　“如果没有什么问题，就可以投简历了？”周阳面色严肃道。
　　佛教、伊斯兰教、基督教这种教派，周阳不怎么关心。
　　无论他们传承的多好，也不会得到太多的价值点。
　　他们最多让人在心灵上找到一个寄托，可是在他们去的世界，九成九以上都已经拥有这些教派。
　　真正让周阳关心的是农家和墨家，这两个教派。
　　农家不用说，他们是提高农作物的生产，在万界楼连通的大部分世界中，都是古代世界，解决温饱都是一个问题。
　　虽然有些世界，有皇帝来到万界楼，但是那些从科技时代购买的高产种子，每种一次就必须重买一次。
　　而且在这些国家以外的领土国家，这些皇帝可没有这么好的心，去帮助那些人。
　　这些皇帝的更喜欢内圣外王，如同美国一样，保护那些国家，收取一定的费用。
　　农家一旦将一些先进的种植经验，传播到各个世界，那么他们获得的天道功德，绝对远超任何一家。
　　墨家同样如此，可以提高生产效率。
　　“中途不得退出？”
　　听到周阳这么说，好多人都萌生退意。
　　不暴露万界楼的身份，不中途退出，他们死在取经路上的可能太大。
　　就如犹太人耶稣，如果进入一个以二战为背景的世界，那么他们必须去德国这样的大国家，宣传教义。
　　如果不能完成，所传播的教义，那么所有的人，都必须留在那个世界。
　　也就说这些人，如果在这些世界没有自保能力，那么只能很不幸，死也就死了。
　　万界楼不会将你复活，只会重新派人。
　　一听周阳这么说，那些弱小的妖怪，立刻吓得连连后退。
　　他们这些还保持妖体的小妖，一旦进入人类世界，还不是被人喊打喊杀，根本没有丝毫反抗的能力。
　　如果进入一个科技世界，恐怕就会被切片研究。
　　更何况取经是一个漫长久远的过程。
　　这些人只看到教化获得的天道功德，并没有看到这个教化需要的时间。
　　玄奘去天竺取经都经历十几年，他们这些人有可能是二十年，有可能是五十年，甚至更加久远。
　　而就在周阳考虑佛教取经人选的时候，在万界商城的一间宽敞明亮的大厅内，众多教派的巨头，一个个点头示意。
　　因为随着万界楼的升级，语言已经不是各个世界的沟通障碍，中文已经成为统一语言。
　　一些听不懂的人，也会被翻译成为能听到的语言。
　　“在下穆罕默德。”穆罕默德头裹白布，怀抱古兰经，走向怀抱圣经的中年男子，面露笑意道。
　　这个人看起来气质不错，应该劝说他加入伊斯兰教。
　　“在下耶稣。”怀抱圣经的男子，对着穆罕默德微微笑道。
　　这两人刚刚打过愉快的打过招呼，就被后面的一群人拉开。
　　尼玛，我们可是有不共戴天的世仇，你们两个教主竟然友好的走到一起。
　　“你们这些基督教的人，真是无耻！”
　　“耶稣是神的儿子？是全人类的救世主？他根本就是一个凡人。”伊斯兰教教徒，指着耶稣说道。
　　这明明就是一个手无缚鸡之力的凡人，竟然妄称神的儿子。
　　“穆罕默德圣人是真主派给人类的最后一位使者？全知全能？你说说真主是谁？”基督教的教徒怒视道。
　　一时间两个教派的人，互相叫骂起来。
　　在另一边，也是噪杂不堪。
　　“见过教主。”无论如何争吵，每一个教派的祖师，都被各个门派的人奉为教主。
　　至于圣人这个称呼，没有一个人敢叫。
　　他们现在已经知道圣人是一种修为，那种不死不灭的存在，今天他们称呼祖师是圣人。
　　万一哪一天，又来一个仙侠世界的祖师，他们该该如何称呼？
　　还有若是有一天这个被人称为圣人的教派祖师，进入一个有圣人的世界。
　　在仙侠世界称呼可不是乱叫的，有天大的因果，有可能刚进入世界，就被人隔空灭杀。
　　而在另一旁，儒家被孤立了起来，而且内部意见纷乱，思想难以统一。
　　儒家的孔子虽然来了，但是只能得到很少一部分的儒家弟子的真心支持。
　　像独尊儒术罢黜百家的董仲舒、知行合一的王阳明、开创理学的朱熹，虽然尊孔子是儒家教主。
　　但是并不同意，孔子的观点。
　　这些自成一派的儒家宗师，都清楚孔子的那一套仁，在和平的时代还能有些政治价值。
　　但是实际治国和纷乱的国家中，孔子的那一套思想，根本没有丝毫作用。
　　最最重要的是一件事，来到的孔子不止一个。
　　自从董仲舒独尊儒术罢黜百家后，其他百家门派瞬间进入低谷期。
　　经过无数代儒家打压，墨家、兵家、法家等等百家，必须披上儒家的外衣，才能登上国家的舞台。
　　百家已经名存实亡，被儒家吞并的差不多。
　　更有士农工商的等级，其他百家即使残存下来的，也成为沦入江湖山野末流，贩夫走卒。
　　再也无法像春秋战国时期，拥有影响庙堂的影响力。
　　特别是三教九流中的三教，在先秦时期，三教分别指儒教、墨教、道教，但是西汉末年，墨教被佛教取代，消亡在历史的长河中。
　　“孔教主，不知道人之初性本善？还是性本恶？”墨家的墨子向孔子微微笑道，在孔子的一旁分别是孟子和荀子。
　　孟子和荀子闻言，也转头望向孔子，毕竟自己的学说被祖师承认，是一种很大的认同。
　　“孔教主，你感觉存天理灭人欲，这句话如何？”
　　“孔教主，你觉得知行合一，和你的思想相比，哪一个思想更有意义？”
　　……


第227章 你和你老婆说了吗
　　“三人行，必有我师焉。”孔子面对百家的刁难，微微笑道。
　　不过在他的笑容中，有苦涩，有欣慰。
　　如果鲁迅在这里，他们俩一定会在这里痛饮三百杯。
　　鲁迅的文章，不知道有多少篇在课本上，记录孔子言行的论语，更是儒家的圣经，成为一个个国家的治国方针。
　　孔子在这一刻，只想对站在面前的儒家宗师们说，我当时真的没有想那么多。
　　百家的代表听着孔子的回答，都满意的点了点头。
　　不管儒家其他宗师的观点如何，至少这个儒教教主观点很明确，不是罢黜百家独尊儒术那一套。
　　“不知道哪位是纵横家的先生？”就在这时，灰太狼快步跑进大堂内，手中拿着纸笔，大声喊道，一双狼眼锐利的扫视着周围。
　　“不知道你找我们纵横家有什么事？”苏秦向灰太狼走去，饶有兴趣的看着眼前开口说话的狼。
　　万界楼真是玄奇无比，各个时代的人物，各个不同的种族，妖魔鬼怪应有尽有。
　　“不知道您是鬼谷子先生？苏秦先生？还是张仪先生？”灰太狼看着眼前中年男子，直接问道，他可是打听过了鬼谷派这三人最能言善辩。
　　“我是苏秦。”苏秦微微笑道，心情感觉很不错。
　　鬼谷子一派虽然不是什么大派，但是经过不断的传承，至少也有百人之数吧。
　　现在灰太狼一进来，点了三人，就有他的名字。
　　一头狼都听闻他的大名，比任何人称赞，都舒爽很多倍。
　　“我想用10张免费餐卷，请你帮我写一个个人简历。”灰太狼掏出十张免费餐卷递给苏秦，他已经想好要加入取经的队伍。
　　苏秦有些疑惑，这免费餐卷，难道是什么宝贝不成？
　　“我叫张仪，我最擅长写个人简历了。”苏秦还没回话，一旁的张仪一只手搭在灰太狼的肩头，推着他向一处角落走去。
　　“咳……”这时鬼谷子轻轻咳嗽一声。
　　“知道了，师父，五五分成。”张仪拉着一脸茫然的灰太狼，快速离开。
　　“师父，怎么回事？”苏秦疑惑道。
　　从免费餐卷就可以理解，这种可以免费吃饭的凭证。
　　神秘无比的鬼谷派创始人，竟然因为十顿饭，不仅不阻止自己的弟子，去帮人写个人简历，而且贪婪的要了弟子的一半报酬。
　　而且师父竟然还可耻的流了口水。
　　鬼谷子尴尬的笑了笑，他和张仪去了一次美食街，把身上有价值的东西吃的一干二净。
　　不过，那发光的饭，让他回味无穷。
　　一张免费餐卷，可是能够一人在万界商城美食街，尽情的吃一顿。
　　“十张啊，不愧是万界商城的老板，出手就是大方。”鬼谷子暗暗感叹道。
　　“好了，我们出去逛逛。”鬼谷子说了一声，向外面走去。
　　灰太狼来到这里找人写个人简历，说明不只他一个人有需求。
　　应该还有其他人，说不定自己出去逛两圈，也能接两笔生意。
　　至于教派讨论，他们鬼谷一派，没有他们这些人这么麻烦，人少而且传承就一本鬼谷子。
　　……
　　“店主，人员已经筛选完毕，每一个种族最终留下三人。”高要在一旁说道，将一个花名册放在周阳一旁。
　　“让他们进来吧。”周阳看着花名册上的人物，笑了笑，还真是不少有趣的人物。
　　“我叫灰太狼，精通机械、天文、地理、善于发明创造……”周阳看着摇头晃脑拿着一张白纸诵读的灰太狼忍不住笑意。
　　“灰太狼你知道什么是佛吗？你去取经，你和你老婆说了吗？”
　　“和尚可是不能娶老婆的，你打算休掉红太狼吗？……”周阳还没说完，就见到灰太狼浑身颤抖，一溜烟的跑走了，显然他不知道这一条戒律。
　　或许他忘记打听关于和尚的消息了吧。
　　“我叫刀疤铁血，铁血战士，身体强壮，适合各种恶劣环境，我在星球上，拥有五处金矿，一旦成为取经人，这五处金矿全部捐献给万界楼。”这个来自异形世界的铁血战士，小心翼翼道。
　　他也知道这些金矿的价值不是很高。
　　上次他从金矿中开采的一百吨纯黄金，才兑换10价值点。
　　只是他没有什么更好的选择的礼品，而且他也没有信心被选中，不敢投入太多。
　　“你先回去，等我面试好下一个人，就会尽快通知你是否被选中？”周阳笑了笑道。
　　这五处金矿的含纯金量也就三千多吨纯黄金，价值在三百价值点左右。
　　这个铁血战士并不是第一个兑换金矿的人，星河战队世界的一个州长，也曾兑换过金矿。
　　金矿采集的纯黄金和万界楼兑换的黄金并不是一个概念。
　　万界楼兑换的黄金是指黄金货币，虽然是同一种物质，但是两者的价格却是天差地别。
　　黄金货币的兑换，一价值点可以兑换一百两黄金货币，也就是十斤左右黄金。
　　但是金矿提炼的纯黄金，一价值点兑换十吨纯黄金，也就是二万斤的纯金矿。
　　两者的比例是2000:1。
　　黄金货币和纯黄金的区别很简单。
　　在一个世界中，黄金是否是直接交易货币，或者是间接衡量交易货币。
　　就像周阳所在的世界，金本位虽然退出舞台，但是黄金仍然具有货币功能。
　　虽然更多的是交易纸币，但是当一个国家的信用货币发生危机的时候，那么别国就不会要你国家的货币来支付，只会接受黄金。
　　黄金一旦没有起到货币作用的世界，全部都属于纯黄金这一个行列，是一种稀有金属，价格瞬间暴跌2000倍。
　　例如笑傲江湖世界，黄金是直接交易货币。
　　这里的黄金和价值点的兑换，是一价值点兑换一百两黄金。
　　但是如果他们从金矿直接开采，这里的黄金算是纯黄金。
　　不过如果流通十年以上，就属于黄金货币。
　　同时一个国家的黄金，当纯黄金和黄金货币的比例，达到一定的比例，则所有的黄金将全部失效，沦为低廉的纯黄金。
　　不然那些古代的皇帝，还不拼了命的让人挖金矿。
　　至于那些宇宙时代的人，带来大量的金矿，周阳并不在意，一吨上等的金矿只能提炼数十克黄金。
　　而且10吨纯黄金创造的价值远远超出1价值点，周阳还恨不得那些宇宙时代的人，带来大量的金矿。
　　“我叫爱德华·卡伦，种族吸血鬼，可以看穿他人内心世界……”站在周阳面前的是异族的最后一个人选。
　　一个吸血鬼拥有一头古铜色头发、帅气，年龄大约在一百多岁。
　　在划归异族的时候，狼人、吸血鬼都是和异形中的异形、铁血战士，阿凡达世界中的潘多拉星球土著，都归位一类。
　　爱德华，暮光之城世界的男主角。
　　周阳点了点头，灰太狼直接被他排除。
　　更何况灰太狼自己也放弃了，正在被红太狼用平底锅猛敲呢。
　　这个想大赚一笔钱，给老婆买吃不完的羊肉罐头的好公狼，一切都处理的很好。
　　可惜忘了询问关于和尚方面的问题。
　　铁血战士刀疤铁血和爱德华·卡伦，周阳更倾向于后者，无论能力和样貌都是不错的选择。
　　爱德华能够看穿普通人的内心世界，倒是适合传教。
　　铁血战士刀疤铁血的样貌太古怪，狰狞恐怖，他倒是不担心别人伤害他，而是担心他伤害别人。
　　铁血战士的战斗力可是爆棚，取经的路上，恐怕要一路打过去。
　　“我叫皮卡丘，会放电，喜欢吃辣茄果……”一只矮矮胖胖圆乎乎，全身的皮毛都是黄色的，耳朵很长，小小的嘴巴，黑色的眼睛。
　　它的脸颊上有两个红色的圆，它的尾巴是像锯齿状的闪电，与身体相接的部分也有一片棕色的皮毛。
　　看起来十分萌萌哒，只是他的情绪很低落。
　　宠物小精灵世界，皮卡丘，妖魔鬼怪精灵一类的代表。
　　“出来吧，皮卡丘！”周阳一想到唐玄奘，遇到危险的时候，这么一声大喊，只感觉瞬间斯巴达。
　　比‘悟空，快来救为师！’牛叉的一塌糊涂。


第228章 心境的变化
　　唐玄奘、爱德华、还有猪行云的儿子猪鼎，以及一头纯白的驴，是万界取经的队伍。
　　万界取经，周阳没有付出太大的心思。
　　但是他们一行人，收获的天道功德七成归万界楼所有。
　　墨家、农家两派的教化和传播，才是周阳的重中之重。
　　这两派不需要什么名声威望，谁的本领高，而且擅长教授别人，就是最佳人选。
　　而且这两派的队伍，每隔一段时间，允许回到万界楼。
　　足足安排三天，周阳才将所有的队伍安排好。
　　在队伍安排好后，周阳并没有在去执行什么交易任务，而是静静的躺在休息室。
　　这次和老子、孔子、墨子这些思想家接触，周阳感觉自己的心境好像发生了什么变化。
　　他们每个人都有自己的理想，都有自己的奋斗目标。
　　除了这些人，进入万界楼的每一个人都有各自的目标和理想，或修炼成仙、长生不死，或富甲天下、美女美酒享用不尽，或君临天下、挥斥方遒……
　　从得到万界商铺系统，第一次和岳不群、孙悟空交易，时间已经过去半年左右。
　　周阳得到系统后，就想着让生意做得更大，系统升到更高的等级，但是周阳发现自己竟然感觉到一丝疲惫。
　　而且还是心神上的疲惫。
　　周阳算过自己进入的世界，至少也有双十之数。
　　可是每一个世界，待的时间，很少超过十天。
　　时间最长的应该是汉末三国世界，不过加起来的时间，也没超过一个月。
　　自己仿佛就像一个匆匆的过客，在一个世界完成交易任务后，立刻离开。
　　做任务，接任务，过着机械般的生活。
　　“自己为什么要这么劳累辛苦？”周阳感觉一个声音，好像在耳边诉说。
　　他现在完全可以吃了神话世界的长生不老药，然后自己待在神话世界，享受世间一切，遥控指挥万界楼，让它慢慢升级。
　　凡是交易任务，只要万界楼连通世界的人，不能做，万界楼就不接。
　　自己何必辛辛苦苦，去执行任务？
　　系统升级，一百年时间不行，就一千年。
　　反正吃了长生不老药，永远不死或许做不到，但是活上几万年丝毫没有问题。
　　然后自己靠着万界楼的资源堆积，修炼个几万年，难道还不能长生不死？
　　像什么四大美女、动漫女神、武侠绝色，他们不漂亮吗？他们不惊艳吗？
　　只要自己一个示意，就有无数的人，把她们带到自己的面前。
　　每天不是进入这个世界，就是进入那个世界，没有一刻时间停息。
　　仿佛一个被主人拿着皮鞭狂抽的马匹一样，不停的狂奔，不停的往前跑。
　　即使遇到路边的美味绿草，也不看一眼，不停地狂奔、狂奔再狂奔。
　　系统从来没有要求自己每天必须完成多少销售量，每天必须完成多少交易任务，每天必须给万界楼增添多少商品种类……
　　周阳清楚的记得自己第一次看武侠小说时的心情，好像第一步武侠小说就是射雕英雄传。
　　九阴真经、降龙十八掌、蛤蟆功、一阳指……
　　一个个绝世神功，自己可是向往非常。
　　自己当时的想法，如果自己能生活在射雕英雄传世界，即使能学上全真教的全真心法，也感觉十分满足。
　　结果自己得到一本紫霞神功，一本比全真心法还有高级一些的心法，结果直接用系统修炼了一层。
　　后来又得到不少秘籍，大多数都被他用系统技能化了。
　　每一个经历的世界，都没有给周阳留下太深刻的印象，仿佛就如同一个个梦。
　　如果第二天醒来，眼前的一切全部消失，周阳感觉自己恐怕只会浓浓的失望，不会有丝毫奔溃。
　　在这些世界，并没有什么人、什么事，给他留下太深刻的印象。
　　就如同观看一个个真人版电影，看完后，自己就匆匆离开。
　　第二天，所有的一切，都几乎忘得一二干净。
　　“得到系统自己想干什么？”周阳不禁向自己问道。
　　种马天下？
　　如果自己想拥有佳丽三千，现在就能做到。
　　貂蝉、西施，绾绾，这些美女哪一个不是倾国倾城，绝世佳丽，一颦一笑都让人沉醉。
　　这些人不管愿不愿意，她们都没有力量反抗。
　　权倾天下？
　　无论是汉末三国世界，还是神雕侠侣世界，只需要自己一声令下，无数来自万界的高手、皇帝、科技武器，都任自己调遣。
　　别说这些低武世界，就是目前秦时明月世界的秦国。
　　这个目前万界楼最强大的帝国，只需要自己一声令下，也会瞬间土崩瓦解，化为乌有，没有丝毫反抗的能力。
　　难道以后每一天还要像原来一样，整天忙忙碌碌，奔波于各个世界，甚至连一刻停息观赏的时间都不留下。
　　“如果再这么下去，或许有一天自己就把自己变成系统的奴隶。”周阳喃喃自语道，系统的存在，本就毫无头绪，不知道从哪里来，为什么选择他？
　　或许自己是一个幸运儿，但是自己却没有让自己过上幸运儿的生活。
　　“这么紧绷的生活，并没有让万界楼多收入增加多少价值点，自己也没有赚取更多的价值点。”
　　“万界楼的生意不放下，自己也应该学会欣赏一个个不同的世界，学会适当的停下脚步，欣赏一个个世界。”
　　“呼~”周阳轻轻舒了一口浊气，感觉浑身舒服了很多。
　　“先天惊雷功，也突破第七重了。”感觉身体有强大不少的力量，周阳感觉心情不错，站起身走出休息室。
　　“店主已经过去七天了，那些诸子百家的队伍，还在万界楼外等待着呢。”高要见周阳从万界楼走出来，连忙迎了上去，小心翼翼问道。
　　原本周阳规定的是三天的探亲时间，现在已经七天过去，没有周阳的允许，他们这些诸子百家的队伍也不敢擅自离开。
　　“七天吗？”周阳心中疑惑，刚刚他只是感觉十分钟的时间过去而已。
　　不过高要不敢欺骗他，那么自己在休息室，的的确确已经过去七天。
　　“难道是心境的魔障吗？”周阳若有所思。
　　“通知他们可以出发吧。”
　　高要闻言，向着万界楼外快步走去，心中有些疑惑，店主今天开起来好像有些变化，只是他也无法形容什么地方发生变化。
　　“店主，岳不群邀请你参加五岳论剑，不知道你还去不去？”沈万三拿着一张请柬向周阳走过来。
　　华山派的五岳论剑，已经不是决定五岳盟主位置的比武，而是五岳剑派交流的一个平台。
　　当时岳不群向周阳发出邀请，周阳并没有拒绝。
　　而今天是五岳论剑的日期。
　　“去看看吧，万界楼留下鬼王值班，其他的人也一起去吧，告诉其他人，可以把自己的家眷也带上。”周阳笑了笑，将请柬收下。
　　只留下原地愣神的沈万三，店主好像有些不同了！


第229章 五岳门派
　　在万界楼的员工，只有沈万三一人带了家眷。
　　高要自然不用说，虽然下面已经长出来，但是心理阴影仍然存在。
　　周阳猜测，高要会不会晚上睡觉前检查一遍，早上起来的时候，再检查一遍。
　　每次做恶梦，也和这有关。
　　吕不韦大地主，大商人，妻子没有，但是妾侍一大堆，他也不敢把这些妾侍带出来。
　　万三千、糜竺和吕不韦差不多。
　　至于剩下的布玛好和周阳都是光棍。
　　华山派，位于华山半山腰。
　　周阳一行人出现在华山山顶，站在山顶，极目远眺，四周群山起伏，云霞四披，周野屏开，仿佛置身仙乡神府之中，万种俗念，一扫而空。
　　而且华山四面悬绝，上冠景云，下通地脉，巍然独秀，绝崖千丈，似刀削锯截，其陡峭巍峨、阳刚挺拔之势。
　　“店主！”岳不群有些兴奋的对周阳恭敬道。
　　在万界楼中，恐怕他是第一个能邀请周阳参加门派比武的掌门。
　　这件事后，万界楼中，无论是谁都要给他三分薄面。
　　“店主这边请，各位这边请。”风清扬一身青衫，腰佩一把灵剑，胡须洁白，但是目光炯炯有神，气质勃勃，看起来就有一派宗师之象。
　　比周阳第一次见到他，无论是武道修为和心境都提升很多。
　　“岳掌门不知道这方世界的江湖形势如何？”周阳笑了笑道，心中十分好奇。
　　华山派、少林寺、日月神教江湖上的三大门派，全部有人进入过万界楼。
　　其中岳不群更是笑傲江湖世界的终极大反派。
　　东方不败解散日月神教，去过现代世界的生活。
　　岳不群闻言，虽然脸上尽量表现的平常，但是眼神中仍然透露着兴奋。
　　“现在江湖上少林寺、武当派、华山派是江湖最顶尖的门派，其次是日月神教、嵩山派，再往下就是恒山派、泰山派等门派。”岳不群介绍道。
　　日月神教被东方不败解散后，就被任我行召集旧部，重新组建，但是势力大跌，威望大跌。
　　最重要的是，日月神教的武功秘籍、珍惜药材，甚至连任我行修炼的吸星大法都被东方不败给交易了。
　　任盈盈带着任我行进入万界楼时，才苦逼的发现，日月神教除了两三门三流的功夫，其他的全部不能再兑换价值点。
　　任我行的实力本就不如岳不群，而且岳不群还有风清扬带着他刷地图，妥妥的压制任我行。
　　再加上岳不群三掌将任我行打吐血的事情传出去，江湖上，岳不群的风头一时无二，任我行的名气大大不如以前。
　　“听说你的徒弟令狐冲天赋不错？”周阳转头看向岳不群，目光中透露着一丝询问。
　　这个笑傲江湖世界的主角，没有终极反派刷，不知道现在变成什么样了？
　　“劣徒，天赋一般，而且嗜酒，现在是风师叔在教他独孤九剑，这次五岳论剑结束后，就打算带他进入万界楼。”岳不群想起令狐冲那懒散，嗜酒如命的性格，就有些恼火。
　　不过他心中也是赞赏令狐冲的剑道天赋，不然风清扬也不会亲自教授令狐冲独孤九剑。
　　如果不是令狐冲的性格太懒散，看起来不靠谱，岳不群早就带令狐冲进入万界楼，在笑傲江湖世界历练成长的太慢。
　　周阳闻言点了点头，如果令狐冲变成一个听话的弟子，他才感到奇怪呢。
　　“岳掌门，你们为什么把门派建在山上？”布玛打量着眼前，一座座门派建筑，为什么不建在城池中。
　　城池中，更繁华，而且出行也方便。
　　“布玛小姐，城池虽好，但是花费也大，弟子心性很难安定下来，不适合练武。”岳不群解释道。
　　布玛似懂非懂的点了点头，练武对她来说，太遥远，还是一瓶强化药液来的简单。
　　“风前辈！”周阳一行人刚刚进入华山派大殿，嵩山派、泰山派、恒山派、衡山派四派的掌门和高层，纷纷向风清扬问好。
　　他们四派齐聚华山派，一方面是因为形势所逼，嵩山派掌门左冷禅曾和岳不群交过手，结果十招，就败在岳不群的手中。
　　另一方面是五岳门派虽然继续比武论剑，但是只是为了加强门派之间的联系，不在设立五岳盟主，而且风清扬还会在华山派传授武学经验。
　　这么大的诱惑，其他四派，可以说门派高层倾巢而出。
　　因为江湖传闻，风清扬已经突破先天境，进入宗师境。
　　而他们四派之中，连一个先天境的高手都没有。
　　岳不群的实力为何突飞猛进，嵩山派掌门左冷禅等人自然认为是风清扬教授的。
　　周阳和布玛等人被安排在比武台一旁的高台上，周阳打量了一眼下方坐在一块大石上，潇洒豪放的令狐冲，长方脸蛋，剑眉薄唇，很有江湖浪子的形象。
　　五岳论剑这么重要的场合，作为华山派的大弟子，仍然不忘喝酒。
　　“冲儿你们几个快过来。”宁中则揪着令狐冲的耳朵向高台上走来，岳灵珊等人一脸幸灾乐祸。
　　万界楼的事情，宁中则自然清楚，岳不群想瞒也瞒不住，每一次都是凭空消失，怎么可能瞒得住朝夕相处的妻子。
　　而且宁中则也曾去过万界楼几次，周阳的身份他一清二楚。
　　“见过店主。”宁中则躬身抱拳道，而后对着一旁的令狐冲几人呵斥道，“冲儿你们几个见过……”
　　宁中则有些犹豫，不知道令狐冲等人如何称呼周阳。
　　“宁女侠不必客气。”周阳一挥手，宁中则就感觉一阵轻拂之力，将他扶起，“你们这些弟子，也称呼我为店主即可。”
　　“娘，为什么给他行礼？还有他为什么叫店主？难道是哪家店铺的掌柜吗？”。岳灵珊身穿湖绿衫子，翠绿裙子，身形窈窕婀娜，声音清脆娇嫩，容貌艳若春桃，撅起了小嘴，轻嗔薄怒，狠狠瞪了周阳一眼。
　　年纪和她差不多大，还要她娘给他行礼。
　　“珊儿不得无礼。”宁中则敲了敲岳灵珊的额头，眼角打量了一眼周阳，发现没有丝毫责怪，才轻轻松了一口气。
　　“哼，我才不给他道歉。”岳灵珊冲着周阳扮了个鬼脸，就躲到风清扬的身后，风清扬才是他最大的靠山。
　　他爹他娘都拿她没办法。
　　“师父，少林寺方丈前来恭贺五岳门派论剑。”一个肩上坐着一个猴子，样貌清秀，二十岁左右的男子慌慌张张跑了进来。
　　“成何体统！”岳不群看着陆大有慌张的模样，忍不住呵斥道。
　　不是告诉他可能有一些门派的人来，只是岳不群也不确定，才让陆大有在华山山脚下等着。
　　“师父，还有日月神教的教主，任我行。”陆大有显然很畏惧，面色威严的岳不群，小心翼翼道。
　　魔教教主竟然来参加五岳门派的比武论剑，这不是来砸场子吗？
　　嵩山派左冷禅几个门派的掌门互相看了看，岳不群对那个被称为店主的男子一脸恭敬也就算了。
　　毕竟这个叫店主的男子，有可能是富甲天下的巨商。
　　华山派需要发展，需要钱财，岳不群求人，自然是好脸相迎。
　　可是风清扬这个宗师级的高手，怎么也一脸恭敬？
　　这少林寺方丈方正大师和日月神教教主任我行的到来，他们知道绝不是因为五岳论剑？
　　五岳论剑只是五岳门派的弟子之间，交流武艺，如何会惊动这两位？
　　即使少林寺想恭贺五岳门派，派一个弟子送礼即可，根本不需要他亲自到华山派。
　　更不用说日月神教的教主任我行。
　　眼前的店主，身份绝对有问题！


第230章 漩涡鸣人
　　“见过店主。”少林寺方证大师带着少林寺的几个少林寺首座，对着周阳躬身拜道。
　　一旁的嵩山派掌门左冷禅、衡山派掌门莫大几个掌门，眼睛惊的都快瞪了出来。
　　在江湖之上，少林寺方证大师，虽然武功不如风清扬，但是江湖威望，丝毫不下于风清扬。
　　和武当派掌门冲虚道长并称正道两大巨头。
　　华山派掌门岳不群对周阳恭恭敬敬，甚至风清扬也对周阳恭恭敬敬，现在连少林寺方丈方证大师也是如此。
　　到底什么身份，才会让他们如此恭敬。
　　衡山派的掌门莫大，微微皱眉，想起在自己的师弟刘正风，在金盆洗手的时候，好像说自己一定要和华山派交好。
　　无论嵩山派如何威逼，都要紧紧的站在华山派一边。
　　然后留下一颗少林寺大还丹，就带着全家隐居了。
　　难道就是因为眼前这人的原因吗？
　　“方丈请起。”周阳说道，这少林寺和日月神教消息都很灵通，自己刚到华山派不久，他们也就赶来了。
　　少林寺方证大师几人闻言，站起身，将随身携带的礼物，交给接待的陆大有。
　　“方证大师这边请。”岳不群将少林寺方丈方证大师等人，安排在一个靠近周阳一行人的位置坐下。
　　少林寺一行人，刚被岳不群安排坐下，日月神教教主任我行，就带着任盈盈等人随后走来。
　　嵩山派掌门左冷禅等人对日月神教的众人怒目而视，恨不得拔剑杀过去。
　　可惜日月神教教主任我行仿佛没有察觉，对着周阳恭敬一拜后，在岳不群的安排下坐在周阳一行人的另一旁。
　　五岳门派和日月神教一直是血海深仇。
　　五岳剑派的没落，就是因为和日月神教大战，这么多年五岳剑派和日月神教之间的血仇，已经滔滔不绝，难以细数。
　　日月神教教主任我行带日月神教的高手来到华山派，肯定有什么阴谋。
　　“难道是因为华山派实力大涨，想和五岳剑派和解？”嵩山派掌门左冷禅等人纷纷猜测道。
　　不然以魔教和正道之间的仇恨，日月神教的教主任我行，怎么可能亲自登上华山派为五岳论剑送上贺礼？
　　难道他就不怕五岳门派的围攻吗？
　　他再大的自信，恐怕也不敢说自己的实力超越风清扬。
　　更何况传言在不久前，任我行更是败在岳不群的手中。
　　只是看到风清扬和岳不群不咸不淡的态度，甚至少林寺方丈方证大师无视的态度，他们并没有对日月神教教主任我行一行人的到来，感到丝毫意外？
　　仿佛是意料之中的事情。
　　难道日月神教已经暗自和少林寺和华山派达成和解？
　　其他四派掌门你望望我，我望望你，今天总不可能是鸿门宴吧！
　　就在四个掌门忧心忡忡的心情下，五岳论剑顺利的进行，基本上就是华山派大弟子令狐冲一枝独秀。
　　以令狐冲的武道实力，和独孤九剑的精妙，距离嵩山派掌门左冷禅等人，可能还有一丝距离。
　　但是他们四派的门下弟子相比，根本没有人是他一合之敌。
　　风清扬的培养加上岳不群提供的一些修炼资源，令狐冲已经超出嵩山派十三太保那个层次。
　　如果不是令狐冲存心想让，其余四派的弟子恐怕输的更难看。
　　其他四个门派的掌门、长老面色都有些难看，这弟子之间的差距太大。
　　他们的每一个弟子和令狐冲相斗，令狐冲都游刃有余。
　　看着令狐冲，一副懒散的模样，他们就一肚子火气。
　　令狐冲的实力，恐怕只有他们亲自出手，才有可能打败。
　　而且不大战个几十回合，恐怕连令狐冲都无法压制，想要打败也要在一百回合以外。
　　“恭喜岳掌门！”嵩山派掌门左冷禅皮笑肉不笑道，照这样下去，嵩山派又要被华山派压制数十年。
　　自己谋划多年，辛辛苦苦召集天下黑道高手，为一统五岳门派做准备，结果华山派的上一辈的风云人物，风清扬出山。
　　左冷禅就知道一统五岳门派的希望，彻底破灭。
　　达到风清扬那种境界，任何计谋，在他的面前，恐怕都是无用。
　　但他至少要保住五岳盟主的位置。
　　毕竟五岳门派掌门比武，风清扬这个老一辈的前辈，总不可能和他们这些小辈抢夺五岳盟主的位置吧。
　　结果在不久前和岳不群暗自交手的时候，他发现自己竟然被岳不群绝对压制，没有丝毫还手的余地。
　　这可把左冷禅气的肺都快炸了。
　　衡山派莫大等几派的掌门也纷纷恭喜华山派拔得头筹。
　　比武结束了，嵩山派掌门左冷禅等人的目光都转向风清扬。
　　那意思很明显，你老是不是该讲讲你的武学经验了。
　　风清扬并没有藏私，将自己先天境的武道经验和宗师级的武道经验都细细说了一遍。
　　其他四派的掌门，一个个拼了命的往脑子里记。
　　恨不得奋笔疾书，写下来。
　　在风清扬讲完后，周阳告辞一声，心神一动，带着布玛等人回到万界楼。
　　他来参加五岳论剑，只要是看在岳不群是他第一批客人的份上。
　　“风前辈，这是怎么回事？”嵩山派掌门左冷禅等人一脸惊骇的望着消失无影无踪的周阳一行人。
　　难道天下还有这么高的轻功吗？
　　还是说那一群人是神仙？
　　若是神仙，华山派的人怎么会认得？
　　“你们若是有机会，就会认识他。”风清扬面色平淡，没有在细细说下去，只留下满脸惊疑和愣神的四大门派之人。
　　有机会？
　　那你至少告诉我们怎么才能得到机会吧。
　　看着风清扬风轻云淡的表情，岳不群闭口不谈，闭目沉思，华山派的弟子一脸茫然，再待在华山派也问不出什么事。
　　嵩山派掌门左冷禅等人神情恍惚的离开华山派，脑子里全部都是周阳一行人，突然消失的瞬间。
　　这世间真的有神有仙吗？
　　他们心中隐隐间有了猜测，但是没有一个人敢下这个结论。
　　神仙可是长生不死、法力通天的无上存在，怎么可能降临在华山派？
　　“店主，有人来投诉万界楼？”周阳一行人刚进入万界楼，鬼王就走到周阳的面前指了指着一个瑟瑟发抖的少年。
　　金色短发，蔚蓝双瞳，脸颊上有六道胡须状的纹理，上身T恤衫，下身着短裤，佩戴墨绿色防风镜。
　　火影世界的漩涡鸣人。
　　鸣人见到周阳一行人进来，本来就瑟瑟发抖的双腿，更是颤抖个不停。
　　“你想投诉什么？”周阳对着浑身发抖的鸣人，询问道。
　　“把一乐……大叔……还给我。”鸣人鼓起了好大勇气，才说出口，感觉整个人瞬间虚脱很多，坐倒在地。
　　很明显他的底气不足，应该已经问过一乐。
　　而且在这之前，他已经感受过鬼王的强大气势，他有些难以想象，眼前这个比鬼王还厉害的人，会有怎样强大的实力？


第231章 不准再舔我的盘子
　　“店主，这个胆小鬼是谁？”就在这时传来一道大大咧咧的声音。
　　海贼王世界，路飞。
　　一头黑色的短发，看上去有些乱，左眼下一道伤疤，身穿红色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤，脚穿草鞋，头上戴着草帽。
　　此时站在一旁，看着倒在地上瑟瑟发抖的漩涡鸣人，一脸奇怪。
　　这里并没有什么怪物啊？怎么害怕成这个模样。
　　在他的身后跟着身材高大的白胡子和艾斯。
　　艾斯黑发，戴着一顶橘色的帽子，在帽子上有奸笑和难过这两种表情图案，而且帽子的绳子绑着一个骷髅头的牌子。
　　“你才是胆小鬼？”鸣人闻言，一脸羞恼，向路飞扑去。
　　可惜被路飞轻松躲过，自己反而摔得不轻。
　　“店主，十分感谢您的帮助，这是我们白胡子海贼团送您的礼物。”艾斯没有在意一旁打闹的路飞和鸣人，十分恭敬的捧着一个黑色的盒子，走到周阳的面前。
　　黑色的盒子中，放着一颗自然系恶魔果实霜霜果实，比海军本部大将青雉库赞的自然系恶魔果实冰冻果实要低一个等级。
　　不过在恶魔果实中，也是其中的佼佼者，是白胡子白贼团发动全员辛辛苦苦才寻找到的。
　　“还请店主手下，这是老夫和儿子们的心意。”一旁的白胡子微微鞠了一个躬，顶上战争不管周阳有心还是无心，都帮了他们很大的忙。
　　更何况周阳销售的商品，对他们白胡子海贼团帮助很大。
　　“好吧，我收下了。”周阳一挥手将艾斯手中的黑色盒子，收入系统空间。
　　“正好我们去用餐，不如你们一起来？”周阳想了想道。
　　“好！”白胡子和艾斯还没有回话，一旁的路飞一个纵身出现在周阳的面前，兴高采烈地喊道。
　　“你也一起来吧。”周阳看着孤零零站在万界楼前，面色凄苦的鸣人，说道。
　　这个靠过期食品养大的主角，能够活下来，绝对是因为主角属性。
　　鸣人闻言，一脸感动，一脸高兴的跟了上去。
　　“店主，你来了？”万界商城美食街，灰太狼见到周阳一行人走来，并没有感觉什么奇怪，因为周阳一行人经常来到美食街。
　　而灰太狼是青蛙汤店的老板兼任美食街的城管，经常在美食街巡视，特别是小当家的店和辛平创真的店前。
　　“小当家、幸平创真他们两个人，有人在吗？”周阳对着身穿一身保安服的灰太狼说道。
　　目前美食街中，以中华小当家世界的小当家和食戟之灵世界的幸平创真的厨艺最高。
　　只是他们两个人追求更高的厨艺，经常去不同的世界学习厨艺，有时并不在美食街。
　　“小当家在呢。”灰太狼嘴角的口水不由流了出来。
　　虽然小当家在的时候，他也会抱着小当家的腿，痛哭流涕祈求一顿饭。
　　但是和小当家给周阳做的饭相比，那当然不是一个档次。
　　“店主，我现在也没什么事呢。”灰太狼两眼泪汪汪的看着周阳，不停地擦着嘴角流出的口水。
　　“好吧。”周阳叹了一口气。
　　以前天天叫嚷着吃羊的灰太狼，已经消失的无影无踪，成为了每天在小当家和幸平创真店前不停巡视的狼。
　　小当家的店在美食街中心，周阳一行人走了十分钟，就走到一家古朴的楼阁前。
　　“店主你来了。”店内小当家有些高兴道。
　　在这里，他不仅可以在小当家世界学习厨艺，还能到各色各样的世界，学习不同种类的做菜方法。
　　对于周阳，他是十分感激的。
　　“这次我带的人，可能有点多，麻烦你了。”周阳指了指身后的一大群人，其中的还有一个吃货。
　　不！
　　应该是两个吃货！
　　因为他有看到孙悟空背着一个龟壳兴冲冲的跑来。
　　周阳十分怀疑孙悟空的是不是在美食街安装了监视器，每一次周阳在美食街吃饭，孙悟空总会及时的出现，不早不晚。
　　至于鸣人这个等级的吃货，在孙悟空和路飞的面前，根本就不是一个数量级的。
　　“灰太狼你去帮帮小当家。”周阳对着一脸兴奋，嘴中还在留着口水的灰太狼吩咐道。
　　灰太狼的厨艺并不差，帮小当家打个下手还是没什么问题的。
　　“是，店主。”灰太狼闻言，有些兴奋，帮小当家做菜，自己就可以趁机提前品尝美味的食物。
　　“灰太狼这次店主来了，你不准再舔我的盘子，我的锅。”小当家带着灰太狼走入厨房，就连忙叮嘱道。
　　“怎么了？”灰太狼一脸奇怪，自己每次都把他的锅碗舔的一干二净，连刷都不用刷。
　　“你的口水，你当然不介意，不过不准你再舔，不然厨房我一个人就行。”小当家看着灰太狼一脸无辜的表情，盘子是一干二净。
　　可是上面残留你大量的口水。
　　每一次灰太狼用过的盘子，他都要泡上一两个时辰，才会洗刷。
　　“我不吃就是了。”灰太狼一脸失望道。
　　这么一个大好的机会，就白白错过了。
　　“我给你专门准备了一个吃饭的碗。”小当家指了指一个大瓷盆，上面还刻着灰太狼专用。
　　一间豪华的包厢内。
　　“怎么还不来？”孙悟空不停的通过门缝向厨房望去，嘴角的口水，也是不争气的流了出来。
　　“高要你先去上隔壁的店，要两只烤全羊。”周阳看了看已经蓄势待发的孙悟空和目光炯炯的路飞，还是让他们先吃一些稳妥。
　　高要闻言并没有感觉什么奇怪，这是和孙悟空吃饭前，必做的工作，必须给他垫垫肚子。
　　不然即使小当家曾经在万界楼强化过，今天一天都别想休息了。
　　“店主，怎么没有我们的？”鸣人看着放在孙悟空和路飞面前的全身金灿灿，散发着无穷香味的烤全羊。
　　特别是孙悟空面前的那一只羊，他可从来没见过那么大的一只羊。
　　比一头牛还大。
　　“这是他们饭前的点心，你确定你也要一份。”周阳对着一双眼睛已经盯在烤全羊上的鸣人问道。
　　“饭前点心？”白胡子等人一个个面露疑惑，这么大一只羊，还叫饭前点心。
　　不过，很快他们就安静了下来。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！……
　　整个包厢内，只有孙悟空不停咀嚼和众人目瞪口呆的表情。
　　“他是人吗？”鸣人面露惊恐，这么一大只羊，他是怎么吞进去的？
　　“店主，这个小孩不会吃坏吧。”白胡子关心道，这么小的身体，吃下去这么多东西，会不会出什么问题？
　　“还是少吃一点比较好。”艾斯也迟疑地的点了点头。
　　“你们放心。”周阳说道，等你们见过一次孙悟空吃饭，就会适应。
　　……
　　“太好吃了，差一点就饱了。”孙悟空将最后一块羊肉吃入腹中，有些意犹未尽道。
　　白胡子等人，“……”
　　“开饭了！”
　　厨房的饭，早已经做好。
　　只是灰太狼一直在盯着孙悟空吃，再看到他将一只烤全羊全部吃进肚中，才放心地喊道。
　　金灿灿！
　　绿油油！
　　黑漆漆！……
　　一道道散发着绚丽光彩的饭菜，都端上来，将白胡子等人震得一愣一愣的，不愧是万界商城的顶级厨师。
　　做的饭，都和宝贝一样，都会放光。
　　……
　　“白胡子你们就在这休息吧，等什么时候能活动了，在去四处逛逛吧。”周阳站起身对着岿然不动的白胡子和横躺在地上的路飞等人说道。
　　吃个饭，白胡子这个号称海贼世界的最强者，已经吃的毫无反抗之力。
　　只能坐在椅子上，丝毫不敢动弹。


第232章 神奇宝贝世界
　　“火影世界，大蛇丸的交易，希望加入万界楼研究中心，以终身免费为万界楼服务为报酬。”
　　“鹿鼎记世界，陈近南的交易，推翻满清，建立以郑氏为首的汉人朝廷，任务暂未确定。”
　　“拒绝交易！”周阳淡淡道，在任务簿上的这一行文字，瞬间消失的无影无踪。
　　郑成功是一个不错的人物，但是在台湾遗留下的郑氏一族，只是靠着祖先遗留下的荫庇，残存至今。
　　如果不是孤悬海外，恐怕早就被清王朝所灭。
　　对于烂泥扶不上墙的一族，周阳可没有心情做这么麻烦的工作。
　　推翻一个没落的王朝，在去建立一个腐朽的王朝，这完全是一个糟糕至极的交易。
　　“少林足球世界，明锋的交易，让他有机会重组球队，参加全国超级杯足球大赛。”
　　周阳翻阅任务簿上的一个个任务，打算寻找一个有趣的世界，放松一下。
　　虽然系统规定，在执行任务期间的时候，不能四处游逛。
　　但那只是相对没有开放的世界来说，一旦周阳将世界开放，完成交易任务的时间和地点，就没有什么限制。
　　周阳这次打算寻找一个有趣的世界。
　　“神奇宝贝世界……”
　　“数码宝贝世界，妖精兽的交易，训练被选召的孩子，价值点：500。”
　　“火影世界……”
　　周阳打量着眼前的三个世界，至于后面的任务交易，被他自动忽略。
　　之所以选择这三个世界，是因为在这三个世界，可以召唤出小精灵、数码宝贝、忍兽。
　　周阳打算进入其中一个世界，给自己选择一个宠物。
　　火影世界的通灵出来的忍兽，样貌有些丑陋。
　　特别是火影世界最强大的三个通灵圣地的通灵兽，样貌个个奇丑无比，周阳并不怎么感兴趣。
　　至于其他两个世界，神奇宝贝世界的小精灵和数码宝贝世界的数码宝贝，看起来要比火影世界的通灵兽炫酷很多。
　　神奇宝贝世界？
　　还是数码宝贝世界？
　　“先去神奇宝贝世界。”周阳想了想道。
　　神奇宝贝世界的小精灵种类更多，选择一个雷属性的小精灵，正好和周阳修炼的先天惊雷功的属性相同。
　　“系统将神奇宝贝世界设置成完全开放的世界。”周阳想了想道，神奇宝贝世界应该是周阳目前完全开放世界中，商业价值最大的一个世界。
　　“是否确认，扣除8000价值点。”
　　“是！”
　　黑夜传说世界，里面最多的就是吸血鬼和狼人，但是数量非常有限。
　　吸血鬼和狼人经过万界楼连通世界的众人捕杀，数量就大规模锐减，整个世界变成和一个普通世界差不多。
　　巨人世界、哈利波特世界，这两个世界中，巨人世界比黑夜传说还单一，只有巨人存在。
　　哈利波特世界，也是随着妖精尾巴世界的杰尔夫交易，世界商业价值骤降。
　　因为和妖精的尾巴世界相比，哈利波特世界的魔法等级低上很多。
　　神奇宝贝世界很不同，小精灵不仅可以帮助战斗。
　　而且在神奇宝贝世界，小精灵的数目虽然不能说无穷无尽，但是小精灵的数目绝对是一个浩大的数字。
　　只要不大规模胡乱捕捉，神奇宝贝世界的小精灵，数目一直都会维持在一个大量的数目。
　　“万界楼一个时辰后，将开启神奇宝贝世界，在这个世界可以获得小精灵……”
　　万界楼正在挑选商品的顾客，万界商城正在四处闲逛的所有人，都收到万界楼发出的通告。
　　而且在他们的上方，有一个巨大的屏幕，在屏幕中，奔跑着一个形态各异的小精灵。
　　小精灵？神兽？
　　每一个小精灵都仿佛拥有异能，发出雷电，操纵火焰，寒冰冻结……
　　这些能力就和服用神之药液觉醒异能的人类差不多，只是他们看起来比觉醒异能的人类要强大不少。
　　倚天屠龙记世界的张三丰他们这些去过海贼王世界的宗师级以上的高手，看着这些神奇的小精灵，感觉他们就如同海贼王世界的恶魔果实能力者一样。
　　在所有世界中，最兴奋的应该属于那些科技时代世界的人，他们看着那些拥有妖怪当坐骑，和霸王龙做契约伙伴，他们难道不羡慕？
　　羡慕，当然羡慕！
　　可是在科技世界，什么都讲科学。
　　你带着一个恐龙回到现代世界试试，分分钟钟就被国家有关部门抓起来。
　　人就是这样，万界楼这么神奇的地方，怎么可能告诉其他人？
　　只要在万界楼慢慢发展，他所在世界的一切资源，终有一天，可以任他调用。
　　可是一旦让政府知道，谁还知道他是哪根葱？
　　只能变成路人甲的角色。
　　笑傲江湖世界，五岳门派还同气连枝呢，但是也没有见岳不群告诉五岳门派关于万界楼丝毫的信息。
　　风清扬还是一代高人呢，他们做的只是保持中立。
　　你发现万界楼或许我们还有合作的机会，但是如果发现不了万界楼，那你还是平平凡凡的过一辈子吧。
　　但是小精灵可以放在精灵球中，随身携带。
　　“神奇宝贝世界遵循的三条规则。”
　　“第一规则，凡是进入神奇宝贝世界的人，拥有小精灵的数目，不得超过五只，一旦超过这个数目，必须将之前的小精灵放回神奇宝贝世界。”
　　“第二条规则，进入神奇宝贝世界，获得小精灵的方法，必须遵循神奇宝贝世界的获取小精灵的规则。”
　　“第三条规则，禁止杀戮小精灵。”
　　所有的顾客都全神贯注的听着万界楼的通告，凡是万界楼提到的必须遵守，凡是万界楼没有提到的尽量不去触摸。
　　所有的人还依稀记得两个曾经在万界楼私下交易的科技世界的人，好像暗自走私两个世界的高科技。
　　以为悄悄的交易一次，也没什么关系。
　　而且一旦他们交易成功，在各个世界获得财富和地位将发生翻天覆地的变化。
　　那时候，在万界楼的身份，也将发生一个转折。
　　他们的侥幸并没有逃过系统的检测，两个人被一种黑色的火焰，在万界商城外，足足燃烧了三天三夜，一点渣滓都没有剩下。
　　这一次的惩罚，将任何抱有侥幸心理的人，心中那点侥幸摧残的一点不剩。
　　在万界楼强化可以慢一点，小命更重要。
　　十年不行，就二十年，二十年不行，就五十年。
　　总有一天，在自己的世界，自己会成为一方风云人物，何必因为眼前的便宜葬送性命。
　　人死了，就什么都没有了！
　　更何况万界楼的每次规则，并没有什么太大的约束，只要自己进入世界，不大肆破坏就行。
　　“每一次进入神奇宝贝世界，需要支付1000价值点。”周阳说完后，就在面前凝聚了一扇世界之门，下一刻世界之门已经出现在万界商城。
　　和黑夜传说世界、哈利波特世界、巨人世界这些世界之门放在一起。
　　看着出现在万界商城的神奇宝贝世界的世界之门，所有顾客都一脸兴奋，这次绝对是一次让综合实力大涨的机会。


第233章 去吧！孙悟空
　　“周大哥，我也要去。”万界楼，布玛抱着周阳的一个胳膊，不断晃了晃。
　　同时她的一双大眼睛得意洋洋，瞪了一旁的艾斯德斯一眼。
　　艾斯德斯冰蓝色眼眸眨了眨，仿佛没有感觉到布玛的‘挑衅’，如同一个女战神一般，站在周阳的一旁。
　　对她来说，跟在最强大的人身边，才能变得更强。
　　至于寻找配偶，她还没有想过。
　　在她的观念中，强大的人，应该寻找强大的另一半，布玛这些弱小，没有丝毫威胁。
　　“我们出发了，你们可以轮流值班，其他的人去神奇宝贝世界，捕捉自己喜欢的神奇宝贝。”周阳对着高要等人说道。
　　高要他们也是非常好奇和喜欢神奇宝贝，甚至连鬼王眼神中都带着浓浓的好奇。
　　这种可以被收进宝贝球的神奇宝贝，可以说是万界楼目前出现的最神奇的一种生物。
　　特别是那些形似传说中的凤凰、神龙的神奇宝贝神兽，鬼王的眼神中透露着浓浓的兴趣。
　　神奇宝贝世界，常磐市。
　　常磐市的规模不是很大，和周阳所在世界的小镇一个规模大小。
　　周阳一行人出现常磐市的入口，发现并没有警察检查身份，原本用系统制造的身份证明，也用不到了。
　　“我们先去神奇宝贝中心，神奇宝贝中心不仅可以为精灵进行治疗恢复，还可以购买宝贝球。”周阳指了指常磐市最具有特色的一栋建筑，看起来如同一家超市。
　　像这样的神奇宝贝中心，神奇宝贝世界的每一个市都有。
　　在神奇宝贝世界，神奇宝贝训练师非常受欢迎，基本上就如同上学一样，几乎每一个人都多多少少接触到神奇宝贝。
　　无论喜不喜欢，神奇宝贝都和他们的生活有些联系。
　　“有人在吗？”布玛推开神奇宝贝中心的玻璃大门，走进去，小声询问道。
　　砰！砰！砰！……
　　没有人回答布玛的询问，只有神奇宝贝中心建筑的不断摇晃，仿佛发生轻微的地震。
　　“不会这么巧吧？”周阳有些无语。
　　常磐市就是神奇宝贝世界主角小智，离开真新镇后，第一个达到的目的地。
　　如果是这样，那么剧情在这里才刚刚开始。
　　“我们去看看。”周阳顺着震动的地点快步走去，就见到两人一猫的组合。
　　邪恶组织火箭队的成员小次郎，武藏和喵喵。
　　二人一猫正在夸张的奚落着小智。
　　在他们眼里，只拥有一只普通皮卡丘的小智，根本不是他们的对手。
　　至于加入小智流浪队伍的小霞，更是无语的放出一只独角金鱼神奇宝贝。
　　这种只适合在水中战斗的神奇宝贝，竟然被她放在陆地上。
　　“你们是谁？”打量着突然出现的周阳、布玛、艾斯德斯三人，小次郎一脸警惕。
　　眼前的三人可都是成年人，那么他们的神奇宝贝应该很强大，他们恐怕不是对手。
　　“小姐，我们希望买一些宝贝球，不知道这里出不出售？”周阳向神奇宝贝中心的女护士询问道。
　　在神奇宝贝世界，各地的神奇宝贝中心都有一个，乔伊小姐。
　　而且皆有亲戚关系，每个人长相都很相似，十分漂亮。
　　不得不让人感叹，真是一个非常庞大而又神奇的家族。
　　宝贝球对他来说可有可无，但是布玛和艾斯德斯两个人，很需要宝贝球。
　　毕竟拥有宝贝球，神奇宝贝携带的很方面。
　　而且神奇宝贝待在宝贝球里会更舒服，有利于进化。
　　“有！有！……”护士乔伊连忙应声道。
　　“那麻烦你，带我们去选择一些宝贝球。”周阳说道，在神奇宝贝世界，捕捉野生神奇宝贝的宝贝球种类很多。
　　不同种类的宝贝球，捕捉不同的神奇宝贝，合适的宝贝球，能提高捕捉率。
　　“你们竟然敢无视我们？”小次郎有些恼火，即使在强大的对手，他也要挑战。
　　他可是要当大反派的人，现在竟然有人敢无视他，“掏出你们的宝贝球，去吧阿柏蛇，瓦斯弹。”
　　小次郎和武藏根本不按神奇宝贝比赛规则来，说完后，就命令自己的神奇宝贝向周阳、布玛、艾斯德斯攻击过去。
　　阿柏蛇像紫色的蛇，黄色的眼睛非常圆，嘴很大，靠近头部的身体上有黄色的环状纹路。
　　其他地方有黑色的细条纹，尾巴像响尾蛇一样，腹部是黄色的。
　　瓦斯弹一种奇怪的神奇宝贝，看起来有些丑陋。
　　“阿柏蛇咬！”
　　“瓦斯弹烟幕！”
　　砰！砰！
　　两声清脆的声音，掉落在地上。
　　阿柏蛇和瓦斯弹这两种神奇宝贝，已经被厚实的寒冰冻住，跌落在地上。
　　“你们的神奇宝贝呢？”小次郎、武藏还有一只会说话的猫咪，吓得连连后退。
　　竟然连对方的神奇宝贝，都没有见到，自己的神奇宝贝就被冻住。
　　眼前的一行人，绝对是神奇宝贝训练大师中的高手。
　　看着二人一猫四处打量张望、紧张兮兮的样子，周阳有些无语。
　　这二人一猫的组合，和灰太狼的属性差不多，尽管失败无数次，但是就是不会死。
　　不过就在他们还想掏出宝贝球，就被艾斯德斯再次冻住，二人一猫闪闪发光，寒冰中还能看见他们掏宝贝球的样子。
　　“你们的神奇宝贝好厉害！”阿智和阿霞两人一脸崇拜的看着周阳一行人。
　　神奇宝贝实在太厉害了，竟然没有看到丝毫踪影，就将对方的神奇宝贝打败的溃不成军。
　　“你们等着，总有一天我会打败你的。”阿智再次白痴又热血的在周阳三人面前信誓旦旦道。
　　“皮卡丘，有没有兴趣跟着我？”周阳没有丝毫在意面前白痴般的小智，而是走到躺在病床上的皮卡丘，手指一点，一股淡金色精纯的雷力，注入到皮卡丘身上。
　　瞬间皮卡丘身上的伤势，已经完全康复。
　　眼前的皮卡丘，就是那只曾经进入万界楼，想要参加万界取经的皮卡丘。
　　对于周阳的问题，皮卡丘低下头，没有回答。
　　“皮卡丘你好了，为什么要抢我的皮卡丘，皮卡丘和路边的野狗一样多。”小智一脸高兴的跑向皮卡丘，将他抱起，向周阳质问道。
　　周阳没有再问，皮卡丘显然不同意。
　　皮卡丘的天赋好坏，对周阳来说无关紧要。
　　即使是一头猪的天赋，到周阳的手里，成长的速度，也比神兽要快。
　　眼前的皮卡丘，他也只是欣赏他的性格，一只不愿呆在宝贝球的神奇宝贝。
　　宝贝球虽然能让神奇宝贝进化的快，但是狭小的空间，对于爱好自由和高傲的神奇宝贝来说，就如同监狱一般。
　　……
　　“周大哥，你看看我的这只皮卡丘可不可爱？”周阳一行人走出神奇宝贝中心，布玛手中抱着一只呆萌的皮卡丘，向周阳询问道。
　　这种可爱呆萌的皮卡丘，对于女孩子的杀伤力很大。
　　周阳一行人和小智、小霞，一起进入迈上旅行。
　　这个陌生的世界，还是有两个熟悉世界的人物在一起，比较好。
　　虽然这两个人，看起来也不靠谱。
　　常磐森林。
　　常磐森林树木参天，枝繁叶茂，一整天的时间都黑漆漆的，如同黑夜一般，而且在这里充满各种昆虫神奇宝贝。
　　周阳一行人好奇的打量着周围的一切。
　　布玛并没有阿霞那样害怕昆虫类神奇宝贝。
　　反而靠自己的神奇宝贝皮卡丘，收服了一个昆虫类神奇宝贝。
　　不过就在这时，周阳在前方一片草丛中，发现鬼鬼祟祟的三个熟悉身影。
　　“悟空快点把你的杰尼龟放出来。”一旁的鸣人催促道，这绿毛虫跑了怎么办？
　　“鸣人你别催，让悟空好好准备准备。”路飞也是一脸郑重的望着绿毛虫，这可是他们三人第一次捕捉神奇宝贝，千万不能失败。
　　“要不他们三个一起上吧！”鸣人拿着手中的宝贝球跃跃欲试道。
　　“不行！”鸣人的提议，瞬间被孙悟空和路飞否定，“神奇宝贝规则必须一对一。”
　　“去吧，杰尼龟！”孙悟空深吸一口气，大喊一声，将宝贝球扔了出去。
　　一阵光芒闪过，一只蓝色的乌龟出现，它的头部很圆，眼睛是紫色的。
　　龟壳的背面是褐色的，里面是白色的，尾巴像小型的波浪，前后肢都是三趾，而且很短。
　　“他怎么走得这么慢！”孙悟空三人看着慢步，悠哉悠哉走向绿毛虫的杰尼龟，有些紧张道。
　　“看那个昆虫神奇宝贝想跑！”鸣人大声叫道。
　　“快追！”路飞喊了一声。
　　孙悟空闻言，一个闪身消失在原地，如同一个猿猴一般，在树上连连跳跃，一手按住瑟瑟发抖的绿毛虫。
　　说好的一对一呢？
　　怎么自己上去了？
　　周阳，“……”


第234章 ‘强大’的队伍
　　“抓住了？”路飞和鸣人兴奋的疾步跑向孙悟空，盯着他手中战战兢兢的绿毛虫。
　　这只神奇宝贝，是他们三人第一次成功抓捕的神奇宝贝，绝对是一个好的开头。
　　至于他们的第一个神奇宝贝，则是鸣人靠着强大的色诱术，在常磐市临市一家神奇宝贝研究中心免费得到的。
　　相比之下，他们第一个捕捉的神奇宝贝，更让他们有成就感。
　　“下一个神奇宝贝该我了。”鸣人不停的打量着四周，眯着眼盯着草丛中、树木上、天空上。
　　“好吧！”，路飞有些泄气的点了点头。
　　三人进入神奇宝贝世界的价值点，全部是孙悟空支付的。
　　三人的神奇宝贝和宝贝球，又是鸣人强大的色诱术获得的。
　　“那只是普普通通的色诱术，根本没什么出彩嘛。”路飞有些无语道。
　　变出几个不穿衣服的美女，整个神奇宝贝研究所里面的男性，全部鼻血狂流，一个个在鸣人面前大献殷勤。
　　“我和悟空不是好好的吗？”
　　“什么也没感觉到！”
　　路飞有些失望，他可是要当上海贼王的男人，怎么接连失败？
　　“悟空、路飞、鸣人，你们来了，看我的皮卡丘！”布玛见到孙悟空三人，打了一个招呼，将怀里的皮卡丘放了出来，一把将孙悟空的慢慢爬着的杰尼龟，电的浑身乌黑。
　　“我的皮卡丘，果然是最强的。”布玛看着一招就被打倒的杰尼龟，一把抱起地上的皮卡丘，揉了揉，赞赏道。
　　同时，将一颗凝气丹放入皮卡丘的嘴中。
　　皮卡丘对于凝气丹这种蕴含少量灵气的丹药，很喜欢。
　　至少小智的皮卡丘已经成为布玛的跟屁虫。
　　“不行，布玛你偷袭！”孙悟空大叫道，杰尼龟反应这么慢，怎么可能躲得过攻击，至少让杰尼龟准备准备。
　　孙悟空连忙用宝贝球将杰尼龟收起，将手中的绿毛虫扔了出去。
　　“去吧，绿毛虫！”
　　砰！
　　绿毛虫被孙悟空强大的力道，摔得晕晕乎乎，昏倒在地上。
　　“悟空，捕捉好神奇宝贝好像要收进宝贝球内，才能可以战斗。”一旁的路飞小心翼翼提醒道。
　　“是啊，这个仪器上好像是这么说的。”鸣人掏出神奇宝贝图鉴，他记得上面就是这么介绍的。
　　“可是布玛没有扔宝贝球？”孙悟空指了指在布玛怀中，欢快的皮卡丘，疑惑道。
　　“可能是绿毛虫没反应过来，你再扔一次试试。”鸣人和路飞在一旁建议道。
　　周阳，“……”
　　小智和小霞，“……”
　　你的绿毛虫已经昏死过去，难道你们三个没看见吗？
　　还扔一次，那还不死翘翘！
　　“你们难道不知道，神奇宝贝要收入宝贝球中，和你们的亲密度才会增加，才能听你们的指挥战斗。”布玛询问道，在神奇宝贝图鉴里面解释的很清楚。
　　“真的吗？”三个人连忙将口袋中的神奇宝贝图鉴拿出来。
　　听着上面的详细解说，三人一脸兴奋，布玛说的竟然是真的！
　　一旁的小霞，打量了一眼孙悟空三人，又看了看一旁呆滞的小智。
　　“哈哈哈……原来自己不仅是一个美少女，而且是一个天才美少女！”小霞心中不由暗暗得意。
　　看这眼前的四人，想来成为一个出色的神奇宝贝大师，应该不会有太大的困难。
　　“那里有一只比比鸟，你们谁去捕捉啊？”周阳对于这些人也是无语，个个都是神经大条的存在，指了指前方的一个比比鸟。
　　比比鸟像是大型的猛禽，和雄鹰的形态有几分相似，羽毛主要是褐色，头上有红色的羽毛，而且很长，它的眼睛就如同它的特性一般，十分锐利。
　　巨大的爪子锋利无比，尾巴是红黄相间的，比比鸟相对于波波，平添了一种威猛和严肃。
　　“去吧！蚊香蛙！”鸣人大喊一声，扔出手中的精灵球。
　　一阵光芒过后，出现一只蓝色的，有强壮的手臂的两足神奇宝贝。
　　它的两眼从头上突出，肚子被黑色蚊香状花纹和白色覆盖，它看起来手上像有手套，脚没有脚趾。
　　扑腾！
　　比比鸟飞了起来，如同捕食的雄鹰，锐利的爪子抓向蚊香蛙。
　　蚊香蛙吓得在地上瑟瑟发抖，这个游泳健将，可不是战斗类型神奇宝贝。
　　“比比鸟，你要干什么？”鸣人大惊，这比比鸟好厉害，自己的神奇宝贝竟然不是对手。
　　鸣人大喊一声，整个人向比比鸟扑了过去。
　　可惜被比比鸟轻易躲过，而且狠狠地在鸣人的背上，啄了一下。
　　在攻击成功鸣人后，再次一个转身，猛扑向蚊香蛙。
　　“鸣人加油！”孙悟空和路飞在一旁加油道，“你不是还会手里剑吗？快扔过去！”
　　二人虽然一脸紧张，并没有出手去帮助鸣人。
　　因为这是他们三个人的约定，每个人的神奇宝贝都要自己亲手捕捉。
　　“手里剑！手里剑！手里剑！……”鸣人摸了摸身上的忍者包具，发现竟然忘了带手里剑！头上忍不住冒出冷汗。
　　“石头也行！”鸣人捡起一块石头，双手有些颤抖，扔了出去。
　　石头虽然偏移，没有击中比比鸟，但是成功的将比比鸟的吸引过来。
　　“嘭！”
　　就在比比鸟锐利的巨爪，快要抓到鸣人的时候，鸣人双手快速结印。
　　“色诱术！”
　　一阵白烟飘过，一只色彩斑斓的比比鸟，对着上空的比比鸟搔首弄姿，瞬间比比鸟掉落在地上。
　　“捕捉成功！”鸣人见到比比鸟坠落在地，马上解除忍术。
　　将宝贝球扔了过去，比比鸟连挣扎都没有挣扎，就被他成功收服。
　　“他是什么人？”小智和小霞目光惊骇，这人怎么变成鸟了？
　　“难道是神奇宝贝的能力不成？”两人心中不禁暗自补脑道。
　　“出发！捕捉下一个神奇宝贝！”孙悟空三人一阵欢呼。
　　“交出你们的神奇宝贝！”就在这时，武藏、小次郎和喵喵，二人一猫又不知道从哪里冒出来，对着周阳一行人喊道。
　　“为什么要我们交出神奇宝贝？”孙悟空一脸迷茫，这神奇宝贝可是他们辛辛苦苦捕捉到的。
　　“说的不是你，你的神奇宝贝谁要？”小次郎一脸嫌弃道，随处可见的神奇宝贝，谁稀罕？
　　“我们要的是他们的。”
　　二人一猫指了指周阳、布玛、艾斯德斯和鸣人。
　　他们把周阳几人身上出现的神奇能力，也归结到神奇宝贝身上。
　　这么神奇的神奇宝贝，一定是非常稀有的神奇宝贝。
　　绝对是他们此次的最佳目标。
　　“既然你诚心诚意的发问了。”
　　“我们就大发慈悲的告诉你！”
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了守护世界的和平。”
　　……
　　二人一猫再次摆上了经典动作。
　　砰！砰！砰！
　　可是三人还没反应过来，就被三道金色的光芒击中，只感觉浑身颤抖、酸软，提不起一点力气，瘫倒在地。
　　“我们继续出发！”路飞兴奋道，下一此捕捉神奇宝贝，就轮到他了。
　　周阳一行人游荡在常磐森林中，路飞也捕捉到了一只比比鸟，至于小智只捕捉到一只绿毛虫。
　　“你们是不是万界楼来的？”一个身穿武士造型的‘怪物’，从一棵树上跳了下来，拦住前行的周阳一行人。
　　“是啊！”鸣人大大咧咧道。
　　“我要向你们每个人挑战！神奇宝贝和人一起战斗！”‘怪物’大声叫道，可能情绪太激动，不小心扯到身上的伤口。
　　这个‘怪物’就是小智原本遇到的武士少年。
　　“我之前已经遇到二个万界楼的人，虽然惨败，但是我不会认输的。”武士少年斗志昂扬道。
　　他第一次遇见的是岳不群，在他将岳不群的神奇宝贝虐了一番后，岳不群忍不住亲自动手。
　　结果武士少年看岳不群武力高强，神奇宝贝竟然打不过他，就亲自出手。
　　一招就被岳不群放倒后，说什么坚持武士道精神，不肯放岳不群离开。
　　又是被岳不群一顿胖揍，打得不敢起来了。
　　不过也记下岳不群的出处，万界楼，自己从来没有听说过的地方。
　　第两个是御坂美琴带着皮卡丘路过，武士少年艰难的将皮卡丘打败，同时也把皮卡丘打伤了。
　　结果心疼皮卡丘的御坂美琴，把武士少年电的浑身发黑，已经快看不出人样。


第235章 尼比市
　　“色诱术！”
　　鸣人点了点头，一脸严肃，双手结印，在火影世界，也有武士的存在。
　　他多多少少也了解一点武士道精神。
　　一阵白烟升腾而起，白烟散尽，一个赤裸裸的美少女出现在武士少年面前。
　　“变态！”一旁的小霞怒喝道。
　　很明显这个武士少年，五官端正，价值观正确，毫无悬念的鼻血喷出，面色赤红，一溜烟的跑走了。
　　“哈哈哈……又打败一个！”鸣人兴奋的蹦来蹦去。
　　在火影世界，一直做吊尾车的他，竟然接连战胜，比比鸟和武士少年。
　　对别人来说只是小小的一步，但是对于鸣人来说，却是一大步，战胜了心中一丝怯弱。
　　“鸣人，你们没有感觉到什么吗？”周阳忍不住提醒道。
　　难道你们没有感觉到有大规模的翅膀震动的声音吗？
　　在常磐森林，能够有如此巨大的规模的神奇宝贝，只有大针蜂，一种群体攻击的神奇宝贝。
　　若是没有什么有效的克制手段，这种大规模攻击性强大的神奇宝贝，即使是一些远比他们强大的神奇宝贝，都要暂避锋芒。
　　“有什么东西吗？”鸣人好奇道，以他的实力，自然感觉不到远处飞来的大针蜂。
　　“既然你诚心诚意的发问了。”
　　“我们就大发慈悲的告诉你！”
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了守护世界的和平。”
　　……
　　被周阳电倒在地的二人一猫，再次锲而不舍的追上，摆上了经典动作。
　　“这是常磐森林最多的大针蜂，你们要倒霉了！”二人一猫撑起一个纸做的车型模型，结果发现已经被昆虫神奇宝贝，吃的残破不堪。
　　二人一猫瞬间拔腿就跑。
　　不一会的功夫，周阳一行人上空，密密麻麻的出现数百只大针蜂。
　　大针蜂类似黄色的双足蜜蜂，但它只有四条腿而不是六条，它的头部比较圆，嘴部是尖的，眼睛红而圆，长有两个触角。
　　腹部很圆，腹部黄黑相间，腹部末端长有毒针。
　　双足细长，双手上有又大又粗的白色针，背部有两对翅膀，翅膀上有繁复的纹路。
　　一边向周阳一行人这边高速飞行，一边用毒针攻击而来。
　　“不用怕！让我来！”鸣人再次大叫一声，斗志旺盛，变身术变成一个妖艳的大针蜂迎上大针蜂蜂群。
　　嗡~
　　鸣人的突然的出现，让这些大针蜂蜂群的攻击瞬间转向他。
　　比比鸟和大针蜂不同，大针蜂保护领地的意识非常强，为了安全不会让任何人接近自己的巢穴，不然就会一起攻上去。
　　很明显鸣人心中的妖艳大针蜂，的确吸引了所有大针蜂的注意，只是全部都是敌意。
　　“龟派气功！”
　　“橡胶手枪！”
　　孙悟空和路飞看着被蛰的满头大包，从天空掉落下来的鸣人，连忙发动攻击，想将鸣人救下来。
　　不过两人的攻击，都没有对准大针蜂群，他们还是记得万界楼的规定。
　　不过两人强大的招式，在飞过蜂群时，强大的气流，也让大针蜂群吹的七零八落，落荒而逃。
　　“疼！疼！疼！……”鸣人整个人脸上被蛰了一个个大包，轻轻一碰都剧痛无比。
　　“爽吧！鸣人你不知道同一个巢穴的大针蜂的气味，都是一样的吗？你这么上去，不被攻击才怪。”周阳看着鸣人凄惨的模样，忍不住笑道。
　　“还有这回事吗？大针蜂没有鼻子啊？”一旁的孙悟空和路飞，想了想道。
　　气味不是靠鼻子闻吗？
　　周阳，“……”
　　“我们马上就出常磐森林了。”周阳一挥手，一股庞大的金色电网，将鸣人笼罩，将他整个人电的抽搐。
　　不过身上的毒素，也清理的差不多。
　　吟~
　　就在这时，一声声淡淡的龙吟声，在常磐森林外围想起。
　　“亢龙有悔！”
　　感觉这熟悉的波动，周阳知道不是神雕侠侣的郭靖来了，就是射雕英雄传世界的洪七公。
　　这么高深的降龙十八掌造诣，现在的万界楼中，应该就他们两人。
　　至于有没有其他人，周阳没有去细细查看。
　　那个方向正好是常磐森林的出口。
　　周阳一行人向着出口走去，后面跟着两个大眼瞪小眼的小智和小霞。
　　他们实在搞不明白，神奇宝贝的能力，怎么出现在人类的身上。
　　难道是他们了解的神奇宝贝资料太少？
　　还是他们的神奇宝贝，是隐形的，他们看不见？
　　“他们难道是神奇宝贝训练大师？”小智和小霞两个人兴奋的想着，传说神奇宝贝训练大师，可是强大无比。
　　难道就是因为他们拥有神奇宝贝的能力？
　　可是为什么，比他们大上几岁的孙悟空、路飞、鸣人，也拥有神奇宝贝训练大师的能力？
　　两个人一会若有所思，一会满脸疑惑，眉头紧皱，在思索着关于他们神奇能力的来源。
　　可是无论怎么想，这种出现在人类身上的能力，都有些说不通。
　　“爹，小心点，别让比比鸟受伤了！”一个眉清目秀，模样甚是娇美，睁着两只黑漆漆的眼珠，望着天上有些惊慌的比比鸟，焦急道。
　　“靖儿还是我来吧。”一旁一个形相清癯，身材高瘦，萧疏轩举，湛然若神，身穿青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样，头发有些花白的男子说道。
　　神雕侠侣世界的东邪黄药师。
　　没有了往常的严肃和冷然，脸上多了几许笑意。
　　东邪黄药师妻子的复活，对他影响很大，心胸开阔很多。
　　“爷爷，你的弹指神通不会把比比鸟打伤吧？”郭襄一脸不信，东邪黄药师的弹指神功的威力，她可是见过，一棵大树都能贯穿。
　　要是打在了比比鸟的身上，还不把他打死。
　　“爹，靖哥哥，你们不用惯她，比比鸟明明可以在神奇宝贝中心买到，她还要到野外来抓。”一旁的黄蓉，轻轻敲了敲一旁郭襄的额头，眼神中也是一脸慈爱。
　　降龙十八掌，郭靖早已经达到举重若轻的地步，加上一旁东邪黄药师的辅助，终于将天空的比比鸟迫降下来。
　　“去吧，皮卡丘！”郭襄见此，将手中的宝贝球扔了出去，又是皮卡丘。
　　惊慌失措的比比鸟，如何是精神饱满的皮卡丘的对手。
　　被皮卡丘电晕，成功被郭襄收入宝贝球。
　　“店主。”东邪黄药师、郭靖、黄蓉三人见到从常磐森林中，走出来的周阳一行人，一脸恭敬道。
　　相比其他人，东邪黄药师对周阳的感激之情，更是溢于言表。
　　“店主，你们要去尼比市？我们也要回去了。”郭襄兴高采烈，抱着皮卡丘走到周阳几人的面前。
　　还偷偷的跑到孙悟空的后背，扯了扯他的尾巴，发现孙悟空一脸茫然，没有反应后，一脸失望。
　　周阳点了点头。
　　“悟空，他们几个都是你的朋友吗？回去以后，我们比赛怎么样？”
　　“听说神奇宝贝国际大赛就要开始，我打算参加，你们呢？”郭襄望着孙悟空、路飞、小智等人，一脸期待岛。
　　“我要回去修炼！”
　　“我要成为海贼王！”
　　“我要成为火影！”
　　孙悟空、路飞、鸣人三人连连拒绝，只有小智一脸兴奋，小霞倒是和郭襄一路上说说笑笑。
　　尼比市和常磐市差不多大小的市区，当周阳再次看到和常磐市一模一样的女警察君莎小姐和女护士乔伊小姐。
　　这是一个丝毫不下于护士乔伊的神奇而又庞大的家族。
　　到了尼比市，周阳一行人，就和郭靖一家分开了。
　　郭襄还好没什么顾忌，郭靖几人行为有些拘谨，并不是每个人都向孙悟空、路飞、鸣人三人神经粗大。
　　两拨人待在一起，都不能愉快的玩耍。


第236章 我终于赢了
　　尼比道馆，由神奇宝贝训练家坐镇。
　　在这里，打赢道馆训练家，就能获得一枚徽章。
　　齐集八枚不同的道馆微章，就可以参加不久后的地区联盟大赛。
　　尼比市是一个非常平常的城镇，大多数城镇都以附近的有名的人物、河流、山川命名。
　　而尼比市则是因为一种灰色的岩石，尼比市的人，大多数都以这种石头为生。
　　因此尼比市又称灰色石城。
　　周阳一行人在尼比市吃过午饭，就汇合早已经急不可耐的郭襄，浩浩荡荡的向尼比道馆走去。
　　“你们三个都不参加比赛吗？”郭襄再次询问道，一双灵动的眼睛中，充满期望，人多参加比赛才热闹。
　　“要不我们参见吧，即使赢了，也可以不去参见大赛。”鸣人闻言一脸意动。
　　对于这种比赛，听起来感觉就让人热血沸腾。
　　“而且，神奇宝贝只有经过战斗，才能变得更加强大。”
　　孙悟空和路飞最后还是没有经受住比赛的诱惑，答应参加比赛。
　　“有人在吗？”小智率先跑进尼比道馆，在所有人中，他对比赛渴望最强烈。
　　他的梦想是成为天下第一神奇宝贝大师。
　　就如同孙悟空不断变强的梦想、路飞想成为海贼王的梦想、鸣人想成为火影的梦想。
　　“你们是哪里来的？”尼比道馆内传出一声询问声。
　　尼比市道馆训练家小刚。
　　一个青年男子，皮肤是黄褐色，衣服为橘色、绿色和棕色的搭配，鞋子为蓝色。
　　整个人一脸郑重的坐在尼比道馆，望着周阳一行人。
　　“我是真新镇来的小智。”小智一脸兴奋，“我来到这里是向你挑战，赢取道馆徽章。”
　　“那我们开始吧。”小刚闻言，眼神中隐隐间，流露出一丝激动。
　　“大岩蛇，出来吧！”
　　小刚在小智还没有扔出宝贝球之前，抢先扔出宝贝球。
　　一个体积巨大，躯体完全由岩石组成的大型神奇宝贝，出现在神奇宝贝比赛擂台上，看起来有些狰狞恐怖。
　　小智看着大岩蛇庞大的身躯，头上冷汗直冒，心中竟然忍不住升起退缩的念头。
　　不过，一想到成为天下第一神奇宝贝大师的梦想，小智慢慢镇定下来。
　　“皮卡丘？”小智望着同样头冒冷汗的皮卡丘，皮卡丘也是被大岩蛇庞大的身躯所镇。
　　只是在听到小智的请求后，小心翼翼的走向神奇宝贝比赛擂台。
　　还没有得到强化的皮卡丘，很明显不是大岩蛇的对手。
　　在大岩蛇使出绑紧能力，皮卡丘就被大岩蛇紧紧缠住，根本不能动弹丝毫。
　　即使皮卡丘发出电击，但是电力太低，根本无法对大岩蛇造成一丝伤害。
　　“砰！”
　　在小智承认失败后，大岩蛇再将已经快昏迷的皮卡丘放下来。
　　“赢了！我终于赢了！终于在九连败后，取得胜利了。”小刚在击败小智后，神情有些激动。
　　差一点，就差那么一点，就十连败了！
　　终于有人阻住他十连败的惨痛结局。
　　短短不到五天的时间，连输九场。
　　即使小刚开朗乐观的性格，都感觉到一股沉沉的打击。
　　在今天终于让九连败止步了。
　　“下一个我们谁来？”郭襄见到小智失败后，安慰了一番，转头望向孙悟空、路飞、鸣人。
　　郭襄的面色十分凝重，这大岩蛇好强大的实力，她没有丝毫胜利的把握。
　　“我先来！”鸣人斗志昂扬，感觉全身激动不已。
　　终于轮到他漩涡鸣人出场！
　　“去吧，比比鸟！”
　　鸣人将忍者包具中的宝贝球取出，扔向神奇宝贝比赛擂台。
　　一阵光芒闪烁，光芒消失后，一只精神饱满的比比鸟，在天空飞舞盘旋，时刻准备着发起凌厉的攻击。
　　“等一下，你是哪里的？”就在鸣人想要指挥比比鸟向大岩蛇攻击的时候，小刚突然叫停道。
　　“我叫漩涡鸣人，未来要成为火影，从万界楼来的。”鸣人微微愣神，疑惑道。
　　难道神奇宝贝比赛，还有报上姓名、地点不成？
　　小刚闻言，眼皮一抖，神情严峻。
　　不知道眼前的漩涡鸣人，又是什么超能力者？
　　“比赛之前，我们先讲一讲神奇宝贝比赛规则，如果不遵守规则，我们就不用比赛了，这枚徽章现在就可以拿去。”小刚轻吐一口气，强自镇定道。
　　鸣人连连点头。
　　“第一条，神奇宝贝比赛期间，神奇宝贝训练师不准进入神奇宝贝比赛擂台，包括擂台的上空。”小刚强调道。
　　他还记得五天前，一个叫老顽童的老者，来自一个叫万界楼的陌生地方。
　　老顽童看起来和一个长不大的顽童一样，嘻嘻哈哈。
　　小刚自然不会因为他的年龄大，而拒绝比赛。
　　只是老顽童的神奇宝贝，竟然是一只绿毛虫神奇宝贝。
　　小刚虽然存心相让，让小拳石和绿毛虫战斗，可惜两者根本不是一个级别的。
　　即使小拳石站在那里不动，任由绿毛虫攻击，都难对小拳石产生太大的伤害。
　　就在小刚一脸难以置信的目光下，老顽童跳入神奇宝贝比赛擂台，小刚想阻止已经来不及。
　　结果，却是让小刚呆立当场，老顽童竟然一拳将小拳石打的晕晕乎乎。
　　在小刚还沉浸在震惊中，小拳石就被老顽童的凌厉攻击打的落花流水。
　　神奇宝贝联盟比赛中，禁止神奇宝贝攻击人类，人类不准进入神奇宝贝比赛擂台。
　　因为和神奇宝贝相比，大多数的人类都太弱小，几乎连最弱的神奇宝贝都不是对手。
　　禁止人类进入神奇宝贝擂台，并不是担心人类加入，导致神奇宝贝比赛的失衡。
　　而是担心神奇宝贝训练师受伤。
　　因为，两个强大的神奇宝贝间的战斗余波，可能导致神奇宝贝训练师重伤，甚至死亡。
　　老顽童虽然进入神奇宝贝擂台，但是他的脚一直处于腾空状态，或者在神奇宝贝的身上。
　　这样的状态，可以算在神奇宝贝擂台上，也可以不算在神奇宝贝擂台上。
　　最终小刚还是将一枚徽章送给老顽童。
　　看着老顽童得到道馆徽章兴高采烈的模样，小刚感觉一切都值得。
　　结果当天下午，又来了一个中年男子，作战方式和老顽童的方式差不多，都是神奇宝贝不行，自己亲自上。
　　身体没有直接接触神奇宝贝比赛擂台。
　　“第二条，神奇宝贝比赛期间，神奇宝贝训练师不准私自发出能量攻击。”
　　在第一天结束比赛后，第二天来的一个和尚，竟然会隔空发出能量，击打神奇宝贝。
　　“第三条，神奇宝贝比赛期间，神奇宝贝不准携带非常规武器。”
　　因为小刚，在第三天遇到了一只猴怪。
　　猴怪虽然有些难对付，但是小刚有信心战胜。
　　结果猴怪手中拿着的一把剑，轻轻一挥，就把神奇宝贝比赛擂台切成两半。
　　吓得小刚连忙认输，若是一剑砍在他的神奇宝贝身上，还不死翘翘。
　　“任何非常规物品都不行。”小刚连忙补充道。
　　因为他刚刚想道，在第四天的神奇宝贝比赛中，一只脖子上挂着一块琥珀色玉佩的波波鸟。
　　波波鸟在和大岩蛇战斗的时候，大岩蛇的攻击，全部被波波鸟身上的琥珀色玉佩，上面闪烁的光芒化为虚无。
　　“第四条规则，不准私自给神奇宝贝补充能量，隔空也不行。”小刚一脸无奈。
　　今天上午，一个叫御坂美琴十分可爱的少女，带着一只萌萌哒的皮卡丘，来到道馆。
　　小刚将所有的规则，和御坂美琴说了一遍，御坂美琴听后连连点头。
　　结果规则是一条没犯，御坂美琴在神奇宝贝擂台的周围不停的放电。
　　皮卡丘一没有能量就向御坂美琴放电的附近跑去，身体微微倾侧，就能到吸收到御坂美琴释放的电力。
　　皮卡丘瞬间变成一个战神皮卡丘，有使不完的电力，没有疲惫，生生把小刚的神奇宝贝累垮。
　　“听清楚了吗？”小刚一脸郑重的向鸣人询问道。
　　“听清楚了。”鸣人原本哈欠连连，仿佛几天几夜没睡觉的模样，瞬间精神满满。
　　小刚看着神情兴奋的鸣人，最终还是有些不确信的点了点头。


第237章 离开前
　　尼比道馆，十分钟后。
　　“怎么不和我们比赛，就给徽章？”周阳一行人从尼比道馆走出来，郭襄有些失望道。
　　鸣人战胜小刚后，小刚死活是不愿意再和万界楼的人比赛。
　　胜利来的太容易。
　　周阳闻言，一脸无语，小刚被鸣人调戏成那样，哪还敢和万界楼来的人比赛。
　　小刚根本不能确定你们还会使用什么奇怪的超能力。
　　刚刚的比赛，小刚的眼睛一直都盯在鸣人的身上，神奇宝贝被人打下比赛擂台，都没反应过来。
　　“可耻而又让人陶醉的战术。”小刚望着鸣人离去的背影，满脸通红道。
　　在这么多人面前，鼻血竟然忍不住流出来，他实在没有勇气再和其他人比下去。
　　“你们可以自己活动，我要去寻找一个神奇宝贝。”周阳和布玛他们交代一声，就脚踏飞剑，消失在尼比市。
　　选择什么神奇宝贝，周阳还没仔细考虑过。
　　不过优先考虑电气系的神奇宝贝。
　　至于去哪里，周阳还没怎么想好，只是在神奇宝贝世界漫无目的的飞着。
　　在飞了半天后，周阳也没有看到什么有吸引力的神奇宝贝。
　　“在那处湖泊，选择一个神奇宝贝吧。”周阳意念一动，就向着十数里外的森林中的一处湖泊飞去。
　　在那里他感觉到雷电的波动，在雷电波动的地方，神奇宝贝的数目和种类都会很多。
　　在那里应该找到合适的电气系宝贝。
　　雷丘、电击兽、小磁怪……
　　一个个受伤的电气系神奇宝贝，在一个犹如玛瑙般的湖泊中嬉戏，每一个神奇宝贝看起来都感觉很快乐。
　　他们身上的伤势，也在湖泊中迅速恢复。
　　这个湖泊如同电气系神奇宝贝的疗养基地。
　　周阳看着这里熟悉的情景，发光的湖底，电气系神奇宝贝疗养基地。
　　“你是什么人？”就在这时，一个头上系着红色丝带，身穿褐色衣衫的靓丽女子，看见湖泊外的周阳，大惊失色。
　　这个隐秘的地方，怎么会有人类进来？
　　“我是来寻找一只电气系神奇宝贝。”周阳并没有什么隐瞒，指了指湖泊中的电气系神奇宝贝。
　　“这里的电气系神奇宝贝都是受伤的，他们需要时间疗养和恢复。”靓丽女子是这块湖泊的守护者，羽莎。
　　对于周阳的请求，显然他是拒绝的。
　　“你放心好了，我只需要一只神奇宝贝，而且他们跟着我，会过的更好。”周阳微笑道，同时他的身上金色雷电环绕，如同一尊雷神。
　　强大的雷力波动，吸引着湖泊中所有电气系神奇宝贝的注意。
　　一个个瞪着大眼睛，看着站在不远处，浑身闪烁着雷电的周阳。
　　这是一个神奇宝贝，还是一个人类？
　　一个个电气系神奇宝贝一脸疑惑，难道人类也可以放电了吗？
　　“这个人类好奇怪？”
　　“他可能不是人类，一个人形的神奇宝贝。”
　　“不管是不是人类，感觉都好奇怪。”
　　……
　　一个个神奇宝贝小声的讨论着。
　　在羽莎一脸惊讶的目光下，周阳跳入湖泊中，向着湖泊中发光的地方游去。
　　在发光的地方，那里有一处遗迹，在遗迹中有一块水晶。
　　这块水晶能够释放一种特殊的电属性能量，周阳跳入湖面的时候，也能感觉到一股舒适的力量进入他的体内。
　　先天惊雷功的运转速度加快不少，越靠近水晶，这种电属性能量越浓厚。
　　感觉此处是一处修炼圣地后，周阳和布玛说了一声，就留在了遗迹处。
　　周阳平时在湖泊中修炼，偶尔也和电气系神奇宝贝一起玩耍，这些神奇宝贝的思想比人类纯净很多。
　　什么想法基本上，都不隐瞒。
　　加上周阳能够和神奇宝贝正常交流，这些神奇宝贝也喜欢跟周阳玩闹。
　　因为他们可以吃到各种各样的美食。
　　随着电气系神奇宝贝的之间的流传，这处湖泊来到的电气系神奇宝贝越来越多。
　　其中一只性格傲娇的雷丘，周阳给他起了一个名字，雷力。
　　和周阳修炼的先天惊雷功，产生的能量名字相同。
　　雷力皮肤棕黄色，腹部发白，两颊上的电气袋是黄色的，它的脚很大，是棕褐色的。
　　周阳本打算让他成为自己的神奇宝贝，可惜这只雷丘，在附近的雷丘部落中位置不低，要照顾其他的雷丘族人，没有答应周阳的要求。
　　周阳没有勉强，在雷力疗伤的时候，还教会雷力一种简单的雷电魔法，雷光弹。
　　更复杂的魔法，雷力已经学不会了。
　　学习魔法不仅需要强大的雷电系能量，还需要强大的精神力。
　　不过一个雷光弹的魔法，也能让雷力的实力大增，至少在森林中保护他的族群，应该没有什么太大的问题。
　　“雷虎，今天的午饭的时间还没到。”周阳有些无奈，雷虎是电击怪进化而来的电击兽。
　　因为湖泊中，不只一只电击兽，雷虎是周阳为这只特殊的电击兽取的名字。
　　电击兽的头和老虎很相似。
　　这只电击兽为了吃，节操已经掉了一地。
　　每天见到周阳出现在湖泊，都会屁颠屁颠的跑到周阳的身边，按摩。
　　周阳本身就对他们的电免疫，不过这只电击兽运用电力的按摩技巧，还是让周阳很陶醉的。
　　因为周阳的到来，一些电气系神奇宝贝在没有受伤的状态下，也有许多滞留在湖泊中。
　　不过周阳并没有赶他们走，说什么待在安逸的地方，不能进化什么的大义凛然的道理。
　　每个人都有每个人的生活自由。
　　不是每一个动物，都要修炼成妖精。
　　神奇宝贝世界开起来充满热血正义，但是实际上对于大多数的神奇宝贝来说，神奇宝贝世界都是很危险的。
　　有来自人类的，有来自神奇宝贝的。
　　从每天湖泊中至少有十几只受伤的电气系神奇宝贝来湖泊疗伤就知道，外面的世界有多危险。
　　无论怎么生活，都无法避免危险。
　　“店主，已经十点半了，你问问他们是不是该开饭了。”雷虎抡着一只胳膊，对着周围的电气系神奇宝贝蛊惑道。
　　这些头脑简单的神奇宝贝，自然连连点头。
　　“我快要走了。”周阳轻声道。
　　在这处湖泊，他已经足足生活一个多月的时间。
　　恐怕除去现实世界，这个地方他待的最久。
　　不过在这里的收获也是巨大的，先天惊雷功第七重已经进入后期。
　　同时水晶产生的能量，对他已经产生不了作用，周阳也见到过神兽闪电鸟，只是闪电鸟还在考虑中。
　　周围的电气系神奇宝贝，个个垂头丧气。
　　虽然他们早已经知道，周阳不会在此地待的太久，但是没有想到这么快就走。
　　“我们这次吃的痛痛快快吧。”周阳说着，游出湖泊。
　　因为，还有一些非电气系的神奇宝贝，也被食物吸引过来。
　　每次开饭的时间，湖泊的周围，可是热闹非凡。
　　一群群皮卡丘、叶精灵、妙娃种子、小拉达……
　　“你要走了？”闪电鸟询问道。
　　闪电鸟是一种长有黄色羽毛的鸟类神奇宝贝，虽然称为鸟，但是外形似雄鹰，但是体形比雄鹰都大上数十倍。
　　闪电鸟能拍动翅膀放出电气，并产生雷暴天气。
　　周阳也曾坐在闪电鸟的身上感受这种氛围，对他了解先天惊雷功有很大的帮助。
　　“是的，不过我会回来常看你们的，你们也可以去看我。”周阳笑了笑道，万界楼的一切还需要他运转。
　　在神奇宝贝世界，放的这个假，已经足够长，很愉快。
　　而且，羽莎已经成为万界楼的顾客，神奇宝贝若是想去万界楼，可以找羽莎。
　　闪电鸟闻言，沉默下来。
　　这一顿饭，吃的很晚很晚。


第238章 绝世好剑
　　森林中还有着淡淡的雾气，在嫩绿的枝叶上形成一颗颗晶莹剔透的水滴，晨曦的太阳刚攀爬过山头。
　　湖泊处，虽然没有一丝凉风，但是仍然感觉到凉爽之气。
　　“我走了！”周阳脚踏着灵剑，腾空而起。
　　在无数的神奇宝贝的注视下，越飞越高，越飞越快，化作一道流光消失在天际。
　　“怎么在等我吗？”
　　周阳刚飞出十数里，就感觉闪电鸟，快速向他飞来，不由停了下来。
　　“我还是打算和你去其他世界看看。”闪电鸟飞到周阳的下方，目光带着一丝憧憬。
　　在神奇宝贝世界，闪电鸟虽然不是最强的神兽神奇宝贝，但是绝对是最强的一批电气系神奇宝贝。
　　闪电鸟最终还是跟了上来。
　　周阳从灵剑上跳了下来，坐在了闪电鸟的背上，飞驰在云层中。
　　渡假村，蓝普尔其。
　　原本和周阳一起出发的孙悟空、布玛、鸣人、路飞一大群人，只剩下布玛、郭襄两人还和小智他们一起旅行。
　　孙悟空、路飞、鸣人三人大约一个月前，就已经离开。
　　艾斯德斯也在大半个月前离开。
　　周阳曾经从遗迹处，坐在闪电鸟，看望旅行的孙悟空他们一行人。
　　孙悟空三人才知道，在神奇宝贝世界，还有这么强大的神奇宝贝。
　　三人约定，和小智一行人旅途的过程中，收服四个神奇宝贝，就离开了队伍。
　　独自去深山巨林中，寻找最后一只强大的神奇宝贝。
　　虽然之前收服的神奇宝贝都很弱小，但是他们没有一个人，舍弃任何一个神奇宝贝。
　　在他们的眼中，每一个神奇宝贝都是他们的朋友，想让他们三人中的任何一人，抛弃自己的朋友根本不可能。
　　在路途中，鸣人的嘴遁发挥到了极致，先后遇到被抛弃在山顶的小火龙和在城镇四处捣乱的杰尼龟军团。
　　小火龙的原主人，直接被鸣人说到昏死过去。
　　至于杰尼龟军团，被孙悟空他们几个每人分了一只，甚至一直没有捕获任何神奇宝贝的艾斯德斯，也收留了一只杰尼龟。
　　“布玛，我们要走了！”周阳和闪电鸟降落到渡假村，蓝普尔其，引起了很大的骚动。
　　好多人纷纷围在闪电鸟的周围观看，只是畏惧于闪电鸟的传说，这些人只敢站在闪电鸟远远的距离打量着。
　　周阳勉励了几句小智几人，就带着布玛回到了万界楼。
　　……
　　“店主。”
　　此时在万界楼的员工，只有正式员工高要，实习员工布玛、沈万三、万三千、糜竺、吕不韦，一共六人。
　　王道在诛仙世界继续修仙，鬼王则在诛仙世界坐镇分店，范蠡在海贼王世界主持分店。
　　至于剩下的两人，都是万界楼的编外人员。
　　全部都是免费的，一个是疯疯癫癫的穆教授，一个新加入万界楼实验室的大蛇丸。
　　黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，给人感觉阴险，火影世界的大蛇丸。
　　这个大反派，进入万界楼实验室，爆发了难以想象的热情。
　　比古代考取八股文的士子，还要努力，每天沉浸在各个科技世界，不同的生物科技知识海洋中。
　　实验！学习！
　　是大蛇丸，每天必修的功课。
　　加上他在火影世界，本就是一个疯狂的科学家。
　　在万界楼中，设备更是应有尽有，一些在火影世界只能是猜想的实验，也在万界楼做了一些模拟实验。
　　“穆教授、大蛇丸，你们两人最近的任务就是优化各个世界的克隆技术。”
　　“不懂克隆技术也可以，你们可以从其他世界，直接购买克隆科技装备和克隆技术。”
　　“在最短的时间内，确定一套最完善的克隆体系。”
　　穆教授和大蛇丸自然连连点头，在目前的世界中，异形世界、尸兄世界、生化危机世界，这些科技世界都掌握不少克隆技术。
　　他们二人可能对克隆技术不怎么了解，但是在原先的克隆技术上强化，穆教授做不做得到，周阳不知道，但是大蛇丸肯定能做到。
　　周阳又和穆教授、大蛇丸二人简单说了几句，就带着闪电鸟进入休息室。
　　从神奇宝贝世界回来，一方面是因为他在神奇宝贝世界，待的时间的确很长。
　　另一方面，就是周阳要开启一个新的世界。
　　从万界楼升级到第三级，已经过去整整一百天。
　　也就是说，系统将会给周阳一个免费开启世界的机会。
　　至于哪个世界，周阳早已经想好。
　　风云世界！
　　这个充满玄幻色彩的武侠世界。
　　风云世界的剧情刚开始不久，很多神物和宝藏，都没有被使用。
　　而且这些神物和宝藏的价值都相当大，在万界楼中，绝对很高的价值点。
　　风云世界是周阳打算重点开发的世界。
　　这个世界的商业价值远远超过海贼王世界，甚至诛仙世界在仙侠世界开放后，商业价值也是大大不如风云世界。
　　“宿体是否选择开放的世界？”系统响起器械冰冷的声音。
　　“选择风云世界！”周阳毫不犹豫道。
　　“叮咚！风云世界已经开启。”
　　风云世界开启后，周阳并没有带着其他人，而是和闪电鸟出现在风云世界上空。
　　让闪电鸟在风云世界自由活动后，周阳自己走进一座城池。
　　绝世好剑出世！
　　周阳刚进入一家酒楼，就听见无数的江湖人士，在讨论不久前，天下的剑均异常地抖动不停的原因。
　　这种情况只有一种可能，天下将有绝世宝剑出世。
　　一些知情的人，都知道是绝世好剑出世。
　　许多江湖高手都纷纷赶往绝世好剑的出世地，期望得到绝世好剑，称霸江湖。
　　风云世界是一个比大唐双龙传世界武力还高的世界，这里的顶尖高手，已经完全可以操控皇权。
　　像帝释天，这个活了一千多年的徐福，就曾言自己做过皇帝，而且是自己无聊时的娱乐。
　　在日本绝无神这个无神绝宫的宫主，他的地位和日本天皇平起平坐，根本不将日本天皇放在眼里。
　　在风云世界，基本上统一武林就是统一天下。
　　甚至统治天下的皇帝，都叫武林至尊。
　　周阳自然知道绝世好剑的出世地点是拜剑山庄，绝世好剑历经傲剑山庄数代人不懈的炼制。
　　终于在这一代，炼制出绝世好剑，一把拥有灵性的宝剑。
　　在风云世界，位列十大神兵之一，没有亲眼看到，周阳也不知道有没有自己的上品灵器清光剑厉害。
　　但是有一点，周阳可以确信，下品灵器绝对不如绝世好剑。
　　周阳想了想，也向拜剑山庄赶去，趁此机会也好好感受感受风云世界的江湖氛围。
　　如果可以，把绝世好剑和清光剑融炼在一起，倒是一个不错的尝试。


第239章 取‘经’而来
　　拜剑山庄以铸造好剑成名于中原武林，虽然有些没落，但是其传承数百年，底蕴犹在。
　　若是拜剑山庄，有一天，出现一个天赋出众的傲家子孙，拜剑山庄未尝没有崛起的希望。
　　此次拜剑山庄，绝世好剑即将出世，这个沉寂已久的拜剑山庄，再次成为天下江湖侠客关注的中心。
　　无数的江湖高手和武林豪杰，纷纷齐聚拜剑山庄，等待着绝世好剑出世的日子，抢夺绝世好剑。
　　这柄历经拜剑山庄数代人，才铸造而成的绝世好剑，绝对是天下最顶尖的神兵，不知引来多少高手垂涎。
　　拜剑山庄主动邀请的剑贪、断浪、步惊云。
　　每一个人在江湖上都大名鼎鼎。
　　剑贪，平生最爱收集各类宝剑，武功高超，视剑如命，天下闻名。
　　断浪，南麟剑首断帅之子，江湖豪杰后代。
　　步惊云，先拜天下会帮助雄霸为师，成为天下会飞云堂堂主，为雄霸征战天下。
　　期间不知道灭掉多少门派，江湖人称不哭死神，后叛出天下会，被天下会追杀，仍然活的逍遥自在。
　　除了一些拜剑山庄邀请的各门各派的高手，还有阻止众人抢夺绝世好剑，武林神话无名的亲传弟子剑晨。
　　天下会帮主雄霸更是派出天池十二煞，自己也暗暗跟随而来。
　　在消灭无双城时，雄霸再次和步惊云交手，他也只能压制步惊云，想要杀死步惊云，有些困难。
　　这个结果如何不让他惊？如何不让他怒？如何不让他怕？
　　若是让步惊云得到绝世好剑，雄霸隐隐间，感觉到了一种致命危机。
　　金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。
　　九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。
　　成也风云，败也风云。
　　雄霸的心情可想而知，距离泥菩萨的批言才多久，步惊云一人就能和他大战，让他感觉到致命的危机。
　　若是风云合璧，他雄霸还有活路吗？
　　得不得到绝世好剑并不重要，在拜剑山庄杀死步惊云，才是他此行的最终目标。
　　“欢迎这位少侠光临拜剑山庄！”作为武林世家，拜剑山庄的礼仪很周到。
　　周阳刚刚走进拜剑山庄的门口，就有两个拜剑山庄的仆人，迎面而来，将周阳引入一处楼阁下。
　　在那里，汇聚着来自各门各派的江湖人士。
　　每个人望向拜剑山庄的剑池时，眼神中都透露着一股无法掩饰的贪婪。
　　周阳感知着剑池方向的绝世好剑，向着剑池慢慢走去。
　　“你看那个人去干嘛？”那些江湖人士，看着向剑池方向悠闲走去的周阳。
　　“难道现在就去抢夺绝世好剑不成？”
　　“这抢夺绝世好剑，最好是晚上下手。”一个中年剑客鄙视道。
　　顿时周围的人，一脸嫌弃的看着中年剑客，我们是来观看拜剑山庄的剑祭，怎么可能抢夺绝世好剑？
　　心中却是一紧，原来有这么多人，和自己一样的心思，晚上抢夺绝世好剑的人，危机重重啊。
　　这里的动静，第一时间就有拜剑山庄的仆人发觉，可惜他们前去阻止周阳的时候，发现周阳一瞬间便消失了。
　　“快去通知庄主！”一个仆人连忙喊道，这是有高手抢夺绝世好剑。
　　剑！
　　无数未开锋的宝剑，插在一块块岩石上，如同一片剑林。
　　其中还有数十个火炉中，正在炼制着兵器。
　　周阳打量了一眼绝世好剑，目光就移开了。
　　在这里，他看到比绝世好剑更珍贵的东西，万界楼一直缺少的一个职业。
　　炼器师！
　　这里的铸剑师，每一个都是拜剑山庄辛辛苦苦培养的，对于铸剑练剑的知识，早已经融会贯通。
　　如果在给他们一些诛仙世界的炼器法诀，那么这些人，修炼一段时间，恐怕就能炼制出下品灵器。
　　“你是何人？”周阳观看了一会，就走出剑池，不过刚走出来就被无数的人，围了起来。
　　每一个人都火辣辣的打量着他全身上下，见他身上没有任何兵器，才松了一口气。
　　为首之人，是拜剑山庄的剑魔，而拜剑山庄真正的主人，傲天和傲夫人反而更像客人。
　　“店主。”周阳还没回答，步惊云已经连忙从人群中走出来，对周阳恭敬的拜道。
　　步惊云这一拜，把所有的人都惊住了。
　　眼前之人是什么身份，竟然能让不哭死神折腰拜倒。
　　剑魔眉头微皱，眼前的年轻人，他并没有见过，可是从他的气质上看，绝不是非凡之辈。
　　“庄主，绝世好剑还在剑池中。”一个拜剑山庄的仆人，跑到傲天的身边，小声说道。
　　一旁的剑魔，自然听的一清二楚。
　　“阁下无辜闯入拜剑山庄的禁地，总应该给拜剑山庄一个交代吧？”剑魔想了想说道。
　　如果让周阳这么随随便便出入剑池，他这个拜剑山庄庄主师父，脸上也是无光。
　　“接我三剑，放你离去。”
　　“一剑都不需要！”周阳淡淡道。
　　噗！
　　周阳的话刚刚说完，剑魔就感觉一股庞大的力量袭来。
　　下一刻胸口好像都碎裂了，然后昏死过去，什么都不知道。
　　整个人倒飞数十米，身体撞在一块巨石上，才停了下来。
　　“这是给你的。”周阳将一张万界楼普通会员卡，扔给愣神的傲天，然后在众人目瞪口呆的表情下，飞上了天空。
　　停在早已经在高空等待的闪电鸟身上。
　　周阳并没有离开风云世界，而是飞向乐山大佛上的凌云窟。
　　乐山大佛头与山齐，足踏大江，双手抚膝，大佛体态匀称，神势肃穆，依山凿成临江危坐。
　　周阳和闪电鸟停在乐山大佛下，同时沈万三也带着一队人马在这里等待。
　　“神侯和大蛇丸和我一起进去就行。”周阳吩咐一声，其他的人进入凌云窟，他还要分心保护。
　　周阳说完后，率先向乐山大佛膝上的山洞走入。
　　火麒麟为四大瑞兽之一，居于一奇大的山洞中，该洞有很多岔路、出口，其中之一便是位于乐山大佛上的凌云窟。其使命为守护洞内神州大地的龙脉。
　　只是这火麒麟不知什么原因，反而为祸四方，在别人眼中成为了凶兽。
　　洞口虽多，但是在大蛇丸身上生命搜索仪的搜索下，还是很快定位出凌云窟中的生命迹象。
　　周阳想也没想就向着生命迹象最旺盛的地方走去。
　　在凌云窟中，能有如此旺盛生命迹象的恐怕只有火麒麟。
　　吼声如雷，震耳欲聋。
　　在众人一行人走了大约半个时辰，就听见一见怒吼，显然火麒麟已经发现他们，而且快速的向他们袭来。
　　一头全身冒火的异兽！
　　一头全身冒火的四不像火麒麟，目光如炬，张牙舞爪，馋涎欲滴，似要把世间万物吞噬并焚为灰烬，统统付之一炬，仿佛下一刻，就会向周阳三人扑去。
　　“你们这些人类闯入凌云窟，真是找死。”惊雷般的吼声，在别人的耳朵中，是惊天炸响。
　　不过周阳却是听出火麒麟的愤怒，他和人类之间有很深的仇恨。
　　“大蛇丸！行动吧！”大蛇丸已经激动的浑身颤粟，这世间还有这么强大的凶兽，就听到周阳的声音。
　　顿时将一瓶强力型麻醉剂扔了出去，浓浓的雾气刚刚散发出来，就疯狂涌向浑身冒着熊熊火焰的火麒麟。
　　这些雾气，预热则聚，会在第一刻聚集在周围最高温的地方。
　　恐龙沾上那么一下，或者闻上那么一下，都会立即全身无力，没有丝毫反抗之力。
　　火麒麟全身处在浓雾中间，后果可想而知，一瞬间便瘫倒在地。
　　“你们这些可恶的人类，想干什么吗？”倒在地上丝毫不能动弹的火麒麟惊怒道。
　　“我们取‘经’而来。”周阳笑了笑道。
　　然后大蛇丸露出诡异的笑容，慢慢走向眼神中充满一丝疑惑的火麒麟身边，这凌云窟有经文，他怎么不知道？
　　不一会，火麒麟整个兽就明白了，‘经’在何处。
　　而后，整个洞中，只有火麒麟欲仙欲死的吼叫声，在不停的回荡。


第240章 你这个没用的女人
　　“我不行了！我不行了……”火麒麟凄厉惨叫，身体颤抖。
　　大蛇丸竟然在他那个穴道连连点了十几下，幸好自己身体壮实，体魄强健，不然今日绝对虚脱而死。
　　“你一个人不寂寞吗？”周阳阻止了大蛇丸的继续，他可不想一头圣兽就这么悲惨的死去。
　　火麒麟闻言，没有说话，但是他的眼神中闪过一丝落寞。
　　他是圣兽！
　　可是为什么天下就这一只，人有父母，路边的野狗都有父母，可是他火麒麟是怎么出来的？
　　难道是石头缝中，蹦出来的？
　　在大蛇丸取经结束，又从火麒麟身上取走不少血液后。
　　“你很快就会有同伴来陪你，至于你的损失，作为赔偿，你身上的伤，我们会帮你治好。”周阳安慰道。
　　火麒麟闻言，一脸不信，这个世界根本没有其他麒麟。
　　“你们要这干什么？”火麒麟转身走向大蛇丸，浑身摇摇晃晃。
　　特别是后腿更是瑟瑟发抖，犹如一盏金灯的双眼，森寒的盯着一脸兴奋的大蛇丸。
　　“当然是创造出更多的火麒麟。”大蛇丸狰狞的笑了笑，向火麒麟走去。
　　吓得火麒麟连连后退，可惜他的双腿，根本无法支撑他这么迅捷的速度，在碰到一块石头的时候，不幸跌倒。
　　“别生气！别害怕！”大蛇丸拍了拍倒地的火麒麟，“你难道不想妻妾成群吗？你难道不想成为麒麟之王吗？”
　　“好好干！我们是不会亏待你的。”
　　“神侯通知外面的人进来。”周阳看着已经被大蛇丸吓得蜷缩在一个角落的火麒麟，对着铁胆神侯朱无视吩咐道。
　　为了消灭火麒麟之患，江湖之上不知道有多少豪杰，进入洞中。
　　可惜他们这些人，怎么可能是火麒麟的对手。
　　有人逃出生天，有人惨死凌云窟，他们丢下的神兵利器，武功秘籍，这些东西都是很不错的商品。
　　凌云窟是天下少有的宝地，黄帝将龙脉藏于此处，就能知道此地的不凡之处。
　　“火麒麟这里也算你的洞穴，我们在这里找些你不需要的东西，你同意吗？”周阳望着畏畏缩缩的火麒麟，他看起来如同被欺负的一头小狗一样，泪眼汪汪。
　　火麒麟毫不犹豫点了点头，我敢不同意吗？
　　你旁边那个可恶的人类，竟然又伸出两根手指，在那比划着。
　　他火麒麟熬过这一关，也要闭关苦练，点穴手。
　　若是有人再闯入凌云窟，他也用这一招，对付被他打败的人类。
　　整整在凌云窟搜寻半天的时间，周阳一行人，才缓缓离开。
　　期间火麒麟的身体虽然完全康复，但是仍然不敢丝毫反抗。
　　甚至主动领着周阳在凌云窟中穿梭，将一些曾经他发现的宝贝，无偿的交给了周阳一行人。
　　周阳将凌云窟的物品搜刮的差不多，就回到万界楼，进入实验室。
　　“准备好了吗？”周阳打量了一番眼前的一个玻璃圆筒状科学仪器，一台克隆机器。
　　克隆技术以尸兄世界的科技为基础，增加了不少其他科技世界的克隆技术的优点。
　　在仪器的两边分别摆放着两种不同的血液，一种是赤红色的血液，上面蒸腾着一缕缕火焰。
　　另一种是淡红色，上面弥漫薄薄的雾气，这是诛仙世界水麒麟的。
　　诛仙世界青云门的水麒麟的精血，是鬼王以万界楼的名义，用十株血兰花和水麒麟交换的。
　　在一个个来自不同世界科学家的操作下，两份不同的血液被放置在不同的仪器中，经过层层处理，才放进克隆仪器中。
　　“穆教授这克隆出来的麒麟的性别，应该会发生变化吧？”周阳这才想起来，克隆好像是连性别也一起克隆出来。
　　水麒麟是公的，火麒麟是公的，那么怎么繁殖？
　　“店主放心，这里面的克隆技术，采用的是细胞融合和分离技术，例如克隆人类，可以合成XX、XY、YY三种不同的染色体。”穆教授连忙解释道，同时暗暗为自己擦了一把汗。
　　幸好自己之前对这台克隆仪器进行一番了解，不然这次可就造成失职了。
　　YY染色体？
　　周阳也是无语了，也不知道出来的是男？是女？
　　“那就好，你们看着办，任务完成，每个人奖励500价值点。”
　　“如果你们谁趁机乱搞，搞出一些畸形体出来，那你们就把自己的老婆休掉，你们就和你们自己搞出来的东西结婚吧。”周阳对着实验室所有的科技人员说道。
　　其他人连连点头，一旁的大蛇丸一个哆嗦，将手中的两个实验仪器，连忙放了下来。
　　幸好，还没开始。
　　从一个细胞，生长成为一只年幼的麒麟，竟然只要短短不到半个小时。
　　让周阳不得不感叹，科技的独到之处。
　　呀！呀！呀！
　　……
　　整个实验室中，都是一个个幼小的麒麟在蹒跚学步，走路摇摇晃晃。
　　同时，这些麒麟的，也被立刻抽血化验。
　　结果，让周阳有些失望。
　　不过也在意料之中。
　　无论克隆出来的火麒麟还是水麒麟，都失去了原本的血脉天赋。
　　诛仙世界的水麒麟是水系灵兽，风云世界的火麒麟的血液，是疯魔之血，他们克隆出来的个体，全部不具备这种能力。
　　如果不看他们的外表，他们长大以后，就是一只强壮的猛兽。
　　每一个世界的独特物种，只有在他们世界出生、成长，才能具有这个世界物种的特性。
　　这些麒麟虽然失去独特的天赋，不过如果他们回到原来的世界，繁殖的后代，有很大的几率恢复这种天赋。
　　如果一只有天赋的麒麟和一只没有天赋的麒麟，繁殖的后来，一定会觉醒天赋。
　　“火麒麟你的日子，以后要滋润了。”周阳笑了笑道。
　　……
　　“火麒麟，快点出来！我们有事找你帮忙。”周阳将所有的麒麟，安置在一处深山密林中，就再次回到凌云窟，对着凌云窟内喊道。
　　正在凌云窟内的火麒麟闻言，浑身一震，不知道去还是不去？
　　最终他还是小心翼翼走了出来。
　　“火麒麟这是送你的童养媳！”周阳将怀中的一只碧蓝色的水麒麟，放在火麒麟的面前说道。
　　“那多不好意思。”火麒麟竟然无耻的将水麒麟收下来，狰狞的脸上竟然露出一丝猥琐，竟然是一只可爱的萝莉。
　　你一个几千岁的老麒麟，难道看不出来这只水麒麟才刚刚出世？
　　“这是你儿子。”大蛇丸将怀中一只火红色的小火麒麟，放在火麒麟的面前，淡淡道。
　　“这是我儿子？”火麒麟闻言眼睛瞪得大大的，头颅蹭了蹭小火麒麟，感觉他身上和自己亲密的血脉感应，知道眼前的小火麒麟真是他儿子。
　　他还是一个处啊！
　　“我儿子怎么不会操控火焰？”火麒麟发现小火麒麟身上竟然没有一丝火系能量，甚至其他能量也没有。
　　“生下来就这样，不过你不用担心，这是一篇炼妖诀，你可以教他修炼。”周阳这才将自己的最终目标说出来，这么多小麒麟，他可没工夫照料，当然找一个会照料的来养育。
　　“都是你这个没用的女人！”火麒麟收下玉简，爱怜的舔了舔小火麒麟，而后张开血盆大口向大蛇丸咬去。
　　“这和我可没什么关系？”大蛇丸一脸莫名其妙。
　　“你敢不承认，你第一次来我就闻出来你是个女的。”火麒麟咆哮道，“现在怎么办？让你乱取经，自己却生不出我们火麒麟的天赋。”
　　大蛇丸，“……”
　　周阳，“……”


第241章 出售城池
　　“咳……”周阳有些无奈，这火麒麟脑补的情节太多。
　　他们才离开一天的时间，即使大蛇丸能生，也不能这么快吧！
　　“也许他真不知道。”周阳摇了摇头。
　　火麒麟虽然知道人类的出生要很长时间，动物的出生要很多时间，但是麒麟的出生，有可能一天就行。
　　毕竟火麒麟要多久出生，他又没见过。
　　至于大蛇丸的性别，灵魂是男的，身体是女的。
　　恐怕也只有大蛇丸，才能承受住如此重口味。
　　“火麒麟这事和大蛇丸没有关系，至于怎么出来的，你可以把他们当作是创造出来的。”周阳解释道。
　　克隆科技的复杂程度，对于一头火麒麟来说，还不如让他接受是大蛇丸生的容易。
　　火麒麟闻言，没有细细追究下去。
　　因为这些都不重要，他知道从今天起，他不再是孤单的一人，有童养媳，有儿子。
　　“火麒麟还有呢。”看着转身带着两个小麒麟，兴冲冲离去的火麒麟，周阳连忙喊道。
　　“还有？”火麒麟眼睛都快瞪出来了，难道还有童养媳？
　　周阳带着火麒麟向凌云窟一百里外的深山密林中疾行而去，大约半个时辰，他们停在了深山密林中的一处山谷前。
　　“这些麒麟，以后都交给你照顾了。”周阳指了指一个位于山川密林中的山谷，里面四十九个火麒麟，四十九个水麒麟，正在山谷中，玩闹嬉戏。
　　“以后你就是麒麟谷的麒麟王。”周阳拍了拍陷入震惊的火麒麟，火麒麟整个兽都痴呆了，一天的时间不见，自己就多了五十个后代，任谁也得震惊。
　　“以后生活遇到困难，拿这个卡来找我。”周阳将一张普通会员卡交给火麒麟，一百个小麒麟可不是那么好养活的。
　　以后火麒麟，也要走上卖血的日子。
　　“我们走了。”周阳和火麒麟说了一声，就带着大蛇丸回到万界楼。
　　“店主，武林至尊已经同意我们万界楼拥有中原各地的部分管理权。”沈万三说道，他将武林至尊带到万界楼。
　　这个比春秋战国时期周天子还没落的武林至尊，想都没想就同意了。
　　春秋战国时期诸侯王在盟誓或者继承王侯之位的时候，还会找周天子赐块肉。
　　武林至尊唯一的名分，就是中原的掌管者。
　　半部鬼王功就把武林至尊震得晕乎乎的离开了。
　　“通知一下，将中原各地控制交通要道附近的城池统计出来，卖掉管理权。”周阳说道，风云世界的灵气，比其他武侠世界，不知道高出多少。
　　而且风云世界和其他世界不同，这里武力称雄。
　　像无双城，就是江湖世家独孤家掌握，无双城的一切行政大权，都由独孤家任命。
　　将这些城池卖出去，并不会影响风云世界的安定。
　　在笑傲江湖世界，辛辛苦苦数十年，还不一定到达先天境，而在风云世界，天赋好的，恐怕二十岁都不要，就能达到先天。
　　笑傲江湖世界，华山派。
　　“师父，我又在山下发现好多其他门派的探子。”陆大有走到岳不群面前，小心翼翼道。
　　五岳论剑，华山派疑似有神仙降临，不仅江湖震动，甚至朝廷也来询问，都被岳不群打发了。
　　不过他们的探子，仍然密布在华山派周围，探听消息。
　　原本以为师父听到后，会雷霆大怒，结果发现岳不群只是淡淡一笑，毫不在意。
　　“万界楼将交易高武世界的部分城池管理权。”岳不群闻言，一时间有些不知所措。
　　高武世界的划分，他自然一清二楚。
　　因为，笑傲江湖世界是一个低武世界。
　　在高武世界，像华山派这样的掌门至少是一个宗师级的高手，武当派那样的正道巨擘掌门至少是大宗师级别的高手。
　　大唐双龙传世界，他也听说过，帝踏峰一战，出现的宗师级高手近十位，大宗师级的高手都有好几人。
　　现在这个风云世界，比大唐双龙传世界还要高级，里面甚至有活过一千多年的老怪物，还有一个四千多年的活化石。
　　而且这些只是万界楼公布的部分信息，说明里面可能还存在不少非人级别的存在。
　　和修炼一千多年的高手过招，岳不群想都不敢想，风清扬恐怕都不够别人一招轰杀的，至于四千年级别的岳不群自动忽略了。
　　“去还是不去？”岳不群陷入思考，最终还是打算找人商量商量。
　　风清扬、宁中则，甚至岳不群之前收的几个亲传弟子都坐在大殿内。
　　不过讨论，也只是岳不群、风清扬、宁中则三人在讨论，令狐冲几人听得都迷迷糊糊，怎么加入讨论。
　　“我们买的起吗？”宁中则问了一个很现实的问题，没有足够的价值点，无论结果如何，都是白白浪费时间。
　　“三万价值点，低级城池，五万价值点，中级城池，十万价值点，高级城池。”岳不群说完后，转头望向风清扬，价值点当然是风清扬出大头。
　　见风清扬点了点头，三人才开始讨论去不去另一个世界。
　　笑傲江湖世界江湖门派的弟子，大多是孤儿出身，并不需要考虑什么家庭关系。
　　只是他们能管理好一个城池吗？
　　买了一个城池的管理权，还要负责整个城池的百姓的温饱问题，保证百姓的生命安全，维持城池的治安，这么一大堆事物，他岳不群根本没有信心管理。
　　至于风清扬那还是算了吧，和没有人管理是一个样子。
　　“我们可以请人管理。”宁中则沉思了片刻，建议道。
　　万界楼混的凄惨的谋士可不少，执行世界任务要的是武力，而不是头脑。
　　即使一些可以使用科技武器的世界，那些古代世界的谋士，不经过一两个月的辛苦训练根本无法操作好。
　　不过，哪有那么多时间，给他们训练。
　　“夫人说得事，那我们快一点。”岳不群紧张道。
　　万界楼出售低级城池七十二座，中级城池二十四座，高级城池八座，每一个城池的价格都是固定的。
　　不需要经过什么竞价，基本上谁先出价值点，就是谁获得城池管理权。
　　而且万界楼的顶级谋士，也是有限的。
　　“刘伯温，免费！”
　　“鬼谷子，免费！”
　　“墨子，免费！”
　　……
　　岳不群和风清扬来到万界商城，看着原地留的牌子，人早已经不见，一脸震惊，这些明传千古的人物，竟然全部免费。
　　不过他们两人，还是选择先去购买城池管理权。
　　他们要的人，只需要拥有管理一个城池的能力，名气大，只是更稳妥。
　　不过如果连城池都买不到，在牛叉的管理员也没用。
　　“大城池已经没了。”岳不群看着分布在地图八方的八座十万价值点的城池，已经被人买走。
　　这些买走大城池的人，都是一些低武世界的皇帝，像八国联军的皇帝，隋唐演义的李世民，唐玄宗李隆基。
　　不过他们这些购买大城池的皇帝，大多是几个皇帝合力购买的。
　　大城池更方便他们招揽这个世界的高手，毕竟每一座城池，都是有势力范围的。
　　……
　　风云世界，天下会。
　　天下会帮主雄霸，一脸愤怒。
　　短短一天的时间，天下会实力范围内的近百座城池全部被武林至尊派出的人掌管。
　　他雄霸只是在拜剑山庄和步惊云交战的时候，打成了一个平手，连一直龟缩的武林至尊，也敢惹到他的头上。
　　“文丑丑，点齐三万天下会弟子，随老夫出征。”雄霸高坐玉石打磨的宝座上，冷冷的望着远方。
　　他要让天下人知道，惹恼天下会的后果。


第242章 雄霸
　　“帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
　　一般的武林的盟主，口号最多一统江湖，而天下会则是一统天下。
　　自创建天下会以来，雄霸从来没有将武林至尊放在眼里，视其为蝼蚁。
　　武林至尊在天下会崛起和称雄的时候，只是龟缩在皇城之中，在中原雄霸的号令，就是圣旨。
　　因为武林至尊这么识时务，雄霸才暂时没有动他。
　　不然很容易引起天下人的反弹，毕竟武林至尊是天下公认的天下之主，武林至尊这个宝座必须徐徐图之。
　　现在自己只是和步惊云战的不相上下，这个缩头乌龟、墙头草，竟然敢明目张胆抢他的地盘。
　　都说痛打落水狗，可现在的天下会，仍然如日中天。
　　除了步惊云那个孽徒，公然反抗，天下还有谁敢争锋？
　　一直和天下会，旗鼓相当的无双城，也不是在自己的计谋下，灰飞烟灭。
　　“武林至尊不会这么蠢！”大殿内，雄霸一人孤寂的坐着，脸上森寒密布，黑色的眼眸闪过冷光。
　　武林至尊那点实力，他早就摸得一清二楚，就几个维持门面的宗师级高手和先天境高手。
　　如果，天下会想灭掉武林至尊，只需要派出一个天下会分堂，甚至只需要天池十二煞出动，武林至尊的那点微弱的实力，就会烟消云散。
　　“肯定有势力，在背后支持武林至尊。”雄霸目光杀机四溢。
　　武林至尊是天下公认的执掌者，他这一动，无论普通百姓和江湖人士都会以为天下会是反派，是魔教。
　　不知道有多少人，又会站出来，反抗天下会的统治。
　　“步惊云？”雄霸立刻摇了摇头，以步惊云冰寒如霜的面孔，和不善言谈的性格，怎么能说服武林至尊和他联合？
　　“无名？”雄霸眉头微皱，武林神话的名头，即使他也有给三分薄面。
　　如果无名暗中支持武林至尊，武林至尊的确有这个底气，与天下会争锋。
　　不过很快，雄霸再次否定。
　　无名那般迂腐的性格，如果想铲除天下会，一定不会隐藏在幕后。
　　不出来痛斥自己一番，然后发个讨贼檄文，无名都不会和他交手。
　　“那会是谁呢？”雄霸一时间，也想不出到底是何方势力。
　　“帮主，三万天下会弟子，已经整装待发。”一个声音发嗲，浓妆淡抹，手拿羽扇，走路时扭腰摆臀的男子，走到雄霸的面前，小心翼翼道。
　　天下会的大管家，文丑丑，也是知道雄霸秘密最多的人。
　　“文丑丑，先命一队先锋，攻打附近最近的一座城池，大部队等待我的命令！”雄霸目光炯炯，霸气四溢，一副胸有成足的模样。
　　文丑丑闻言，小心翼翼的退了出去。
　　在别人眼里，这是雄霸胸有成竹的模样，但是他知道雄霸也茫然不知，对外面突然出现的势力，毫无所知。
　　不然在他的面前，也不会这种表情。
　　应该痛斥这股势力，或者面露微笑。
　　如果，他敢再多说一句，迎接而来的将是雷霆之怒。
　　看着缓缓退出去的文丑丑，雄霸从玉石宝座上站起身，目光遥遥的望着大殿外的天空，充斥着一丝凝重。
　　这股暗藏的实力，对天下会知道的一清二楚，而他对这股势力，连一点头绪都没有。
　　天下会的前锋若是胜了，还好。
　　他就率三万天下会弟子倾巢出动，血洗这方势力，顺便解决一直碍事的武林至尊。
　　可是，若是败了，他就应该好好思量，该怎么应对。
　　在天下会大殿内，雄霸来来回回踱步，最终还是走出天下会。
　　“帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
　　“帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
　　“帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
　　……
　　整个天下会，都响彻着无数的狂热声，目光崇敬的打量着雄霸。
　　这些天下会弟子，都是从天下会势力范围，搜集的武学天赋还不错的孩童。
　　经过十年的修炼，大多数都已经成为一流高手，甚至还有不少人，已经成为先天境高手。
　　天下会之所以战无不胜，除了他雄霸武功盖世，还有的就是这一支铁血帮众。
　　“启禀帮主，前锋的徐统领和几位副统领，已经被护龙山庄的高手打成重伤。”一个天下会的弟子快步跑来，一脸慌张，神情惶恐，跪在地上说道。
　　仅仅一个碰面，天下会的高手，就被打的吐血倒飞。
　　如果不是对方手下留情，前锋的几个统领恐怕都难逃一死。
　　“护龙山庄？”雄霸闻言，眉头紧皱，这是哪一方势力？
　　“启禀帮主，您让攻打的是临城，在天下会二十里外，想必这临城已经被改了名字。”一旁的文丑丑，瞳孔微缩，很快恢复笑呵呵的表情，解释道。
　　看着下方连连点头的弟子，雄霸一挥手，就让这名弟子离去。
　　眼神中的疑惑，更加浓厚。
　　如果是武林至尊接管城池，城池的名字根本没有必要修改。
　　这护龙山庄的名字，听起来更像一个私人山庄，而不像是一个城池的名字。
　　雄霸缓缓闭上眼，然后轻轻吐了一口气，向着大殿内走去。
　　文丑丑看着离去的雄霸，却是若有所思，雄霸恐怕要亲自去护龙山庄探探实情。
　　若是敌人太强大，天下会就暂避锋芒，若是敌人不堪一提，天下会就会一拥而上，剪除敌人。
　　这是雄霸的一向做法，不做没有把握的事情。
　　正如文丑丑的预料一般，雄霸走入大殿后，从一处院落离开，向山下的临城，也就是现在的护龙山庄，快速疾行。
　　“想必是天下会的帮主雄霸到访，何必藏头露尾？”雄霸刚刚潜入临城，新的城主府邸，耳边就听到一道平平淡淡的声音。
　　“被发现了？”雄霸心中一惊，面色有些难看，看来新来城主的实力，竟然不下于他。
　　雄霸没有回答，从一处屋顶飞驰而下，无风自落，他的轻功也已经练到化境。
　　然后整个人如同一道清风，化作一道幻影，向房间内杀去。
　　锵！锵！锵！……
　　雄霸冲入房间后，房间内响起一阵金属的撞击声，而后，就见雄霸和一道金色的人影飞出房间。
　　两个人在院内大战起来，不分胜负，大约二十招后，雄霸一个纵身从院内飞跃而出。
　　“义父要不要追击？”一旁的断天涯询问道。
　　“不必，这人的实力，你们不是对手，而且护龙山庄不是一个好的战场。”铁胆神侯朱无视收起金刚不坏神功，皮肤上的淡金色褪去。
　　护龙山庄距离天下会太近，其他的势力，还没赶到，他恐怕就已经杀死雄霸，洗劫完天下会。
　　可是这么一做，他和其他势力的关系，自动就会出现裂痕。
　　以后想要有什么合作，恐怕难上加难！
　　不过就这么放雄霸离去，他可不甘心。
　　来而不往非礼也，自己怎么也得去一趟天下会。
　　铁胆神侯朱无视几人走入房间，不一会，一个面容和天下会的舵主一模一样的男子，从房间内走出。


第243章 攻打武当派
　　“这护龙山庄庄主好深厚的功力，好厉害的外功。”雄霸快速赶回天下会大殿，坐在帮主宝座上调息，自己体内的真气，都被铁胆神侯朱无视震得紊乱。
　　“这该如何是好？”雄霸眼神中，透露着一丝凝重。
　　解决无双城的时候，他还有步惊云和聂风两颗棋子可用，现在三个亲传弟子都叛出天下会。
　　而且天池十二煞，见他没有战胜步惊云，和他的态度也若即若离。
　　现在探听护龙山庄都要他亲自出马。
　　雄霸的目光越发的阴冷，同时心中更加无法确定，这股势力来自何处。
　　这护龙山庄庄主这样的高手，是一个，还是很多个？
　　雄霸有些忧虑，成也风云，败也风云，泥菩萨的批言，还没有应验，天下会就冒出如此强大的一个敌手。
　　“帮主，我们的宝库被盗。”就在这时，文丑丑提着他那和裙子般的衣衫，小步跑到大殿内，一脸惊慌的向雄霸说道。
　　“少了什么？”雄霸不急不缓道，放入宝库的东西，都是对他雄霸不重要的物品。
　　“几份高深的武学和几株珍贵的药材。”文丑丑小心翼翼道。
　　他虽然能猜透一些雄霸的心思，但是大多数时候，他也摸不清。
　　“将所有看守宝库的人，全部处死，另外把所有探子探听关于这股势力的消息，全部送过来。”雄霸冷冷道。
　　护龙山庄暂时不能碰，只能避让，不过护龙山庄已经在他的必除名单中。
　　卧榻之边岂容他人鼾睡，他绝不允许，在天下会这么近的地方，有这么一股强大的势力存在。
　　当年为了一统江湖，对无双城的让步，根本不下于护龙山庄。
　　无双城那个传承数百年的武林世家，都被他所灭，更何况一个一直藏头露尾，今天才出世的护龙山庄。
　　不动护龙山庄，但是其他势力必须动。
　　天下会势力范围内，如此多的城池，被武林至尊派人所占。
　　如果天下会不做出反应，那么天下会的名望，将会在江湖上一落千丈。
　　他雄霸半生打下来的江山，将损失半壁。
　　“是！”文丑丑应声道，快步走出大殿，向天下会弟子传达命令。
　　几声惨叫后，文丑丑才送来一份份情报。
　　作为想一统天下的霸主，雄霸的密探可以说密布天下，时刻关注着天下的动态。
　　不然也不可能在短短一日，就探听清楚，具体被占领的城池数目。
　　“临城被改为护龙山庄！”
　　“清河城被改为少林寺，有大批和尚进入。”
　　“宁远城被改为武当派，有大批道士进入。”
　　“广武城被改为骠骑营！”
　　“丰城被改为八国总部！”
　　……
　　雄霸翻阅着上面的一个个信息，眉头越发紧皱，除了一些不知道的名字。
　　像武当派、少林寺、逍遥派、华山派……
　　这些听起来全部都是江湖门派，而且武当派就和臣服天下会八大门派的武当派名字相同。
　　大唐帝国！蒙古！大秦帝国！……
　　这些明明是历史上的一些国家名称，这武林至尊难道还搞分封，大封天下不成？
　　不过雄霸也从这些名字，看出这些势力的名字，虽然看起来有些莫名其妙，但是这些实力，根本不像一股势力能够控制的，反而像一个松散的联盟。
　　一个为了对抗天下会的联盟？
　　一个为了瓜分天下的联盟？
　　“护龙山庄、大秦帝国、武当派、逍遥派。”雄霸嘴里不停地念叨着这四个名字，手指不断请打着一旁的玉石。
　　这四个名字，就是分布在天下会总舵四周的四个势力。
　　位于天下会东方的护龙山庄，暂时不在消灭的范围内。
　　大秦帝国和逍遥派，一个名字听起来就有些荒诞，一个毫无名气，名不经传。
　　消灭这两股势力，别人只会认为天下会欺软怕硬，达不到雄霸要求的效果。
　　武当派，在江湖上的知名度还不错。
　　不知道是不是，曾经被天下会围剿的那个武当派。
　　“文丑丑，命令所有弟子向西进发，攻打宁远城。”雄霸声音森寒道，这次不血洗武当派，誓不退兵。
　　文丑丑闻言，连忙下去颁发雄霸的命令。
　　宁远城在天下会西方的二百里外，天下会如此大的巨大动静，吸引着天下人的关注。
　　一时间，雄霸亲率三万天下会精锐弟子围剿宁远城的消息，吸引无数的江湖人士，赶往宁远城。
　　这座人口近五十万的城池，一时间风云诡谲，各大势力的密探密布。
　　从万界楼进入的各大势力，也纷纷赶往宁远城。
　　这个风云世界名面上的第一大派，对他们这些外来势力，进行的第一次大反攻。
　　“见过张真人。”万界楼，各大势力的驻扎在风云世界的城主，都在天下会帮主雄霸赶来之前，已经赶到宁远城，对着张三丰恭敬道。
　　张三丰对于武学的理解，绝对排在万界楼前三之列，进入万界楼后，其武道境界的进展速度，可谓一日千里。
　　武道境界已经进入深不可测的地步。
　　在加上各个世界的武当派，共同推选他为武当派掌教，一时间张三丰的地位，在万界楼更加崇高。
　　张三丰面带笑意，一一和这些人打了招呼，并没有因为雄霸的到来，感觉到丝毫的紧张。
　　到了他们这个境界，真正的对手，只有同一境界的高手。
　　一流高手和二流高手，别说参与他们的战斗，就是在他们的附近，也会被战斗余波杀死。
　　整个城池的百姓，一脸兴奋和恐慌，看着城内一个个奇形怪状，甚至能够开口说话的怪兽，不知道是虚幻还是真实。
　　万界楼的这些人，为了在雄霸之前赶到，有人乘坐飞行坐骑，有人骑着妖兽，有人骑着恐龙……
　　一时间整座城池，仿佛化作动物乐园。
　　他们之前已经收到天下会打算攻打护龙山庄的消息，结果天下会前锋失败，进攻无疾而终，转而攻打武当派。
　　让他们狠狠松了一口气。
　　同一境界，万界楼的人基本无敌。
　　因为，他们每个人都有隐藏的底牌，或血脉强化、或神奇宝贝、或灵器、或魔法……
　　铁胆神侯朱无视的隐藏底牌，更是不知道多少，解决雄霸没什么太大的问题。
　　可是，如果天下会这么大一块蛋糕被铁胆神侯朱无视独吞，每个人的心里都不好受。
　　现在，天下会攻打武当派，是他们瓜分天下会的好机会。
　　“掌教，雄霸已经到城外二十里，大军很快就到城下。”张三丰的大弟子宋远桥，平静道。
　　只要张三丰在，他们这些人武当弟子，就不会感觉到害怕。
　　张三丰闻言，起身向城外快步走去，其他势力的城主，也是紧紧跟在后面。
　　“雄帮主，你到我武当派所为何事？”雄霸带领着大军刚刚在武当派驻扎下，就见一个身穿白色道袍，胡须皆白的道士，凌空走来，对着雄霸淡淡道。
　　雄霸目光微冷，又是一个高手，只是已经带着大军出动，怎么可能不战而退？
　　“天下会所有弟子全力攻城，血洗全城！”雄霸大声喊道，这样的话，看你如何专心和我战斗。
　　“排云掌-撕天排云！”
　　雄霸纵身一跃，双掌黑漆漆的，如同黑色的浓雾，铺天盖地，向张三丰拍去。
　　同时，城下密密麻麻的天下会弟子，向宁远城攻去。
　　笑了！
　　所有站在城墙上的城主，都笑了！


第244章 做梦
　　血洗全城，真是一个非常棒的命令！
　　不然他们可没有一个正大光明的理由，插手天下会和武当派之间的争斗。
　　砰！
　　张三丰一拳砸向迎面而来的黑色云雾，在拳头和黑色云雾接触的一瞬间，雄霸就感觉排云掌被破开，而且一股拳劲轰进他的体内。
　　拳劲在他的体内四处乱窜！
　　“好霸道、好诡异的拳法！”雄霸忍不住赞叹道。
　　这拳法竟然有一股明劲破开他的排云掌，又有一股暗劲侵入他的体内。
　　如果不是他反应及时，这一拳就会让他身受内伤。
　　不过雄霸并没有感觉到丝毫畏惧，这种拳法虽然诡异，但是他还见过比这还诡异的武功。
　　雄霸靠着强悍的内力，瞬间将体内的拳劲化解，而后整个人如同一道魅影，在张三丰的四周游走攻击。
　　有时掌法诡异如云，有时拳法冰寒如霜，脚下轻功好似风神。
　　张三丰犹如以老僧，在雄霸的招式，攻来时，轻松化解。
　　一时间两人纠缠在一起。
　　吼！吼！吼！……
　　一声声宛如远古巨龙的咆哮声，突然响起，直冲云霄，响彻宁远城。
　　正在战斗的雄霸，就见到一个个体型庞大，身体健壮，如同一座座肉山的巨大怪物从宁远城中涌出。
　　奔跑间地动山摇，嘶吼间气势好似惊龙，冲撞间肆无忌惮。
　　十几头霸王龙如同一个个龙形坦克，在天下会弟子的队伍中，奔跑撕咬。
　　每一次脚下，都有数名弟子被踩扁，十数名弟子被霸王龙庞大的身躯撞飞。
　　“如来神掌！”城池上，扫地僧腾空而起，一个个数丈大小的真气巨掌，在他的双手不断凝聚，而后向天下会弟子拍去。
　　不过扫地僧的力量，控制的很细微，每一掌落下，只是将掌下的弟子震晕。
　　“吸功大法！”
　　“北冥神功！”
　　铁胆神侯朱无视和逍遥派掌门无崖子，同时施展可以吸人内力的神功。
　　一个个天下会帮众被他们吸到跟前，同时想攻击他们和救出被吸帮众的人，也全部被吸住。
　　所有被吸住人的功力，源源不断向二人的身上涌去。
　　片刻的功夫，两人方圆数百米的天下会弟子，都连连后退，一脸惊恐。
　　无论谁上去，都难逃他们的真气吸力。
　　“不死印法！”
　　“天刀八诀！”
　　“雷龙的咆哮！”
　　……
　　一个个武道高手，从城墙上跳跃而下，向天下会的帮众杀去。
　　“逃！快逃！他们根本不是人。”一个被局势突变，吓得精神奔溃的天下会弟子，撕心裂肺的惊惧道，向着后方跑去。
　　“快跑！快跑！……”一个个天下会的弟子，恨不得多生两条腿，这么恐怖的阵仗，很明显他们中伏了。
　　“我们是被天神惩罚了！”还有些惊慌失措，胡言乱语的天下会弟子，满脸惶恐道。
　　……
　　看着不断奔溃的天下会弟子，雄霸知道大势已去，今天自己能不能全身而退都是一个问题。
　　他自负轻功无人能及，可是这里有好多不是人。
　　他们不仅跑得快，有的还会飞！
　　轻功再好，也没别人飞得快。
　　“你们有什么要求，直接说吧。”此时的雄霸，反而镇定下来，停止了和张三丰的交手。
　　这个白胡子老道士，明明实力强于他，反而在和他不断的过招，强迫他使用不同的绝招。
　　这分明想吸取他武学的精华。
　　至于其他从城墙飞跃下来的高手，好像每一个人的实力，都不弱于他。
　　雄霸只感觉自己生活在梦中，自己生活在自己编织的一个梦中，今天梦终于醒来。
　　天下没有高手？
　　可是眼前一群高手，从哪里来的？
　　难道是从地缝里蹦出来的。
　　可是这么多的高手，他们躲在哪的？
　　为什么自己一个人都没见过，都没听说过？
　　他们仿佛都是凭空出现的。
　　“要求很简单，天下会的所有武学，拓印一份给我们，赔偿黄金五百万两，珍贵药材十箱，从今天开始，我们各个城主和天下会井水不犯河水。”宋太宗赵光义走出来说道。
　　作为曾经主持多次赔款的参与人，他已经驾轻熟路。
　　“好！老夫三天内，会将所有东西送到护龙山庄。”雄霸忍住心中的愤怒，面色平静道。
　　这些人就是天下最可恶的土匪，完全赤裸裸的敲诈。
　　现在我将东西都送到护龙山庄，看你们如何处理？
　　雄霸看着个个气定闲神的城主，知道自己的打算再次落空，转身离去。
　　各个城主说了两句客套话，就纷纷离去。
　　这么多人来和天下会大战，真是大炮打蚊子。
　　天下会收藏的武学多，收藏的珍宝多，只是他们垂涎的原因之一。
　　最重要的一条原因，就是天下会的实力太强大了。
　　虽然天下会的高手不怎么多，但是门下弟子数十万，分布中原各地，各地一旦有什么风吹草动，都难逃天下会的耳目。
　　如果雄霸以后侥幸进入万界楼，这么一个庞大的组织，风云世界的资源，还不被他一网打尽。
　　现在趁雄霸没有能力反抗，只能任他们宰割的时候，将天下会的元气消灭打散。
　　交出这些赔款后，雄霸的天下会，也到解散的时候。
　　加入帮派也要吃饭。
　　雄霸将这些赔款，赔出去后，根本没有钱财养活数十万天下会的弟子。
　　而且，这些逃回去的天下会弟子，以后恐怕也不敢承认自己是天下会的了。
　　这个世界，实在太恐怖，什么怪兽都有，还是回去老老实实种地，比较安稳。
　　雄霸都不知道自己怎么回到天下会的，整个人浑浑噩噩，被人埋伏这没什么可怕的。
　　毕竟他又不是诸葛亮，失手一次很正常。
　　他实在受不了，全世界在欺骗他。
　　明明说好的，天下没什么高手。
　　现在倒好，随随便便一个城主都和他打个不相上下，还是在人家有心想让的情况下。
　　就仿佛辛辛苦苦数十年，将天下已经打下，明天就是登基称帝的时候，结果晚上就有人告诉你，你的功劳只能做个县令。
　　你左边的这位将军，灭掉了三个国家，你右边的这位谋士，用计谋水淹七国，你前面的将军就更恐怖了，曾经日屠一国，坑杀一百多个国家。
　　“文丑丑进来吧。”雄霸的神情带着一丝疲惫，对着门外鬼鬼祟祟的文丑丑说道。
　　“帮主。”文丑丑小心翼翼的走进大殿。
　　“赔款的事情你应该知道，把东西送到护龙山庄，其他的金银财宝分给天下会的弟子吧，从今天开始，天下会解散了。”雄霸感慨道，原来这个世界最无知的就是自己。
　　与其做一个猴，嬉戏表演给别人看，不如隐居田园。
　　文丑丑还想说什么，雄霸直接挥了挥手，让你离开。
　　雄霸真怕文丑丑告诉他，其实他也是一个高手中的高手。


第245章 四大瑞兽
　　天下会解散了！
　　如果一座大山落入平静无波的湖泊，在江湖上掀起滔天大浪，无数人都没反应过来。
　　那个如此中天，号令天下武林的天下会，说没就没了。
　　短短一天的功夫，就解散了。
　　一个个弟子隐姓埋名，退隐山林，远远的离开了天下会。
　　帮主雄霸更是不知所踪。
　　传闻被仇家所杀，也有传闻闭关修炼绝世神功，也有传闻身受重伤，不治而死。
　　不过，天下会留下的地盘，没有一个人敢去接收。
　　因为有时他们在接收天下会的一个小小城池时，都冒出几名宗师级的高手。
　　更恐怖的是，这些宗师级高手，还不是城池的管理者。
　　一时间，雄霸的一些传说，在江湖流传，被吹的神乎其神。
　　你看看青龙帮帮主，一个宗师级的高手，去收服曾经天下会势力范围的一个叫余杭城的城池，现在叫大秦帝国的城池。
　　浩浩荡荡带着几百名小弟，杀向城主府，结果刚到门口，一个巨掌从城主府内拍了出来。
　　青龙帮帮主被活活拍死，副帮主打成残废，五个长老死了两个，吓瘫一个，还有两个昏死过去。
　　几百名小弟，一瞬间一哄而散。
　　这些都曾经是天下会的势力，雄霸能够统领这些城池，他的实力该有多么高深？
　　如果青龙帮只是一个特例还好。
　　其他大大小小因为抢夺天下会地盘，覆灭的帮派多达二十几个。
　　一时间寻找失踪的雄霸，想拜其为师的江湖人士，不知道有多少。
　　风云世界，一处外表普通的庄园，洛庄。
　　“神母，那些突然出现在的高手，属下没有查到丝毫关于他们的信息，他们仿佛就是凭空蹦出来的。”一个带着银色面具的女子面前，跪伏在十几名身穿黑衣的男子心惊胆战道。
　　他们不仅害怕眼前这位神母处罚他们，更怕的是这些突然出现的高手。
　　即使他们天门，号称天下最神秘的势力，但是他们这些人多多少少都有一个身份，在世间行走。
　　一些大势力应该也听说过，关于天门的传言。
　　那些突然冒出来的城主高手倒好，那些高手的名字，大部分都打听出来。
　　可是之前他们在哪？
　　在哪里生活？
　　一点信息都查不出来。
　　一百多人去探查消息，只剩下十二人活着回来，而且都身受重伤。
　　要知道他们每一个人都至少是先天境的实力，而且轻功和隐藏之法，都是上等武功。
　　别说宗师级高手发现，就是大宗师级高手，也鲜有人能发现。
　　可是他们刚刚进入那些城主府，就被发现，一些会放电的怪物，口喷火焰的怪物，能够吐水的乌龟……
　　向他们攻击而来，根本没有反抗的余地。
　　“你们都下去养伤吧。”神母轻轻叹了一口气，主人在闭关，吩咐天门的人，最多监视天下动态。
　　无论任何人插手江湖纷争，一律处死。
　　“或许主人出关后，会感觉很高兴吧。”神母感叹道，那个似疯似癫，似仙似魔的主人，出关后，发现这个陌生的世界，整个人都会兴奋吧。
　　……
　　日本，无神绝宫。
　　“启禀宫主，中原传来消息，天下会已经解散，帮主雄霸不知所踪。”一个身穿黑衣的鬼叉罗，跪伏在无神绝宫宫主绝无神面前，战战兢兢道。
　　无神绝宫宫主绝无神没有天下会帮主雄霸的那番霸主之资，但是却比雄霸多了几分阴狠。
　　无神绝宫的每一个人，都对他十分畏惧。
　　不过绝无神并没有感觉到什么不妥，他要的就是天下人的畏惧。
　　“消息属实？”身穿简易铠甲，中年模样的绝无神，面色平静询问道，眼神中带着一丝期许和浓浓的杀机。
　　若是这个鬼叉罗的消息，有一点不确切，他当场就把这人分尸。
　　“启禀宫主消息绝对属实，中原埋伏的一百多名探子，同时传来消息，天下会已经解散，天下会帮主雄霸已经不知所踪。”鬼叉罗再次小心翼翼道。
　　“好！好！好！……”无神绝宫中传来绝无神，一声声酣畅淋漓和压抑已久的情绪，回荡在无神绝宫，如同来自地狱的狼嚎。
　　上次入侵中原是他没有准备充足，被无名所败，现在他筹划多年，无名也要败在他的手中。
　　一旦登上武林至尊的宝座，号令天下，到时日本也必须臣服在他的脚下。
　　“爹，什么好事？”绝天，绝无神和颜盈所生之子，最为绝无神喜爱。
　　在这个时候，敢嘻嘻哈哈走入绝无神身边，恐怕只有他。
　　与绝天一同到来的绝心，一脸恭敬地站在绝无神身旁，看着绝天的眼神中充满嫉恨，而看着绝无神的目光，也是充斥着愤恨。
　　“天儿为父入主中原的机会到了，等为父夺了中原的皇位，你就是太子。”绝无神毫不顾忌一旁的绝心，对绝天许诺道。
　　“他天皇小儿竟然妄图分一半日本给我，真是无知，我要的是繁花似锦的中原，而不是偏居一隅，贫瘠蛮荒的日本。”
　　“爹，接下来该如何行动？”绝心仿佛没有听到绝无神的话，向着绝无神询问道。
　　“绝天、绝心，你们随为父率无神绝宫所有精锐，入侵中原。”绝无神冷冷道，“那破军不知道到了什么地方，现在还没回来。”
　　“是！”绝天一脸喜色，而绝心一脸恭敬，眼神中没有丝毫的感情波动。
　　……
　　而周阳这几天，却是乘着闪电鸟，在风云世界各处探寻。
　　有神龙隐藏的小岛，有日本岛国，有其他国家，甚至一些西欧国家，周阳也曾去过，不过并没有发现什么其他圣兽的存在。
　　在中原存在四圣兽，在欧洲国家应该存在天使的啊，怎么没有，让周阳有些失望。
　　风云世界产生的圣兽，都有不同的功效。
　　火麒麟的血液，从聂家的疯血和步惊云的麒麟臂就可以看出来。
　　凤凰的凤血可以长生，但不能保持青春，还可以提高内力？
　　龙的龙元，可以青春永在，还可以提高内力，拥有不死之身。
　　龙龟的情况则不是很清楚，想来也有延年益寿的作用。
　　这四种瑞兽，都是周阳在风云世界必得的东西。
　　不过现在还不着急，周阳要等着这些圣兽，或者拥有圣兽血的人自动跳出来。


第246章 叫大哥
　　四大瑞兽的事情，被周阳暂时押后。
　　他们就在这个世界，还能翻出天不成。
　　因为，周阳下面要准备一个大计划，一个赚取价值点的大计划。
　　风云世界好不好？
　　大唐双龙传世界和风云世界虽然同属高武世界，但是灵气浓度根本就不在一个层次。
　　灵气有什么作用？
　　无论修炼武道，还是修炼魔法、修真，灵气浓度越高，修炼的速度越快。
　　随着万界楼中的一些客户搬进风云世界，相比万界商城，这里的氛围那些客户显得更为自由些。
　　而周阳终于可以实现，曾经想到的一个大大的商机。
　　干什么最赚钱？
　　周阳也说不清楚。
　　但是有一点周阳很清楚，每一个父母对自己的后代的前途，都看的很重要。
　　所以在上学这一项，父母从来没有吝啬过。
　　能上重点学校，就不上普通学校，有贵族学校，就托关系送彩礼。
　　而周阳的打算则是建立一所，万界初级学府。
　　当然这所学校不是教书的，而且教授修炼体系的。
　　武道、修真、魔法、忍术、霸气……
　　在这所学校之中，每一个世界的修炼体系，都拥有。
　　秦始皇嬴政和八国联军为什么联盟，攻打一座魔法学院，还不是因为他们这一方没有人会魔法，发现魔法的独到之处。
　　一个人抱着一本修炼秘籍，除非你是主角，否则等你把秘籍领悟，别人跟着老师学，至少是你的三倍速度。
　　至于任课的老师，周阳早已经想好。
　　凡是在万界楼老师的人，每个学期都有保送名额，根据每一个老师的等级，赠送数目不等的保送名额。
　　在海贼王世界，那些恶魔果实能力者，可以说把武者克制的很严重。
　　而在灵异世界的鬼魂又克制恶魔果实能力者，每一个修炼体系都有他的独到之处。
　　随着世界的不断的开启，一方势力只拥有一个修炼体系，已经无法适应万界楼的发展潮流。
　　修真看起来高大上，可是你想将人变成猫，将猫变成狗，不知道要修炼多久，才有如此的本领。
　　但是魔法却是不同，一个初级魔学徒，恐怕就能掌握这种魔法。
　　一个筑基期的修真者，在猝不及防的情况下，都可能被一个魔法学徒使用高深的魔法制住。
　　每一个势力，拥有多元化的修炼体系能力者，已经是一个势在必行的趋势。
　　万界商城虽然是一个不错的地方，但是万界商城有一个很明显的缺点，在万界商城中，只有近乎于无的灵气。
　　在万界商城开一所学校，最多让他们在里面学点理论经验。
　　理论永远比不上实践。
　　风云世界灵气的浓厚程度，足以支撑各个体系初级修炼程度。
　　“万界楼将选择在风云世界，开一所万界初级学府，包括目前万界楼任何修炼体系，每一年1000价值点，时间不限，年龄不限。”
　　“同时招收各个修炼体系的任职老师，一星老师每一学期拥有一个保送名额，二星老师，每一学期拥有二个保送名额，以此类推。”
　　万界楼发出的这一个通告，可把所有接收到这个信息的人，震得头晕目眩。
　　“教授不同修炼体系？”那些曾经进入哈利波特世界，被魔法变成动物的武者们，个个一脸激动。
　　哈利波特世界的学院收的都是小孩子，他们这些成年，如何拉的下脸面和小孩子们一起学习。
　　但是万界初级学院不同，年龄没有什么限制，他们也不用担心一个人尴尬了，而是大家一起尴尬。
　　风清扬这些白发苍苍的武道强者，也是一脸激动。
　　风清扬记得自己买培元功这本修真功法，应该有两个月了，自己一个人摸索，现在还是坑爹的练气一层中期。
　　修真功法和武功秘籍的修炼有很大的诧异。
　　如果不是天天吃着练气丹，他都不知道现在能不能进入练气期第一层。
　　他不是西门吹雪，叶孤城，年纪轻轻就到达宗师级高手，他现在都已经进入半截土的老头了。
　　宗师级高手是能延长一些寿命，大约一百五十岁是极限，但是对于大部分武者，能够活到一百岁就不错了。
　　因为武道初学时，很伤身体。
　　而且行走江湖与人争斗怎么可能不受伤，元气早就在年轻的时候，损耗的差不多。
　　为什么那么多武道高手年岁大的时候，都不会轻易出手。
　　虽然有部分是因为装逼的原因，但是和身体也有关。
　　万一伤到身体，可能就因为一些小痛小病就嗝屁了。
　　“师叔，不知道你去不去万界初级学府担任老师啊？”华山派，城主府内，岳不群一脸谄媚给风清扬揉肩搓背。
　　以风清扬的剑法修为，担当初级剑法方面的老师，完全没有问题。
　　“这个我自然会去应聘的。”风清扬一脸舒爽，对于岳不群的手艺很满意。
　　先天境的真气手法，还是比岳灵珊那个小丫头片子，捶打的要舒服多了。
　　“可是即使应聘上，这个保送名额也不会送你的。”风清扬摇了摇头，自然知道岳不群的想法。
　　“你是保送冲儿？”岳不群老脸一抽，“可是珊儿怎么办？”
　　“您老可是要保证公平啊！”
　　那意思很明显，送给我，最公平，两个小辈也不用争了。
　　“他们一个是你徒弟，一个是你女儿，当然交给你了。”风清扬眼睛一闭，不声不响，这是要掏他的棺材本啊。
　　“难道师叔在外面有个相好的了。”岳不群的思想经过科技世界的人熏陶，不由面色突变，师叔不会领一个十八岁的师叔母回来吧。
　　“操！你给我找一个啊。”风清扬闻言，狠狠瞪了一眼岳不群，“保送名额当然是给我自己的。”
　　“难道你教我修真啊？”
　　“老师，你报名了？”苏秦和张仪，看着白发飘飘，面色肃穆的鬼谷子。
　　“当然了，我已经打听清楚了，交了1000价值点，可以在学府内学习任何修炼体系，便宜啊。”鬼谷子叹了一口气。
　　唉，早知道不装逼了，天天隐居，躲藏在深山，弄的身上一点钱财都没有。
　　要不是身上还留着曾经采的一棵千年人参，他现在恐怕就跟两个眼巴巴的看着自己的徒弟一样，愁眉苦脸。
　　再能说也没什么用，你还能把别人身上的价值点，说到自己的身上。
　　“曹昂、曹丕、曹植，你们三个兔崽子听好了，如果，我是说如果，我们几个分在一个班，你们应该叫我什么？”曹操一脸郑重看着站在面前的三个儿子，淡金色的眼眸散发着冷冷的寒光。
　　“叫大哥！叫大哥！……听见没有。”曹操不断叮嘱道，“谁敢乱叫，我叫把他吊在房梁上狠狠地抽！”
　　曹昂、曹丕、曹植，“……”


第247章 皇兄回去就削你
　　对于曹昂、曹丕、曹植三个儿子的天赋，曹操还是很满意的。
　　曹操一家子男女老少，早已经修炼了九阳真经。
　　四人的武道境界，曹操最低，曹昂后天境后期，曹丕后天境中期，曹植和曹操的境界相同，后天境初期。
　　要是写文章作诗，曹操现在的实力，碾压曹昂三人没什么问题。
　　但是修炼，除了目前修炼的武道，他们有些了解。
　　其他的修炼体系，可以说一无所知。
　　也就是说，每一个人的起点都是零。
　　“曹孟德，你大儿子曹昂已经练气期三层了，要加把劲，你现在才练气期一层。”
　　“曹孟德，又问你儿子曹丕啊，也对，他已经高级魔法学徒了，是应该好好辅导你。”
　　“哟！曹孟德又在给曹植喂奶呢，你儿子天赋绝佳啊，你就好了，还能一边喂奶，一边向他请教。”
　　……
　　曹操自觉脸皮极厚，可是一想到和儿子们一起发生的‘趣事’，就忍不住眼角一抽。
　　万一万界初级学府，在举行一些比赛或者测验，他都能想象自己的老师怎么教训自己了。
　　“曹孟德，你怎么不好好学呢，你怎么不向你儿子曹昂学学，看看他，现在已经超过你三个境界了。”
　　“曹植，回去给你爹好好补补课。”
　　“唉，曹孟德你看看你儿子曹植，还玩泥巴呢，都和你的境界相同。”
　　……
　　“听见了！”曹昂、曹丕、曹植三兄弟虽然不知道曹操为什么这么吩咐，不过还是乖乖听话。
　　曹操闻言，才松了一口气，带着曹昂三兄弟向外面走去，汇合骠骑营其他的成员，去参加开学典礼。
　　“孟德、文和、玄德，这边。”吕布摆了摆手，在他的身后，跟着英俊俏美的吕绮玲。
　　“曹昂，从现在开始，我就是你姑姑了听到没有。”吕绮玲手中拿着方天画戟，指了指两眼直勾勾看着他的曹昂。
　　“为什么？”曹昂一脸疑惑，他爹和吕布可是平辈的。
　　“大表哥！”吕绮玲面无表情道。
　　“表妹叫我什么事。”吕布微微一愣，连忙尴尬的道。
　　吕布的武道天赋，自然不用说，学什么武技，都能很快掌握。
　　可是对于内功，这个需要不断领悟和静静坐下来修炼的秘籍，吕布微微有些欠缺。
　　在家里都是吕绮玲对他言传身教。
　　大男子主义的吕布，自然不希望在学校被女儿在境界上压制！
　　一旁的曹孟德、贾诩、刘备三兄弟等人，闻言松了一口气。
　　“这是我大哥。”曹昂指了指曹操，不假思索道，“我们还是平辈。”
　　吕布和曹操都转头看向贾诩等人。
　　“这是我远房表哥！”张飞大大咧咧道，指了指十几岁，就已经毛发旺盛的张苞。
　　作为儿子的张苞的外表成熟，丝毫不下于老子。
　　曹操等人，“……”
　　有一个成熟的儿子，就是好啊！
　　……
　　学校的地址，周阳为了方便，选择了天下会的总舵，天山之巅，天下会的总舵，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千。
　　在上面改建的话，省下很多麻烦。
　　虽然江湖各方势力，都眼馋天下会总舵的地盘，但是没有人做出头鸟，一直空缺着。
　　学院的方式，是无数的建筑机器人建造的，一晚的功夫，就建造的差不多。
　　因为掺杂了科技世界的材料，比天下会的建筑更加雄伟和广阔。
　　仿佛一个远古巨兽，盘踞在天山之巅，威势赫赫。
　　在阶梯上，密密麻麻站着无数的人，因为今天是报名开学的日子，周阳自然也在现场。
　　报名和分配住宿的问题，都很好解决，像曹操父子四人，只需要在曹操的普通会员卡中，输入四人的信息就可以。
　　这些信息，传入到系统中都会自动分配好。
　　只是这么重大的开学典礼，不举行一个盛大的开学仪式，说什么都过不去。
　　万界楼顾客报名的人和一些不知道发生什么事情，看热闹的风云世界的人，形成人山人海。
　　周阳站在山峰上，只是扫视一下，黑压压的人头，如同铺天盖地的乌云，笼罩整个天山，摩肩接踵，感觉至少有数万人。
　　当然里面大多数的人，都是风云世界来看热闹的。
　　“三弟啊，为兄就靠你照顾了。”唐太宗李世民的大儿子，也就是太子李承乾一把抱着武王李恪，这个原本分封是吴王的王爷，被唐太宗李世民早早就封为武王。
　　万界初级学府，哪一个类别修炼体系最吃香，当然是修真，需要的老师很多。
　　而武王李恪已经修炼到练气期第三层后期，自然当选为一名老师。
　　在所有的修炼体系中，你可能会犹豫是学武道，还是学魔法，还是学忍术。
　　但是每一个人在修真面前都不会犹豫！
　　因为修真不仅获得力量的同时，还能获得寿命。
　　当然，也有除外，无论是孙悟空、鸣人还是路飞，都没打算学习修真。
　　周阳曾经将诛仙世界获得的二卷天书给孙悟空看，可惜他更对武道感兴趣。
　　龙象般若功，金钟罩这些炼体的武功，他倒是学的很牛叉。
　　龙象般若功，甚至已经练到第十二层。
　　“见过李师。”宋太宗赵光义这些皇帝，一个个对着武王李恪拜道。
　　皇帝之间的关系自然亲近一些，即使不分配到武王李恪的班级，但是私下对武王李恪的请教自然不会少。
　　现在打好关系，很重要。
　　“吴王恪，英果类我！”这个被唐太宗李世民称赞的武王李恪，面色俊朗，少年早熟，对于众人的恭敬，连连谦让。
　　“唉~”唐太宗李世民的心情比曹操还要纠结，在原本世界，就是武王李恪教他修真。
　　现在看着情形，孔子、老子、墨子、鬼谷子这些百家先贤都要学习修真，这儿子要教了其中随便一人，还不牛逼上天。
　　而他恐怕也要跟着自己的儿子学习了，每一个老师教授的学生在三十人左右，武王李恪在教授完后，恐怕剩下的时间都要自己修炼。
　　和别人学，总没有和自己的儿子学，亲近很多。
　　“李师。”一想到称呼自己的儿子为老师，唐太宗李世民也是一脸纠结。
　　“皇弟，为兄的学业，还要你多多帮衬。”唐太宗李世民面色平淡道。
　　“父……”一旁的唐太宗李世民的二儿子小胖墩魏王李泰惊叫道，父皇不是脑袋坏里吧，还皇弟？
　　三弟不是成了他的皇叔？
　　啪！
　　魏王李泰还没说完，就被唐太宗李世民一巴掌打断，“怎么了小兔崽子，在说一句话，皇兄回去就削你。”
　　“还有你们！”唐太宗李世民有狠狠瞪了武王李恪几人。


第248章 孔子被打
　　“店主，不知道这分班怎么分啊？”高台上，颜回走到周阳身前小心翼翼问道。
　　颜回这个孔子最得意的门生，面如冠玉，身穿儒士袍，声音温和如玉。
　　孔子地位在后世地位自然不用说，任何人一旦教授孔子。
　　无论其他儒家宗师愿不愿意，他们都必须承认孔子老师的地位。
　　项橐，一个出自三字经的人物。
　　“昔仲尼，师项橐，古圣贤，尚勤学。”这个几乎没有在历史上留下任何痕迹的人物，就因为孔子承认他是师父，神童、天才，无数的光环就加在他的身上。
　　可惜这个人，没有留下丝毫文学著作或任何思想主张，所有的事迹几乎都离不开关于和孔子发生的事情。
　　儒家的那些宗师，可是听过在修真体系的老师，有一位不到十岁的孩童。
　　若是教授孔子，他们这些儒家弟子每次见到武王李恪都要行弟子礼。
　　颜回到没感觉什么不妥，但是其他儒家宗师，坚决反对，他也只好来询问一下。
　　当年孔子称项橐为师，他们阻止不了。
　　现在无论如何，都不能同意，当然事情真发生了，他们也只能捏着鼻子认。
　　这少年总该有家人和老师吧，这个连锁效应有些太大。
　　“这个我来想想。”周阳笑了笑道，对于颜回这种真正的谦谦君子，周阳还是很尊敬的。
　　孔子、老子、鬼谷子这些百家先贤，跟着李恪那个小屁孩学习，他自己感觉都有些违和感。
　　“孔子我会安排武当派掌教张三丰的班级。”周阳想了想道，在所有修真体系的老师中，只有张三丰一人，教授孔子、老子这些先贤，更容易让人接受。
　　鬼王倒是适合，虽然没什么名气，但是他的年龄摆在那呢。
　　三百多岁，做孔子的老师，任何一个儒家弟子都不会反对。
　　只是鬼王在坐镇诛仙世界，收购诛仙世界的灵药珍宝。
　　至于张三丰，自然不用说，年龄已经一百多岁，而且是武当派的掌教，做孔子的修真体系方面的老师，绰绰有余。
　　“多谢店主。”颜回对着拱手道，缓缓退去。
　　“不过，其他人可不能这么安排，不然要少了很多乐趣。”周阳脸上露出一丝诡异的笑容。
　　看着表弟，表妹叫着的众人，你们不是不想在一起的吗？
　　我就把你们分在一班。
　　“曹操、曹昂、曹丕、曹植分在同一个班级，同一个寝室。”
　　“唐太宗李世民、李承乾、李泰、李恪分在同一个班级，同一个寝室。”
　　“蒙古大汗蒙哥、正德皇帝朱厚照、乾隆弘历、宋钦宗赵恒分在同一个班级，同一个寝室。”
　　……
　　“咳……”周阳看着时间已经到了正午，也知道是时候，发表一点演说。
　　“万界初级学府，开学典礼正式开始！”憋了半天，周阳也就说了这一句话，但是下方还是掌声一片热烈。
　　下方，来自科技世界的学生，一脸感动，第一次经历这么短暂的开学祝词啊。
　　他们学校领导什么的，一旦发表演说，没有一两个时辰，怎么可能结束。
　　万界初级学府的领导结构，就是三个祭酒执掌，并没有什么校长。
　　至祭酒的人选，周阳想了想，最终只确定一个祭酒名额，张三丰。
　　至于其他两名祭酒的名额，暂时空余下来。
　　“现在大家应该已经收到各自的班级和寝室划分，大家去熟悉一下班级和寝室的环境，明天正式开始开课。”周阳想了想道，发现开学典礼没有什么表演，有些不合适，“晚上各班推选一个表演节目。”
　　周阳说完后，就带这万界初级学府的领导开始巡视各个寝室，祭酒张三丰，保安大队长宋缺，保安副大队长灰太狼和光头强。
　　张三丰和宋缺倒没什么表情变化。
　　但是灰太狼和光头强那是人模狗样，一个光头锃亮，一个做了一个刘海，还特地穿了两个保安服。
　　“父亲，你说谁当寝室长啊？”曹操四人走入寝室，房间很大，大约有二百平方左右，里面都是一些科技世界的生活用品，曹昂小心翼翼道。
　　“你想造反吗？”曹操眼睛一瞪，和你们三个兔崽子一个班，一个寝室，就已经很麻烦了。
　　现在寝室长都让儿子做去了，他还怎混？
　　曹昂只能无奈的低下头，还想在吕绮玲面前耍耍威风呢，现在看来不成。
　　“蒙哥还想挨揍吗？老子做寝室长，还有谁有意见？”就在这时，曹操父子四人就见到公寓门口，正德皇帝朱厚照骑着蒙古大汗蒙哥猛揍。
　　学校禁止使用一切武功、魔法相斗，但是直接肉搏是不禁止的。
　　相比蒙古大汗蒙哥，正德皇帝朱厚照对于修炼热衷很多。
　　虽然不能使用动用术法，但是境界高，肉体的力量，也是强大不少。
　　“蒙哥单日打扫卫生，叠被子，洗衣服，弘历双日，赵恒监督。”正德皇帝朱厚照意气风发道。
　　乾隆弘历自然连连点头，蒙古大汗蒙哥的下场，他已经看到了。
　　蒙古大汗刚想反驳，就见到一个沙包大的拳头，迎面而来，连忙点头。
　　“咳……注意点形象。”周阳强忍住笑意，女生寝室自然去过了，着实惊艳了一把。
　　只是乐趣和男生宿舍相比，相差很多。
　　“店主！”
　　“国师大人！”
　　无论是正德皇帝朱厚照这些皇帝，还是曹操父子四人连忙走出来，恭敬道。
　　“我们一起去其他宿舍看看吧。”周阳说道，不知道还有什么趣事。
　　砰！砰！砰！……
　　公寓都是特殊材料打造，坚固、隔音，即使大宗师高手，都很少有人能破坏。
　　可是传来砰砰的撞击声，就知道里面的动静有多大。
　　周阳看着寝室门牌号，才想起来，这间房子里面好像是武悼天王闵冉、吕布、李存孝、岳云四人。
　　每一个都是超一流猛将。
　　四个人在公寓的房间空地，打了起来，很明显也在争寝室长的位置。
　　周阳摇了摇头，继续向下面走去，郭嘉、李斯、陈平、张良四人就文明很多，在哪里一个个引经据典，开始辩论，想必也是他们以学说定输赢。
　　“孔子被打了！”周阳刚想向上一层宿舍走去，就听到一群群儒士向楼下不断汇聚。
　　“谁这么吊？”周阳闻言一惊，连孔子都敢打。
　　难道是他安排室友打的，周阳给孔子安排的室友是老子、鬼谷子、墨子。
　　如果是他们四个打起来，儒家子弟应该不会那么激动。
　　毕竟他们的身份都是不相上下，即使儒家弟子看见，也会装作没看见。
　　“被学校外的人打了。”周阳听着乱哄哄的吵闹声，也大约听出什么，眼眸寒光一闪。
　　因为以万界初级学府的实力，根本不需要设置什么防御体系。
　　可是没想到，竟然有人敢动手。
　　而且好像还把孔子打伤了。
　　即使不是孔子，是万界初级学府的任何人都不行，在万界楼的地盘动手，就要付出沉重的代价。
　　“我们去看看。”周阳面色有些阴沉，驾着飞剑飞向宿舍区，竟然有人敢在万界楼的底盘惹事，那就不要怪他心狠。
　　“东瀛人？”不一会，周阳缓缓降落在事发生地，孔子已经被送到医疗室致伤。
　　至于打伤孔子的人，是十几个鬼叉罗，不过已经被愤怒的儒家弟子打得半死不活。
　　无神绝宫的探子？还是先头部队？
　　孔子、老子、鬼谷子、墨子四人在学校闲逛，鬼叉罗想掠走几个人询问这里的情报。
　　好巧不巧看到孔子四个老头，刚想秘密抓捕，还没行动，就被同样闲逛的陆小凤、西门吹雪、叶孤城三人看见。
　　鬼叉罗见三个高手袭来，一个雷火弹就向陆小凤三人扔了过去，想趁机逃跑。
　　不过这些人，怎么可能从陆小凤几人手中逃掉，还好巧不巧爆炸的余波，伤到了一旁的孔子。
　　“天下会才刚刚解散就动手了，就急不可耐，速度也太快了吧！”
　　周阳一脸冷笑，正好趁这个机会，和日本好好交流一番。


第249章 蝼蚁之国
　　儒教、道教、佛教是在华夏历史上影响最为深远的三个教派，其中以儒教的影响力最深和最广。
　　在西汉以后的各个封建王朝，都无法脱离儒教的思想笼罩。
　　现在这个被尊称为儒教教主的孔子，被打了。
　　这是对整个儒教的挑衅，所有的儒家弟子群情激奋。
　　当然最激动的还是属保安大队副队长灰太狼和光头强两人，刚刚被店主委以重任，在他们的地盘就出事了。
　　灰太狼摆弄这一架飞船，光头强整个人全副武装，手拿机枪，身挂子弹链。
　　“出发！”
　　周阳没有管他们二人，纵身一跃跳上振翅高飞，电蛇狂舞的闪电鸟背上。
　　在他的身后，跟着铁胆神侯朱无视、张三丰、白胡子、宇智波带土、艾斯德斯五人。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一道道流光，在天空划过。
　　有人御剑飞行，有人驾驭尾兽，有人骑乘猛禽……
　　在周阳一行人离开后，光头强不断催促着灰太狼，慢一点战斗就结束了。
　　在所有科技时代人，目瞪口呆的表情下，灰太狼用一根火柴将飞船点燃启动。
　　这是跨越几个世纪的科技结合啊。
　　“店主，下方应该就是入侵中原的倭寇。”铁胆神侯朱无视冷漠盯着下方的三艘巨型船只。
　　在明朝中后期，最为严重的边患就是倭患，经常袭扰明朝沿海地区。
　　无论是在经济，还是在政治上，都给明朝带来沉重的压力。
　　对于风云世界的日本人，铁胆神侯朱无视也是厌恶无比。
　　“闪电鸟！通知下方的人我们来了。”周阳拍了拍身下的闪电鸟，闪电鸟在周阳这里，可是学到很多种电之魔法。
　　三艘疾驰的楼船，在最前方的一艘，最豪华、最坚固的。
　　“爹，明天恐怕就到中原了。”绝无神身旁的绝天，一脸兴奋。
　　一旦绝无神占领中原，天下以后还不是他的。
　　中原大地是天下最繁华、最广阔的地方，金银美女数之不尽，奇珍异宝犹如星辰。
　　“天儿，不必着急，为父的不灭金身已经大成，中原无一人是我的对手。”绝无神一脸阴狠道，目光中透露着浓浓的杀机。
　　一想到当年自己惨败无名之手，毫无反抗之力，就感觉无尽的耻辱。
　　这些耻辱，他要百倍加还无名。
　　“是父亲。”绝天眼神中透露着无尽的欲望，丝毫不加掩饰。
　　一旁的绝天面无表情，“父亲外面的天气，暗下来了，应该是暴风雨要来。”
　　绝无神闻言，连忙向外面望去，看着黑厚的乌云，眼神透露着一丝不耐烦，大海上遇到暴风雨可是很耽误时间。
　　报仇雪恨、一统中原，他已经等了十几年，一刻都不想再等。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！……
　　轰！轰！轰！
　　三道金色的闪电，从天而降，将三艘二十米长的楼船，击成碎片。
　　绝无神和他带来的五千鬼叉罗全部跌落入大海。
　　每一个人的面孔，都充满着浓浓的吃惊。
　　金色操纵着雷电的巨鸟、浑身弥漫这黑色雾气的雄鹰、大如楼船的怪物……
　　“雄霸率三万天下会弟子攻武当派，反被武当派门人，驱使百兽打的四散溃逃。”绝无神在这一刻才想到中原探子传来的密报。
　　当时只是以为武当派派门人，从蛮族那里学会了驱使怪兽的方法。
　　在他的眼里，那些百兽，就是一些虎豹象，中原人生活优越，见到猛兽自然吓得狼狈不堪。
　　可是无神绝宫的弟子，岂会怕这些猛兽。
　　现在看来根本不是什么猛兽，而是凶兽、妖兽。
　　“你等是何人？”绝无神站在水面上，黑色的眼眸中透露着狠厉和怯弱，这些人恐怕就是来自中原武林的高手？
　　气势个个不凡！
　　中原高手有一个无名还不够吗？
　　为什么还有这么多的高手？
　　“你们打到我的地盘，还问我们为何而来？”周阳站在闪电鸟身上，冷冷的打量着下方浑身湿透，狼狈不堪的绝无神。
　　“天下会的地盘被你接受了？”绝无神询问道。
　　无神绝宫的密探，都在他的安排，秘密潜入天下会总舵附近和皇城。
　　武林至尊直接被他忽略。
　　这些只可能是占领天下会地盘的江湖门派。
　　“我的手下如果得罪各位，尽管打杀便是。”绝无神毫不犹豫道，无论眼前的人，还是兽，都不好惹。
　　现在他连侵入中原的心思都没有了。
　　这一股突然出现的势力，在没搞清对方实力之前，虽然心有不甘，但是只能退回日本，徐徐图之。
　　“我这个人很公平，你们的人攻打我们一次，我们的人自然攻打你们一次。”周阳冷笑道，杀几个鬼叉罗就想打发他。
　　“如果你们能够挡住我们一次攻击，以后我们井水不犯河水。”
　　“我绝无神威震日本多年，真当我无神绝宫好欺辱。”绝无神知道此事，不大战一番，对方恐怕不会善罢甘休。
　　不过，他的不灭金身已经大成，防御无双，他不相信这里有人，能击破他的防御。
　　绝无神真气运转，一个圆形的金色气罩笼罩在绝无神的身上。
　　这是他根据东瀛武学结合金钟罩创出的不灭金身，靠着强悍的防御，打遍东瀛无敌手，连日本天皇都得看他的脸色。
　　不灭金身？
　　一个非常霸气的名字。
　　看着绝无神身上的金色气罩，周阳仿佛看到了自己当年修炼金钟罩大成时，形成的钟型气罩。
　　铿锵！
　　一阵金属的撞击声，震耳欲聋。
　　黑色雄鹰身上的铁胆神侯朱无视早已经不见，在海面一个金色的身影，如同一个炮弹，砸向绝无神。
　　两者的撞击，卷起一层滔天巨浪，而且两者只是相撞一下，便迅速分来。
　　铁胆神侯朱无视面无表情站在绝无神三丈外，而绝无神眼神中充斥着难以置信，不灭金身被破了。
　　绝无神左手微微颤抖的将嘴角的血迹擦掉，神情有些慌乱，无敌的不灭金身，怎么一招就被人破了？
　　可惜没有人给他解释，他也没有时间去问为什么。
　　砰！砰！砰！……
　　铁胆神侯朱无视再次攻击过去，绝无神如同一个沙包一样被铁胆神侯朱无视打来打去。
　　最终不知道是重伤昏死过去，还是悲愤过度气晕过去。
　　见绝无神昏死过去，铁胆神侯朱无视才停了下来。
　　周阳轻轻一拍闪电鸟，闪电鸟迅速的降落下去，巨大的利爪，抓起四五个落水的鬼叉罗向日本继续飞去。
　　铁胆神侯朱无视等人见此，也纷纷让自己的坐骑，抓伤几个鬼叉罗向日本飞去。
　　……
　　日本，蝼蚁之国，却有吞象之心。
　　自日本建国以来，侵入中原的野心，从来没有断绝过。
　　隔海相望，就是美丽富饶的中原大地，而他们却生活在蛮荒禽兽之地。
　　日本皇宫。
　　日本天皇正在召开会议，听着下方大臣们说着一些没营养的奏报。
　　天皇虽然目光炯炯，一副全神贯注的模样，其实他的思绪，早已经随着绝无神，向中原进发。
　　作为日本的统治者，日本天皇岂会没有吞并中原的野心？
　　只是相比野心勃勃、粗暴野蛮的绝无神，他虽然窥视中原，但是心中从来没有小瞧过中原大地。
　　绝无神进入中原，就是他对中原武林的试探，绝无神成功最好，他只需要灭掉绝无神，就能统一中原。
　　即使绝无神兵败中原，中原武林的势力，也会在和绝无神对抗时，暴露出实力。
　　无论结果如何，都能让他更清楚的了解中原武林的实力，为他下一次入侵提供最充分的情报工作，一石二鸟。
　　砰！砰！砰！……
　　日本天皇和大臣，只听见一声声巨响，就见一个个身影掉落在宫殿之外。
　　其中三人，他们大多数人都是认识，绝无神和他的两个儿子。
　　无神绝宫出事了！
　　而且对方已经打到日本，来势汹汹。


第250章 什么费
　　“有刺客！”
　　“护驾！”
　　“快来人护驾！”
　　……
　　日本皇宫，一个个身穿铠甲的士卒，手拿长刀，身背强弩，从四面八方向皇宫大殿汇聚而去。
　　一股杀伐之气笼罩皇宫。
　　一时间，皇宫内外，鸡飞狗跳，慌乱不堪。
　　“日本天皇你擅自发动入侵华夏战争，现在两国已经正式开战。”一旁的铁胆神侯朱无视站出来喊道。
　　名正言顺！
　　肆无忌惮，打劫抢掠，不是万界楼的风格，万界楼是友好通商的商家。
　　“尔等未免也太大胆。”日本天皇和几位胆色不错的大臣走出大殿，望着天上的六个巨大怪兽，怒喝道。
　　几位胆色不错的大臣，连忙退回大殿。
　　日本天皇虽然目光凝重，但是这样的巨大怪兽，他们岛国也有，只是并没有人驯服而已。
　　更何况，在皇宫内有无数大内高手，和五万精锐士兵，这些人仗着武力高强，就想肆意妄为。
　　蚁多咬死象！
　　黑！
　　晴空万里的蓝天突变，瞬间乌云遮天，电闪雷鸣。
　　浓重漆黑的乌云，仿佛天要坍塌下来，末日降临。
　　闪电鸟的最大能力，就是自由地操纵雷电。
　　在无数日本人恐慌的表情下，金色雷霆之雨，笼罩整个皇宫。
　　一道道粗大的金色雷霆如同雷龙般狂舞，进入宫殿内，肆虐楼阁内，闯进巷道内。
　　这些雷电当然不是打雷时的雷电，只是一些稀薄的雷属性能量形成的雷电。
　　比真正的雷电，威力要弱上很多。
　　若是真正的雷电，坐在闪电鸟背上，周阳也承受不住雷电的恐怖威力。
　　在普通世界，一次普通闪电电压约为一亿伏特，更何况是在风云这样的高武世界。
　　普通人类承受的安全电压，不过三十六伏特。
　　就像神奇宝贝皮卡丘释放的十万伏特，可不是真正的十万伏特。
　　如果真是十万伏特，小智不知道死了多少次。
　　金色雷霆暴雨消失后，皇宫内，除去宗师级以上的高手，其他全部被电的瘫倒在地，浑身酸麻。
　　“这无神绝宫早已经不服朕的命令，阁下可以任意处置。”日本天皇咽了咽口水，这么强悍的雷鸟，若是被他得到，日本武士所到之处还是战无不胜，眼神中不由闪过一丝贪婪。
　　可是这一丝贪婪很快被他压制，这仅仅是其中一只巨兽的本领，其他几只巨兽有什么本领他还不清楚。
　　而且，能够降服这么强大巨兽的人，怎么可能普普通通，绝对是绝世高手。
　　而现在皇宫之中，实力最高的恐怕就是他自己。
　　但是巨兽之上的六人，他没有感觉到任何一人的气息，每一个都深不可测。
　　特别是一个巨人，他实在太高大，他感觉自己站起来，恐怕还没有他的膝盖高。
　　这些人的肆意妄为，他也只能吞下苦果。
　　“你只有一个选择，接受友好停战条约！”周阳将一份早已定制好的条约，轻轻一扔，便飞到日本天皇的手中。
　　日本天皇接过条约，面色越来越赤红，一双眼睛布满血丝，如同发春的公牛。
　　“除非朕战死，否则决不同意！”日本天皇愤怒的将条约扔在地上，咆哮道。
　　“店主，我来让他认清现实吧。”白胡子笑了笑，从巨大的危险种身上跳跃下来，巨大的身高给日本天皇巨大的压迫感。
　　在其他瑟瑟发抖的大臣们，难以置信的表情下，日本天皇腾空而起，全身的真气蓬勃而出，日本天皇竟然是一个超级高手。
　　或许日本天皇能够反败为胜，一个个大臣心中暗暗期待。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！……
　　白胡子不为所动，一拳隔空砸去，就听见一阵阵玻璃的碎裂声。
　　轰！
　　日本天皇在大臣们一个个希冀的目光下，被白胡子隔空一拳，打得倒飞一百多米。
　　同时皇宫塌陷了一角，日本天皇塌陷在里面，生死不知。
　　“除了天皇，这里谁最大？”周阳目光冷冷的扫视着，瘫倒在地的大臣们。
　　“我！我！……”日本近卫大将小泉纯二郎虽然身体不能动弹，但是一脸谄媚。
　　不过这里的官职，他连前十他都排不到。
　　但是他清楚，周阳要的不是最大的一个官，而是最听话的一个。
　　周阳点了点头，手指一指，一道淡金色的光芒射入小泉纯二郎的体内。
　　“不错，从从今天开始你就是日本第二天皇，以后九州地方就归你管，现在赶快扶持一个新的天皇登基。”
　　小泉纯二郎一脸狂喜，九州归他管，这可是日本领土的五分之一。
　　他的动作很麻利，将瘫倒在地的一个天皇的儿子安倍晋仁放在皇位上，在日本天皇的圣谕上写了一大通，开始登基仪式。
　　原本需要一天的时间，结果被小泉纯二郎五分钟就搞定。
　　凡是跪在地上，不向新天皇叩拜的大臣，全部被他一刀刀剁了。
　　“日本国库及皇室财富九成和所有秘籍、珍惜药材、珍宝作为友好停战金。”小泉纯二郎满脸兴奋的读道。
　　赔的再多，也和他没关系。
　　“大人，我认为大臣们的财富也应该献给你，作为我们的诚意。”日本内大臣乃树希典战战兢兢道，毫不顾忌其他同僚难看的脸色。
　　“很好，从此你就是第三天皇，关东地方归你管。”
　　“大人……”
　　“不错，你就是第四天皇，北海道地方归你管。”
　　……
　　“你是第十天皇，近畿地方的五百里归你管。”
　　“我们走！”周阳十分满意，这些大臣们太热情，竟然将全部的财产都奉献出来。
　　嗖！
　　周阳一行人刚刚离开，灰太狼和光头强就赶到皇宫，看着神情萎靡的士卒，和一个个兴奋的大臣们。
　　灰太狼扛着火箭筒，就四处狂轰，光头强则拿着机枪狂扫。
　　就如同他们的‘不死之身’一样，他们永远杀不死任何人。
　　爆炸声隆隆，将皇宫震得一颤一颤的，东倒西歪，就是没有伤到一个人。
　　“在我们之前有人来吗？”灰太狼和光头强两人累的气喘吁吁，才停了下来，灰太狼将火箭筒对准小泉纯二郎问道。
　　“有。”小泉纯二郎连忙回道，这竟然是一头会说话的狼。
　　难道是狼妖不成？
　　他手里的恐怕就是法器了！
　　“他们要了什么？”灰太狼寒光毕露，锋利的爪子，放在小泉纯二郎的脖子上。
　　灰太狼可是知道店主最喜欢签订什么友好条约的。
　　“都在这里。”小泉纯二郎将契约拿给灰太狼看。
　　“咳……”灰太狼眼睛都瞪圆了，竟然这么多，于是狮子大开口道，“给我准备一千头羊带走。”
　　“好的，好的，马上就给你准备。”小泉纯二郎一脸谄媚，吩咐已经恢复体力的士兵，去将羊带来。
　　“还有我一千两白银。”光头强面色赤红，激动道。
　　要发财了！
　　小泉纯二郎虽然对光头强的个子那么矮，有些奇怪。
　　不过能和狼妖在一起的人，自然相貌奇特。
　　“马上就办！”小泉纯二郎眼中一阵鄙视，竟然这么穷！
　　不过兴奋的灰太狼和光头强并没有发现。
　　不一会，灰太狼和光头强拉着一飞船货物，满意的离开了。
　　灰太狼的飞船飞走二十多分钟，数百名儒家的弟子，在秦时明月世界的颜路的带领下，浩浩荡荡再次杀入皇宫。
　　“凶手何在？”颜路向着意气风发的小泉纯二郎走去。
　　“在这呢。”小泉纯二郎指了指地上躺着的绝无神和十几名鬼叉罗弟子。
　　“带走。”颜路说道，打算转身就走。
　　“等一下。”一个儒家弟子说道，“掌教的医药费还没拿。”
　　小泉纯二郎只好让人再抬出国库仅剩下的二十箱金银，反正这些钱他也花不上，还不如和这些大爷交好。
　　儒家走后，墨家也赶来，毕竟差一点伤到墨子，精神损失费。
　　将日本皇宫一些特殊建筑材料拆掉，墨家满意走了。
　　在墨家走后，皇宫已经排着长长索要赔偿的队伍。
　　“我的辛苦费！”
　　“我的交通费！”
　　“我的说话费！”
　　“我的不知道什么费！”陆小凤眉头紧皱，随后满脸笑意道。
　　……
　　小泉纯二郎，“……”


第251章 吃
　　因为万界初级学府，晚上还需要举行开学典礼表演，只有有把握在半天时间，往返日本的人，才会去日本皇宫要一份赔偿费。
　　在小泉纯二郎将最后一个讨要赔偿的人送走后，偌大的一个日本皇宫，已经光秃秃一片。
　　稀有建筑材料被墨家拆走。
　　珍贵花草被农家挖光。
　　日本未来一百年的赋税，赔偿给秦始皇嬴政和八国联军等众多皇帝。
　　原因是侵略行为，严重影响世界和平。
　　至于被白胡子打得昏死过去，埋在坍塌大殿下的上一任天皇。
　　在第二天皇到第十天皇，几人一脸默契和‘痛哭流涕’的表情下，被厚葬了。
　　几个天皇命令士兵，在坍塌的大殿上，再次埋上无数块大石。
　　又在坍塌的大殿，灌入无数的桐油，燃烧了足足十个时辰。
　　这些天皇们，才一个个兴奋的带着各自瓜分的皇宫侍卫、年轻宫女和太监，回到自己的领地。
　　新任的天皇，望着空荡荡的宫殿和不远处还在燃烧着熊熊火焰的坟墓，一脸兴奋，自己竟然坐上天皇了。
　　他可是上任天皇的第十三个儿子，竟然坐上天皇之位，简直如同梦幻一般。
　　所有的人，都满意了，因为不满意的，已经全部挂了。
　　……
　　表演节目！
　　这些去日本讨要赔偿费的学生，回到万界初级学府，兴奋一阵过后，转而个个一脸凝重，都在思考着晚上的开学典礼的表演。
　　“奉先当选为寝室长了吗？”初级12班，曹操看着同桌鼻青脸肿的吕布，小声翼翼询问道。
　　吕布的宿舍，在决定好后宿舍长后，吕布就忙着去日本皇宫要人身伤害费，连脸上的伤都忘了治疗。
　　在不使用任何术法的情况下，吕布被打成这样，如果没有成为寝室长，那他的室友真是太凶残了。
　　“没有，被冉闵得去了。”吕布有些兴致缺缺，被打成这样，都没赢，这位汉末第一武将的心情可想而知。
　　“奉先，有没有兴趣表演节目？”曹操转移话题道，这可是一次非常露脸的机会。
　　反正他是跃跃欲试。
　　“孟德，我可是帮蒙哥报了一个人兽共舞的节目。”坐在曹操前面的正德皇帝朱厚照闻言，转过头一脸兴奋道。
　　一想到蒙古大汗蒙哥和他的坐骑翼龙，来一只舞蹈他就兴奋非常。
　　“明帝，佩服！佩服！”曹操和吕布目露崇敬，厉害啊，重口味。
　　“还可以替别人报名吗？”一旁的宋太宗赵光义兴冲冲的走向正德皇帝朱厚照，询问道。
　　“我说我是蒙哥的寝室长，蒙哥有事，我替他报了名，主管表演的刘正风和曲洋就同意了。”正德皇帝朱厚照笑了笑道，那两个老头虽然吃惊蒙哥表演的大尺度，不过还是接受了。
　　毕竟翼龙已经拥有智慧，和人类差不多。
　　他们若是不同意，就是犯了歧视罪。
　　这可是一个非常严重的问题。
　　如果是八国联军和清朝那样的仇恨，根本没人去管。
　　但是一旦有人歧视妖族、异族，那可就要倒大霉了。
　　现在无论哪个小队执行世界任务，都离不开战斗伙伴的帮助。
　　这些战斗伙伴，可能是一只小妖，一只服用智慧药液的恐龙，一只神奇宝贝，一旦让知道你歧视他们。
　　你想他们还会和你成为战斗伙伴吗？
　　同时拥有战斗伙伴的人，也会和你尽量减少交集，毕竟他们的战斗伙伴，也在你的鄙视范围。
　　“你们说，我给雍正皇帝安排一个什么表演节目好？”作为寝室长的宋太宗赵光义笑呵呵道，仿佛想道什么开心的事情。
　　“不如跳一个脱衣舞吧。”吕布一脸正经的建议道。
　　“不好吧，我认为还是钢管舞比较适合他。”曹孟德皱了皱眉，神情肃穆。
　　“那可不好，我认为还是让他跳芭蕾舞，比较好些。”正德皇帝朱厚照强忍着笑意道。
　　……
　　“刘管事，这表演的节目，是自备道具，还是学府准备啊？”孙悟空、路飞草帽团、鸣人，一行人浩浩荡荡走到刘正风的面前，询问道。
　　“如果不是什么稀奇的道具，学府会准备好的。”刘正风想了想道，一般的道具，他们万界商城娱乐街差不多都有。
　　只是刘正风也知道，万界楼连通万界，各种各样稀奇古怪的表演道具都可能存在。
　　他可没有能力凑齐所有的表演道具。
　　“悟空你来说。”路飞和鸣人推了推前面挠头的孙悟空。
　　“我不说。”孙悟空摇了摇头，连忙拒绝道。
　　“路飞你看着我干什么，你带的人最多，还是你来说。”鸣人见草帽团的成员都向他望了过来，吓得连连后退。
　　虽然自我感觉脸皮很厚，但是一想到他们这一行人，要表演的节目，鸣人的脸上就忍不住面色赤红。
　　“船长，还是你说吧。”草帽团的成员，对着路飞恭恭敬敬地喊道。
　　路飞只感觉泪流满面，船员还是第一次这么支持他这个船长。
　　“我们……要表演……吃。”路飞有些结结巴巴道。
　　粗大神经的他，都感觉有些脸红。
　　只是万界商城的美食街的东西太贵了，他说好要请草帽团的成员和孙悟空、鸣人吃美食，结果发现自己身上根本没有那么多价值点。
　　不过谁让路飞的脑洞大，把吃当成了表演节目。
　　刘正风，“……”
　　“你们的表演，我好好想一想，如果通过了，我会立刻通知你。”刘正在孙悟空三人，三双纯净期待目光的注视下，最终想了想道。
　　……
　　“万界初级学府表演正式开始。”因为节目很多，大约在六点的时候，节目就在糜竺的主持下，就开始了。
　　周阳看的那时津津有味，已经不是异域风情，而是不同文化，不同世界的艺术表演。
　　孙悟空、路飞草帽团、鸣人的三人表演的节目，是在小当家、史蒂芬孙·周等厨师同台表演完厨艺后。
　　当糜竺爆出孙悟空一行人表演的节目后，所有人都惊住了。
　　还有这样的节目表演。
　　在孙悟空的带领下，浩浩荡荡的杀向擂台上，犹如蝗虫过境，一行人绕着数十名厨师做出的美食一圈后，所有食物被一扫而空。
　　孙悟空一行人下台后，仍然有很多人，没有反应过来。
　　他们好像记得上面有一个黄金烤全羊，只是眨了一下眼，怎么就没有了？
　　“下一个节目表演，初级12班的蒙古大汗蒙哥，人兽舞！”糜竺回过神后，看着节目单上的表演，叹了叹口气。
　　真是世风日下，这么大的尺度，他蒙哥都敢表演。
　　“糜先生，不好意思，大汗肚子疼，不能表演了。”金轮法王在一个个戏谑的目光下，硬着头皮说道。
　　而此时，蒙古大汗蒙哥正坐在厕所里，晕了过去。
　　糜竺点了点头，“下一个也是初级12班的人，雍正皇帝胤禛，表演芭蕾舞。”
　　“这雍正皇帝还是蛮有艺术细胞的。”所有人闻言，不禁想到，他才来了几天，就会跳芭蕾舞了。
　　宋太宗赵光义早有准备，雍正皇帝胤禛在三个室友热心的帮助下，浓妆素裹，穿着芭蕾舞裙，被放在了表演擂台上。
　　在动听的音乐下，雍正皇帝胤禛竟然趴在擂台上痛哭了起来。
　　美妙的音乐和雍正皇帝胤禛的哽咽声，奏响了别样的格调。


第252章 灰太狼+光头强VS帝释天
　　哭了？
　　所有人的眼睛，都直直的盯着舞台上的雍正皇帝胤禛。
　　难道他已经创出一种别样的芭蕾舞蹈，还需要以哭泣为前奏？
　　可是他为什么趴在地上这么久？
　　“咳……”糜竺看了看爬在地上，久久不见丝毫动弹的雍正皇帝胤禛，轻轻咳嗽一声，提醒雍正皇帝胤禛要起来表演了。
　　糜竺的催促，让雍正皇帝胤禛哭声更加大声起来，气氛一时间尴尬了起来。
　　“雍正皇帝胤禛可能是初次登台，经验不足，没有调整好心态，情绪过于激动。”糜竺想了想道。
　　“雍正皇帝胤禛的室友快一点把他抬下去，好好安慰一番。”
　　在宋太宗赵光义粗鲁的摆弄下，雍正皇帝胤禛被抬下去。
　　在雍正皇帝胤禛后，节目的表演，变得井井有条。
　　又时美女如云，有时词赋郎朗，有时武功赫赫……
　　表演一直持续到凌晨才结束。
　　周阳没有回到万界楼，就在万界初级学府一间房间里睡觉了。
　　……
　　第二天，风云世界，各个酒楼、客栈和茶馆，群情汹涌，人头攒动，议论纷纷。
　　所有人都知道，出大事了！
　　风云世界的江湖人士，还没有从天下会突然解散的震惊中，回过神。
　　再次被一个更加震撼的消息，震得头晕目眩，分不清东西南北。
　　在昨天武林至尊向日本宣战，半天的时间，大战结束，日本溃败。
　　武林至尊派出无数高手，横渡大海，跨海而击，半天内所有高手往返。
　　日本被完全肢解，上一任天皇被杀死，同时皇宫的无尽财宝和财富，全部被搜刮的一干二净。
　　甚至连一些花花草草，都被那些杀入日本皇宫的高手，挖的一干二净，可谓寸草不留。
　　那个已经快被人遗忘的武林至尊，什么时候，有这么强的实力？
　　……
　　风云世界，洛阳郊外，群山之中，一座外表普普通通的山峰前，站着戴着银色面具的神母。
　　在山峰前，神母目光警世的打量了四周一番后，犹豫了片刻，在一处隐秘的岩石上，拍打了几次。
　　岩石在神母的拍打下，发出特殊的律动。
　　不一会，在神母前方的岩石，微微摇晃，而后缓缓打开一道石门。
　　神母没有犹豫，就进入石门中，石门悄无声息的关上。
　　石门中是一处大大的密室，一个个带着黑色面具的男子，纷纷向神母行礼。
　　每一个带着黑色面具的男子，最弱的一个都是先天境的高手。
　　先天境的高手在外面虽然很多，但是在一个门派中，也是中坚力量存在，但是在这里，只是最低微的仆人，甚至连仆人都不如，应该说是奴隶。
　　越往密室深处走去，里面的高手越来越多。
　　先天境大圆满高手，宗师级高手，甚至还有不少大宗师级高手。
　　神母最终停在一扇白玉色的石门前，用手拍了拍石门后，石门缓缓打开。
　　在石门中，是一间完全由寒冰铸造的房间，床铺、茶具、桌椅，里面的一切都是由寒冰铸造。
　　“神母找我有什么事？”一个听起来有些奇怪，仿佛有些嘶哑的声音，在寒冰室内想起。
　　声音是从一块千年寒冰中传出来的，仔细看去，在寒冰之中竟然有一个模糊的身影，身穿灰色衣衫，带着和神母一样的银色面色，他的双眼放出妖艳的光芒。
　　在千年寒冰中生活，不要说宗师级高手，就是大宗师级高手，要不了多长时间就会被冻死。
　　而千年寒冰中的人，从冰封的印迹来看，恐怕至少有数十年。
　　如果被外面的江湖人士知道，恐怕都会被吓得屁滚尿流，这是人类能够做到的吗？
　　帝释天！
　　一个活了一千多年的人！
　　帝释天原名徐福，是秦朝著名方士，担任过秦始皇的御医。
　　因为秦始皇想长生不老，便委托他寻找长生不死药，徐福研究命理，发现神兽凤凰存在于人间，最终捕杀凤凰，练成不死药。
　　结果自己吞下，成为长生不死之身。
　　后自感无聊，以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长，最终积累千年智慧和功力，邂逅无数风华绝代女子。
　　自创绝世独门武功圣心诀和第一大门派天门，招揽天下无数高手加盟，同时以不同身份挑拨正邪两派斗争，意图游戏众生。
　　这么彪悍的一生，恐怕连小说中的主角都比不上。
　　周阳很能理解帝释天的想法，在帝释天的认知中，风云世界他已经无敌，什么武林盟主，一掌就能拍死。
　　基本上想做什么，就做什么，想得到什么，就能得到什么。
　　风云世界各个地方，他恐怕都已经去过。
　　什么样的生活他都经历过，上到皇帝、武林盟主，下到贩夫走卒，不同的人生，他都经历过。
　　身边认识的人，一个个死去。
　　不断经历生死离别。
　　最终生死离别，在帝释天的眼中，已经成为了一个习惯。
　　如同人要吃饭睡觉，一件普普通通，很正常的事情。
　　“主人，外面的世界大变，上次和你说的天下会已经解散，帮主雄霸不知所踪。”
　　“同时江湖之中，突然出现无数的高手，查不到关于他们的任何信息，仿佛凭空出现。”
　　“而且，这些高手，很多人让我感受到危险。”神母恭恭敬敬道。
　　和帝释天待在一起的时间越长，越是知道帝释天的恐怖。
　　天下会是什么东西？
　　帝释天摇了摇头，这是他几百年前玩剩下的小游戏。
　　不过在神母说道，查不到丝毫信息和让神母感觉到威胁的高手，帝释天的脸上才露出一丝淡淡的兴趣。
　　“在昨天，那些高手半天从天山往返飞渡大海，降临日本，将整个日本肢解了。”神母见帝释天感兴趣，再次说道。
　　当时听到这个消息，可把她吓坏了。
　　那些人不是坐船过去的，而是飞过去的，飞过大海。
　　神母一想想，就感觉和做梦一样，这根本是神仙一样的本事。
　　“飞渡大海？”帝释天脸上已经不是一丝丝兴趣，而是一脸惊讶和难以置信。
　　中原到日本的大海具体有多少距离，帝释天不清楚，但是他知道即使最快的船，也需要二三天的时间。
　　但是这些人，只靠飞，就能半天往返日本？
　　他没尝试过，也不知道自己能不能飞渡大海。
　　但是半天内往返，帝释天知道他做不到。
　　难道闭关几十年，他已经飞升到仙界了？
　　“他们好像坐在飞行巨兽上。”神母见到帝释天脸上的震惊，连忙解释道。
　　“飞行巨兽！”帝释天轻轻松了一口气，尼玛，还真以为飞升仙界呢？
　　连凤凰都杀过，帝释天自然知道这方世界存在很多异兽。
　　如果操控这些异兽飞行，的确可以做到。
　　帝释天顿时对这群毫无了解，可以操纵巨兽的高手，产生浓浓的兴趣。
　　咔嚓！
　　神母只听到一声寒冰的碎裂声，就发现里面的帝释天，已经消失不见。
　　同时，山峰的外面，带着银色面具的帝释天向一个方向望去。
　　而后整个人，如同一个鬼魅般，向天山赶去，每一步都有数十丈的距离。
　　仅仅一个时辰，帝释天就从偏远的小山峰赶到天山。
　　望着气势磅礴，巍峨浩大的万界初级学府，帝释天一时间愣住了。
　　这比当年的秦始皇嬴政的宫殿，还要精致很多倍。
　　“警告，陌生人禁止进入万界初级学府！”帝释天刚刚想偷偷潜入万界初级学府，就被十几个双目泛着红光的机器人团团围住。
　　这是灰太狼和光头强合力发明的巡逻机器人。
　　“好玩！好玩！……”帝释天眼中充满浓浓的兴趣，真是天地之造化。
　　机器竟然可以开口说话。
　　难道是墨家传人或是公输班家族传人所造？
　　万界初级学府，警卫室！
　　灰太狼和光头强正在美美的喝着羊肉汤，突然就见警卫室内警报器嘶鸣，慌乱之下，两人手中的羊肉汤分别盖在了对方的头上。
　　可是两人已经没有时间，在意这么多。
　　通过传来的监视视频，他们已经看到巡逻的机器人，被一个带着银色面具的人，抓在了手中，地上的几个巡逻机器人也全部被他冰冻住。
　　灰太狼连忙启动一旁的坦克，光头强拿着机枪坐了上去，两人浩浩荡荡的向帝释天杀去。
　　“你是何人？”灰太狼将坦克的火炮对准帝释天，大声喊道。
　　后方的光头强，机枪也瞄准兴奋的帝释天。
　　帝释天愣住了！
　　光头强这么矮的人，虽然少，但是他至少见过。
　　可是，这会说完的狼，还是第一次见过。
　　难道这狼也是瑞兽不成？
　　“不知道他的血，会不会有什么神奇的功能？”帝释天戴着银色面具，在银色面色的遮掩下，灰太狼和光头强仍然从他的双眼中，感受到浓浓的杀机和贪婪。
　　一时间，双方剑拔弩张，一触即发！


第253章 激烈的战斗
　　嗖！
　　帝释天动了，速度已经超出人类的视觉速度，整个人如同瞬移一般，向灰太狼和光头强袭去。
　　不过可惜灰太狼和光头强都不是普通人，在帝释天身体移动的一刹那。
　　哒！哒！哒！……
　　坦克上，光头强站起身，抱着重机枪，对着帝释天狂扫过去，发出一道道火蛇。
　　对于迎面而来的子弹，帝释天不仅没有躲避，而且饶有兴趣的站在原地打量着。
　　叮！叮！叮！……
　　一颗颗子弹打在帝释天的身上，根本没有对他造成丝毫伤害，子弹仿佛撞击在金刚石上，发出一阵阵金属落地的声音。
　　不一会的功夫，帝释天的脚下，已经落了一层厚厚的子弹。
　　抱着重机枪的光头强，头上不由冒出一滴滴冷汗。
　　不过就在这时，灰太狼已经操控好坦克的发射器，在按动十多颗按钮后，这辆由灰太狼亲自创造的坦克，发出去一个穿山弹。
　　轰！
　　一声巨响，犹如惊天巨雷，在万界初级学府上空炸响。
　　所有在上课的老师和学生，都知道外面发生了战斗，至于和什么人战斗，没有一个人清楚。
　　虽然好奇，什么人这么大胆，敢在万界初级学府惹事。
　　但是现在正在上课，他们没有人敢擅自脱离课堂。
　　像张飞、吕布、冉闵这样的绝世猛将，已经急的抓耳挠腮，一会探头向外面望去，一会又望了望讲台上的老师扫地僧。
　　对于他们这些绝世猛将来说，甚至大多数人来说，他们主要听的就是前几堂课。
　　弄明白他们修炼的是什么，怎么修炼。
　　扫地僧手中的课本是鬼王编写的，鬼王的实力，对练气前几层的讲解，自然十分透彻。
　　上课的老师，只需要结合自己的经验和课本上的讲解教授就行。
　　“孟德还有半个小时就下课了。”吕布看了看手上的劳力士牌镶金手表，急的双腿直晃，这半个小时过去，战斗会不会结束。
　　“别急。”曹操虽然这样说，但是眼角也忍不住向外面望去。
　　战斗如此激烈，打得这么地动山摇。
　　肯定有什么高手来袭，有可能就是万界楼通告上，所说的活化石来袭。
　　不知道是一千多年的那个？
　　还是四千多年的那个？
　　天下会帮主雄霸的实力，他们这里的大部分人，都见过。
　　大宗师级的实力。
　　根据他们的了解，雄霸在名面上的风云世界，绝对排在前三高手。
　　风云世界，很明显是一个武道世界，无论是武者、修炼道术的道士、忍者、恶魔果实能力者他们都很好奇。
　　难道武道突破大宗师境，就能延长很多寿命吗？
　　目前万界楼最强的武者，也就是大宗师级的张三丰、铁胆神侯朱无视、扫地僧等人。
　　至于突破大宗师境，进入下一个境界的一个武者都没有。
　　如果修炼到大宗师境以上的高手，就能大幅度提升寿命，好些人就不得不考虑，自己侧重修炼的体系。
　　特别是对于大部分宗师级高手，大宗师级高手，他们距离大宗师级以上的境界，看起来并不是太遥远。
　　突破大宗师的可能很大。
　　穿山弹，顾名思义，可以穿透一座大山的炮弹。
　　之前光头强重机枪的威力，让帝释天不由小觑从坦克中，发射出来的穿山弹。
　　穿山弹的外形和重机枪的子弹，形状有七八分相似，帝释天以为这就是扩大版的重机枪。
　　很明显，面对快速袭来的穿山弹，帝释天完全有能力躲过去，可是他并没有躲。
　　对于自己的实力，帝释天很自信，他可不相信一个器械发出来的暗器，就能对他造成伤害。
　　穿山弹毫无意外的打中帝释天的胸口，在穿山弹碰到自己胸口的一瞬间，帝释天就感觉一阵强烈的危机感袭来。
　　虽然不能致命，但是绝对会受到不清的伤害。
　　轰隆隆！
　　地动山摇，帝释天整个人被穿山弹打中，在穿山弹强大的力量带动下，撞入山腹中。
　　坦克上，灰太狼和光头强一脸兴奋，还给自己拍了几张自拍照。
　　原本要经历一番辛苦的战斗，才能获胜，害得他们紧张了半天，现在看来轻轻松松就获胜。
　　“咳……”
　　一个黑隆隆，大约有十几米深的巨洞，帝释天脸上的面具，已经破碎不堪，他的面色发白，嘴角流出一丝血迹，漆黑的双目中透露着无穷的杀机。
　　在这一刻，万界初级学府的所有师生，都感觉到一股强大的气势，缓缓升起。
　　这股强大的气势，远超大宗师级高手。
　　“应该是四千年的那个活化石。”一些胆小的修炼者，不停地自我安慰道。
　　如果一千年的就这么强，那么四千年的活化石，还不是要毁天灭地。
　　“灰太狼我们还是先撤离第一道防线吧。”光头强咽了咽口吐沫，有些惊骇的望着被他们打入山中的帝释天。
　　在这么强悍的攻击下，竟然都没昏死过去。
　　这让他有种似曾相识的感觉，如同原来欺压他的熊大熊二一样。
　　“好，撤退。”灰太狼连连点头，他的双腿也吓得也有些发抖。
　　不过在他们撤离的时候，也没有忘记，让巡逻的机器人，向山洞里继续进攻，掩护他们撤退。
　　吼！
　　一声巨吼，一个放大数百倍的巨大银色面具，在天空一瞬间凝聚，同时形成巨大的风暴向灰太狼和光头强袭去。
　　两人吓得更是瑟瑟发抖。
　　“光头强用火箭筒轰他。”正在开着坦克的灰太狼，惹不住提醒道。
　　光头强闻言，连忙拿起在坦克中的一个水桶般粗细的火箭筒，对准天上的巨大银色面具射去。
　　有了一次教训，帝释天可不会在傻愣愣的挨炮轰，心神一动，便躲开火箭弹的攻击。
　　呼~
　　同时巨大的银色面具，张口一吐，一股巨大的寒冰旋风，将坦克吹翻，灰太狼和光头强连忙从坦克中爬出来。
　　啪！
　　巨大的银色面具消失，帝释天出现在灰太狼和光头强的身前，帝释天左手抬起，一个大手印，就向心惊胆战的灰太狼和光头强拍去。
　　灰太狼和光头强早已经吓得抱在一起。
　　一阵烟尘散去，地面已经坑坑洼洼，一人一狼只感觉浑身酸痛，但是发现自己并没有死。
　　一旁的帝释天，一脸喜色的盯着灰太狼，一手将他抓起来，张口就将他脖子咬去。
　　灰太狼的狼性的凶狠也被激发出来，向帝释天的右手咬去。
　　地下的光头强，见帝释天向灰太狼脖子咬去，灰太狼有生命危险，一头就向帝释天的胯下撞去。


第254章 弱点
　　灰太狼和光头强身上没有丝毫的真气波动，帝释天可以轻易的感觉到，甚至一人一狼的力量只是一般般。
　　可是就在他三成掌力下，一人一狼只是受点皮外伤。
　　不过光头强的防御能力，明显比灰太狼弱很多。
　　这样的结果，如何不让帝释天联想到瑞兽的身上。
　　他杀死凤凰，得到他的血液，炼制长生不死丹，服下后，因此长生不死。
　　这头会说话的狼，恐怕就是一种没有被发现的瑞兽。
　　这也就能说明，这里的高手为什么能驾驭巨兽，因为有瑞兽的帮助。
　　不过真正让帝释天疯狂的还是对他的真气攻击免疫，对他的真气攻击免疫，对其他人的攻击自然也免疫。
　　一旦喝下灰太狼的血液，很有可能获得这种神奇的力量。
　　光头强就是一个活生生的例子。
　　如果自己得到免疫攻击的能力，帝释天已经可以想象，自己永远都不死去。
　　甚至一直筹划的计划，也可以提前进行。
　　猎杀四大瑞兽之一的神龙。
　　帝释天根本没有犹豫，就向灰太狼的脖子处咬去。
　　啊！
　　三声凄厉绵长的惨叫声和下课铃同时响起，划过寂静的万界初级学府。
　　无数的老师和学生就纵身向着战斗处跑去。
　　在无数人目光的注视下，灰太狼的嘴里直冒寒气，光头强的头上肿了一个包。
　　至于最被关注的帝释天，右手留着一排排牙印，不断有鲜血从里面流出来，左手捂着胯下，褶皱的脸皮上，暴露出一根根凸起的青筋。
　　右手的伤，还好处理。
　　以圣心诀强大的疗伤奇效，很快就会恢复。
　　可是胯下，他感觉碎了，没有丝毫的知觉。
　　圣心诀的恢复伤势的能力再强，但是对于那个地方，能不能恢复，帝释天一点信心都没有。
　　周阳也从高空缓缓降了下来，在帝释天和巡逻机器人发生冲突的一瞬间，周阳就感觉到了一股强大的气势。
　　这股气势带着两股截然相反的力量，冰寒和炽热，恐怕只有帝释天在拥有这么强大气势的同时，又拥有两股不同的能量。
　　对于灰太狼和光头强的防御，周阳还是很有信心的，前者的防御无双，后者只要还是自然能量的攻击，就没太大事。
　　可是让周阳吃惊的事，这帝释天在灰太狼和光头强的合力攻击下，实力至少下降了三成。
　　特别是光头强的惊天一击，帝释天没有丧失战斗能力，已经说明他的强大。
　　“这位就是活了一千多年的帝释天，也叫徐福，秦始皇嬴政手下的医官。”周阳毫不在意一旁的秦始皇嬴政说道。
　　秦时明月世界的秦始皇也知道，这里的秦始皇嬴政指的并不是他。
　　只是秦始皇嬴政知道，在进入万界楼之前，他就有寻找长生不死的想法，而且秘密的准备着。
　　最重要的是，这项秘密任务的负责人，就是阴阳家的五大长老之一的云中君徐福。
　　两人的名字，都一模一样，实在太巧合了。
　　而且秦始皇嬴政知道，在他之前，已经有一个老死的秦始皇嬴政，在他的那方世界，也有长生不老药。
　　从眼前的徐福来看，在这方世界，也有长生不老药。
　　可惜，两个世界的秦始皇嬴政都没有吃上长生不老药。
　　那么他所在的世界，是不是也能炼制出长生不老药呢？
　　一时间，秦始皇嬴政对于阴阳家的云中君徐福的态度，有些犹豫。
　　回去以后将他铲除，还是让他继续炼制长生不老药？
　　“还是留下他。”秦始皇嬴政心中暗暗道，毕竟连以后企图某朝篡位的赵高，都留了下来。
　　更何况一个只会炼丹的云中君徐福。
　　“你们是何人？”帝释天打量着眼前一个个异类，有妖兽、有神奇宝贝、有数码宝贝、有危险种……
　　他仿佛进入一个奇异的世界。
　　“帝释天你擅自闯入万界初级学府，若是乖乖接受万界初级学府的惩罚，保你平安无事。”
　　“若是反抗，死活不论。”周阳笑了笑道，这帝释天来到万界初级学府，不留下一定的凤血，别想走。
　　帝释天看着周阳脸上的微笑，心中不由一冷，只是看着这密密麻麻各种各样的怪物，帝释天实在没有信心，将这些人击溃。
　　“还是先回天门，了解他们的攻击手段，带足高手，再报今天之仇。”一瞬间，帝释天就已经有些退去的想法。
　　活了这么久，帝释天更加怕死。
　　“去吧！皮卡丘！”
　　根本不用周阳多说，无数的师生，纷纷掏出一个宝贝球，数百只皮卡丘搭在一起。
　　“十万伏特！”
　　一股强大的闪电，向帝释天袭去，密布他的周身数十丈。
　　处在中心的帝释天，只感觉浑身一个颤抖，这里的生灵都太诡异，此地不宜久留。
　　轰！
　　可就在帝释天想离开的时候，他的四面八方被白胡子这些最顶尖的强者围住，甚至一些人已经乘坐在飞行坐骑上，防止帝释天逃跑。
　　“摩珂钵特摩！”
　　一直没有动作的艾斯德斯，直接发动了她的最终技能，瞬间将帝释天冻住。
　　就在她挥剑向帝释天的头颅砍去的时候，帝释天一脸惊恐的挣扎过去，所谓的冻结时空，现在的能力，根本无法将帝释天这样的高手定住。
　　不过帝释天的左手，却被艾斯德斯用灵剑砍去。
　　对于被砍去的手臂，帝释天并没有什么惊慌，凤血可是赐予了他不死之身，手臂还能恢复过来。
　　可是很快，帝释天的脸上再也无法淡定，因为他发现在他左臂的伤口上，有一股特殊的能量阻止伤口的愈合。
　　甚至这股特殊的能量，还不断向他的体内侵入。
　　在这一刻，帝释天根本不敢在万界初级学府停留一秒，这里实在太诡异。
　　若是倒霉，今天可能就死在这里了。
　　刚刚的时空冻结，灵剑若是将他的头颅切掉，伤口无法愈合，他就要死去了。
　　“元神攻击！”
　　帝释天终于发挥出他真正的实力，在他攻击下，弱于宗师级高手的元神，已经被他扯出一半。
　　周围十丈以内的人，没有一个有反抗能力的。
　　“哈哈哈……”准备逃跑的帝释天忍不住停止逃跑，大笑道。
　　终于知道这一群人的弱点了。
　　无论是让他狼狈不堪的光头强和灰太狼，还是艾斯德斯，在他的元神攻击下，根本没有还手之力。
　　“雷龙方天戟！”
　　周阳的距离，并不在帝释天的攻击范围内。
　　一瞬间在他的左手凝聚一杆金色的雷电大戟，左手轻轻一挥，大戟化作一道流光，向正在施展元神攻击的帝释天攻击而去。
　　帝释天只能停功，躲开攻击而来的雷霆大戟。
　　不然这杆雷霆大戟恐怕能要了他的半条命。
　　“还是先走为妙。”帝释天微微思索，下定决心。
　　这里的高手很多，他的元神攻击范围，不能同时攻击这么多人。
　　而且他的伤势很重，这条手臂必须想办法治好。
　　现在已经知道这些人的弱点，对于他来说，各个击破，实在太容易，没必要再冒险。


第255章 奔跑吧！帝释天
　　“弗莱迪，你去。”
　　周阳对着下方不远处，一个戴着棕黑色的礼帽，穿着一件红绿横条纹毛衣的鬼魂说道。
　　这个来自猛鬼街世界的鬼王弗莱迪，右手是用金属制作的锋利铁爪，浑身瘦骨嶙峋，他的脸和身体，都是烧伤后所留下的疤痕。
　　只是看着他的面貌就十分恐怖。
　　弗拉迪闻言，一脸兴奋，为店主工作得到的赏赐才是最丰厚的，在帝释天还没有发觉，就一头扎进帝释天的身体中。
　　“什么东西？”，已经逃出万界初级学府的帝释天，一脸惊恐。
　　他的身体中，竟然有一个未知的东西，在争夺他身体的控制权。
　　他用元神看去，发现自己的体内，竟然有一个和元神相似，有些透明的怪物。
　　鬼王弗莱迪，经过在万界楼中的强化，早已经可以随意进入他人体内，进而控制他人的身体。
　　只是相比帝释天的元神，弗莱迪也只能短暂影响帝释天的行动能力。
　　很快就被帝释天的元神镇压。
　　“所有可以占据身体的鬼怪都去。”周阳静静的站在高空，看着已经逃到天山下，满脸惊恐，狼狈不堪的帝释天，吩咐道。
　　所有的鬼怪闻言，一脸欣喜的向山下冲了过去。
　　那些平时牛叉轰轰，眼高于顶的能力者，还不是被人一招放倒。
　　现在是他们鬼怪，在店主面前大放异彩的时候了。
　　山下的帝释天再次一个踉跄，差点跌倒在地。
　　十数个鬼怪同时进入他的身体，和他的元神争夺身体的控制权。
　　也多亏他的元神强大，不然只能呆立在原地，让元神和体内的怪物战斗。
　　帝释天体内的凤血，绝对是风云世界至刚至阳的存在，可以轻易克制鬼怪。
　　可是帝释天为了延缓容颜衰老，长期待在寒冰中。
　　无论是他的身体，还是其体内的凤血，都已经被寒气侵袭，无法对鬼怪造成伤害。
　　凤血虽然可以长生，但是无法阻止衰老。
　　帝释天无法忍受自己牙齿掉光，皮肤老如树皮的样子。
　　这也是他想要屠龙的最主要原因之一，保持青春永驻。
　　不然他这个长生不死，而又怕死的人，才不会去干这么危险的工作。
　　至于害怕别人杀死神龙，获得长生不死的能力，根本就是无稽之谈。
　　当时帝释天可是认为自己的武功天下第一，他想杀死神龙，都要齐集步惊云、聂风等众多手持神兵的高手，才有把握杀死神龙。
　　担心别人长生不死，别人连杀死神龙都做不到，怎么长生不死？
　　“铁胆神侯朱无视、艾斯德斯、宇智波带土你们三人继续追击帝释天。”
　　“这三块玉佩可以跟踪帝释天体内鬼怪身上的普通会员卡，显示帝释天的具体位置。”
　　“不用抓他，只需要让他神经时刻处于紧绷状态，一刻都不让他停下来休息。”周阳对着下方的铁胆神侯朱无视等人吩咐道。
　　“艾斯德斯是队长。”艾斯德斯可是一个严刑拷问的高手，对于心理把握比铁胆神侯朱无视和宇智波带土要强上很多。
　　适合做这一次追袭的队长。
　　帝释天身上除了凤血，还有他自创的圣心诀，绝对是一本超脱究极武学的秘籍。
　　圣心诀练到大成巅峰境界，就能长生不老，永葆青春，令死者复活。
　　很明显帝释天自创的圣心诀，自己也没有修炼到大成巅峰之境，不然他自己也不会死，去屠杀神龙。
　　周阳想得到圣心诀，帝释天自然不会轻易交出来，他只好让帝释天重温一下，一千多年前，逃避秦始皇的滋味。
　　铁胆神侯朱无视三人的安全，周阳一点也不担心。
　　帝释天体内的十几个鬼怪，时刻准备抢夺帝释天身体的控制权。
　　帝释天的元神之力，全部都在镇压体内的鬼怪。
　　十成的实力，连一成都发挥不出来。
　　不过，若是让帝释天，一个人安安静静思考克制鬼怪的方法，或许他真能找到。
　　可惜，周阳根本不会给他机会，他要让帝释天在不断的精神折磨中，主动来投降。
　　周阳吩咐完后，就回到万界楼。
　　至于万界初级学府的师生，一个个失魂落魄，神情失落，往寝室走去。
　　今天和帝释天一战，才让他们知道什么是真正的武道高手。
　　无论你是武者、忍者、强化者，在他的面前根本没有丝毫反抗能力，只能任他摆布。
　　元神攻击！
　　帝释天给所有的人，好好上了一堂课。
　　除了大宗师级的高手，能抵抗一下，其他的人垂死挣扎、束手就擒。
　　在这一天，所有的人都认识到真正强悍的武道高手。
　　……
　　跑！跑！跑！……
　　帝释天现在脑海里，只有这一个念头，他体内的十几个怪物，他通过元神可以清晰的看到。
　　若是他们没有进入自己的身体中，帝释天还有办法将他们消灭。
　　他会元神攻击，这些鬼怪和元神很相似，攻击应该有效。
　　可是现在这些鬼怪，在他没有防备的情况下，全部进入他的体内，帝释天从来想过会遇到这种诡异的攻击。
　　在他千年研究的武学中，也没有哪个武者，提出这种思路的攻击。
　　毕竟在风云世界，并没有鬼怪和夺舍存在，当然不需要体内元神战斗的武功。
　　帝释天现在只想找一个安安静静，没有任何人打扰的地方，好好考虑该如何消灭体内的怪物。
　　这些怪物存在自己体内一天，自己的身体，就会有被夺走控制权的可能。
　　一旦失去身体的控制权，能不能夺回来，根本就是一个未知数。
　　恐怕在失去身体控制权的那一刻，自己的元神就要消散，他可没有元神单独生存的秘籍。
　　“到了！”帝释天看着远方的一处小山峰，轻轻松了一口去。
　　只要自己进入密室，应该不会被人发现，自己就可以好好解决体内的麻烦。
　　嗡~
　　就在这时，帝释天突然听到天空中，空气的撕裂声。
　　有什么东西，向这个方向快速飞来。
　　“他们可以操控巨兽飞行！”
　　帝释天不禁想道神母说的情报，顿时面色巨变。
　　难道那些神秘的人物，已经追上来。
　　帝释天回头望去，就见天际有三个黑点，很快黑点越来越大，帝释天已经能够看清三人的样貌。
　　其中一人，就是将他的手臂砍断的女子。
　　她的冻结能力太强，若是再被冻结一次，帝释天知道现在的状态，根本破不开冻结的力量。
　　一想到被人砍掉头，帝释天就心惊胆寒，自己不能死，不能死。
　　“吸功大法！”
　　黑色巨鹰上的铁胆神侯的左手泛出妖异的紫光，对着下方的帝释天吸去。
　　帝释天就感觉身体的真气蠢蠢欲动，他想用心神镇压。
　　可是他的元神几乎全部都在镇压体内的怪物，一旦分出心神，被鬼怪影响身体的行动，在战斗中，简直就是找死。
　　跑！
　　帝释天连头都没回，就向大山中跑去，在深山巨林中，甩开天空上的追击实在太容易了。
　　就这样，帝释天一头钻入深山的一个山洞中。
　　帝释天刚想喘一口气，就听见上空一阵鹰鸣，吓得浑身一个激灵。
　　大约十数分钟后，感觉天空消失的巨鹰气息，帝释天才小心翼翼的盘坐下来，准备解决体内的隐患。
　　吼！
　　一声兽吼，在山洞的不远处响起。
　　帝释天连忙小心翼翼站起来，透过山洞的一丝裂缝，就见那个蓝色头发的女子，骑着一个巨大带着翅膀的怪兽，在山洞的周围不断巡视着。
　　终于在半个时辰后，这个谨慎小心的蓝发女子才离开。
　　不过还没等帝释天松一口气，天空中突然下饺子一样，掉落一个个身影。
　　每一个人，虽然气息都很弱，但是他们的数量庞大，而且容貌一模一样。
　　帝释天知道又是那些神秘的人，拥有的一种秘术。
　　多重影分身术。
　　宇智波带土从木叶村盗取的封印之书，获得的。
　　帝释天就在颤颤惊惊中，逃过艾斯德斯三人一遍又一遍的‘搜寻’，惊险的渡过第一天。


第256章 乔峰
　　万界初级学府的建立，不仅没有影响万界楼的生意，而且万界楼的生意更加红火。
　　一千价值点的学费，已经交了，总该多学几个修炼体系吧。
　　以前虽然感觉魔法很诡异，但是根本没有把握学会。
　　当然不会浪费本来就不多的价值点，买冥想的魔法。
　　现在，万界初级学府可以学习魔法修炼的方法，那么一份冥想的魔法，是不可缺少的。
　　其他的修炼体系同样如此，瞬间带动各个修炼体系的秘籍和武器的销售。
　　周阳回到万界楼，发现闲逛的人，已经减少很多。
　　大多数的人都是买了商品，就回到万界初级学府修炼，要么就去其他世界执行世界任务。
　　就在这时，一个身材甚是魁伟，三十来岁年纪的中年男子，见周阳出现在万界楼，快步走来。
　　他身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。
　　“姓名：乔峰。
　　身份：天龙八部世界，原丐帮帮主。”
　　“见过店主。”乔峰走到周阳跟前，抱拳对着周阳恭敬道，声音洪亮，面色肃穆。
　　原丐帮帮主？
　　周阳微微诧异，天龙八部世界发生那么大的变化，乔峰的命运轨轨迹，难道仍然在按照原来的轨迹运转不成？
　　“乔峰找我有什么事吗？”周阳平静道。
　　天龙八部世界现在的交易任务，无论什么交易任务，对于现在的万界楼来说，都没有什么太大难度。
　　“乔峰想询问仙人，不知道如何看待胡人和汉人？”乔峰本想说出此次来到万界楼的目的，不知道怎么回事到了嘴边，却说出了心中的困扰。
　　他的眼神中闪过一丝落寞，自他加入丐帮以来，一直坚持保宋抗辽。
　　特别是他成为丐帮帮主以后，率领丐帮弟子，以帮助北宋抗击外敌为己任。
　　结果杏子林事件，让他知道原来自己也是胡人，契丹人。
　　如果不是乔峰的心智坚定，换一个别人恐怕都会当场崩溃。
　　“我怎么看不重要，重要的是你怎么看。”周阳没有说什么。
　　对于乔峰这种心性坚定的人，岂会因他人的看法，而改变自己的想法。
　　他恐怕也是在杏子林事件后，被万界楼捕捉到意念，此时的乔峰只是稍微有些迷茫而已。
　　“店主，乔峰此次是来交易杀害乔峰一家人凶手的信息。”乔峰说道，眼神中带着愤怒，自己一家何其无辜，竟然惨遭厄运。
　　“万界楼中为何不能交易这些信息？”乔峰有些疑惑道。
　　万界楼的宗旨可是什么样的商品，都可以进行交易。
　　“你要寻找的仇人，是万界楼的客户，万界楼不会交易任何关于客户之间的信息。”周阳沟通系统后，便知道乔峰去找沈万三购买带头大哥信息的时候，接收到系统的提示。
　　拒绝交易，至于为什么拒绝，具体什么原因，沈万三就不清楚了。
　　沈万三认为系统的提示，是周阳的吩咐，自然不会有什么违背。
　　而乔峰在寻找杀害一家凶手的时候，一些知情人，先后死去。
　　乔峰如果不是实在没有办法，找不到任何带头大哥的信息，也不会通过万界楼的帮助。
　　乔峰闻言，面色微变，万界楼的客户。
　　他来到万界楼已经有两个时辰，虽然没有将万界楼的商品看一遍，但是里面的珍宝实在太多。
　　灵丹、绝世神功、修真功法、神兵灵器……
　　当年能够杀害他一家的凶手，带头大哥在江湖上一定有着不低的地位和绝世武功。
　　那么经过在万界楼的强化，恐怕即使自己找到也没有办法，报仇雪恨。
　　“我只能给你一点提示，杀害你父母的凶手，有主谋，有幕后主使者，主谋的信息自然不能告诉你，但是幕后主使者的信息你有没有兴趣？”周阳看着微微有些失神的乔峰说道。
　　主谋，也就是带头大哥少林寺玄慈方丈的信息，万界楼不会出售，至于乔峰自己能不能查到信息，就是另外一回事。
　　幕后主使者，慕容博。
　　这个隐藏在少林寺的燕国后裔，才是那场杀戮的幕后主使者。
　　“我要愿意购买幕后主使者的所有信息。”乔峰闻言，一脸杀气，在他想来所有知情人全部被杀死，应该是这个幕后主使者的原因。
　　周阳没有解释，虽然大致猜出来乔峰心中所想。
　　但是结果是他父亲自己做的，为了逼迫乔峰和中原武林决裂。
　　“幕后主使者，你应该知道一些。”周阳想了想道。
　　同时也对慕容复和慕容博两人遭遇，感觉到滑稽。
　　慕容复在日本，当上皇帝后，根本没有闲情再管那些大宋的事情，整个人的热情都投入到重建燕国的事业当中。
　　慕容博的洗脑很成功，自从交易复国任务后，慕容复竟然没有再来过万界楼交易。
　　实在太让周阳诧异，怪不得传销这种骗人的东西，久经不衰。
　　慕容复整个人已经陷入无尽狂热中，整天想着练兵扩大地盘。
　　原本就战乱不断的日本，在慕容复过去后，更是天天大战不断。
　　慕容复仗着先天境的实力，在大战中虽然不能所向披靡，但是他的武功，弥补了他在日本缺少的名气。
　　在贾诩率兵撤离日本后，慕容复已经稳定，贾诩帮他建立的一个五十万人口的燕国。
　　也就是说，慕容复成功建立燕国这么久，慕容博仍然不知道，还待在少林寺修炼七十二绝技。
　　“南慕容，北乔峰，这幕后主使就是慕容复的父亲，慕容博。”在乔峰一脸惊疑的表情下，周阳说出一个乔峰怎么也没想到的名字。
　　慕容博已经死去几十年，那么是谁杀害知情人？
　　和他刚刚猜测的明显不同。
　　难道是主谋吗？
　　主谋根本没有必要如此，直接把他杀死不就行了。
　　到底是谁呢？
　　“慕容博现在藏身在少林寺藏经阁。”周阳有些无语。
　　慕容博先天境大成的高手，在少林寺还没有接触万界楼的时候，的确是一个高手。
　　少林寺除了扫地僧，没有人发现他的踪迹。
　　可是随着少林寺和万界楼的不断交易，扫地僧已经成为大宗师，玄慈方丈也进入宗师境，其他几个少林寺首座，没有一个弱于慕容博的，愣是不揭穿慕容博。
　　“少林寺藏经阁？”乔峰身上散发着一股煞气，转身就打算离开万界楼。
　　“乔峰等一下，我和你一起去。”周阳想了想道。
　　他自然不是去看乔峰报仇雪恨，而是打算复活一个人，一个死去很久的人。
　　段思平，六脉神剑的创造者。


第257章 剧本偏离
　　复活段思平这是周阳在建立万界初级学府后，才有的想法。
　　通过亡灵圣经复活的死人，他们根本不能离开自己所在的世界。
　　也就是说连进入万界楼都不行。
　　复活一个死去的武学大师，对于万界楼的潜在价值，还不如一个活着的江湖二流武者。
　　但是在建立万界初级学府后，武学大师的潜在价值大增。
　　教授他人学武。
　　段思平创出六脉神剑，大成的六脉神剑威力，丝毫不下于究极武技，段思平的武者经验和教授能力应该不会太差。
　　当然段思平只是其中一个。
　　乔峰闻言有些诧异，不过对于周阳的要求，他也没有拒绝，更没有能力拒绝。
　　天龙八部世界，少林寺。
　　周阳将乔峰直接带到少林寺。
　　不过，就在周阳打算转身离去的时候，微微有些惊讶。
　　少林寺玄慈方丈，竟然已经早早的山门前盘坐着，仿佛静静的等待着什么。
　　“店主。”玄慈方丈感觉有人出现后，放眼望去，发现竟然有一人是周阳，连忙起身向周阳恭敬行了一礼。
　　“想必这位就是乔帮主，老衲已经在此等候多时。”乔峰出现在万界楼不久，玄慈方丈就已经收到消息。
　　“见过方丈。”乔峰对于玄慈方丈执了弟子礼，乔峰在未成为丐帮帮主的时候，是少林寺的俗家弟子。
　　玄慈方丈目光有些复杂的看了一眼，看着眼前雄姿勃发的乔峰，心中也忍不住赞叹，好一个英雄男儿。
　　“店主、乔帮主里面请。”对于玄慈方丈的邀请，周阳也没有推脱。
　　玄慈方丈带着周阳和乔峰向少林寺藏经阁走去。
　　“乔帮主应该一直在寻找当年的带头大哥吧。”玄慈方丈眼神微微有些失神，回想起当年的雁门关之战，心中仍然忍不住一阵后悔。
　　“此次是来寻找雁门关当年的幕后主使，我从万界楼得知那幕后主使藏在少林寺藏经阁，还请方丈予我方便。”乔峰请求道。
　　毕竟在少林寺抓人，如果少林寺加以阻止，乔峰只能强行杀入藏经阁。
　　玄慈方丈点了点头，面带苦色道，“不仅幕后主使在少林寺，带头大哥也在少林寺。”
　　“什么？”乔峰在这一刻，再也无法保持心中的淡定。
　　想不到杀害他父母的凶手，都藏匿在少林寺，这个他生活十几年的地方。
　　“哦？”周阳微微诧异，这玄慈方丈难道要‘投案自首’不成？
　　以他现在的武功，和少林寺的实力，把这件事掩盖住实在太容易。
　　不过，周阳很快就想明白。
　　玄慈方丈出身少林寺，熟练各类少林武功，四十岁时，练成百多年来未曾有人练成的大金刚掌，是百年一遇的天才。
　　可是在原本的天龙八部世界，玄慈方丈的武功真的很菜。
　　和他的天赋根本不相匹配。
　　心魔！
　　周阳看了看玄慈方丈的状态，不由想到。
　　玄慈方丈现在是宗师级初期的境界，但是周阳明显能够感觉到他体内的真气运转，有些紊乱。
　　当然雁门关一战，误杀乔峰一家，在他的心理上，带来很严重的压力。
　　随着进入万界楼，玄慈方丈的武道境界，突飞猛进。
　　当年的愧疚，已经转化为心魔。
　　若是不解决，或许哪一天，他就会走火入魔而死。
　　“阿弥陀佛，萧施主、慕容施主你们都出来吧。”
　　“当年雁门关之战的因果，是时候了结了。”
　　玄慈方丈停在藏经阁前，轻诵佛号。
　　声音虽然不是很大，但是藏经阁中，两个头发花白的老者，听的一清二楚。
　　萧远山和慕容博。
　　萧远山如乔峰般魁梧神勇，但比起乔峰，多了一股狠劲蛮横，看起来更加凶猛。
　　慕容博面貌儒雅，但是仔细看去会发现他的眼神中，充满阴鸷，一眼望去就感觉是一个城府很深的角色。
　　两人听见玄慈方丈的话语，面色都是微微一变，都没有想到自己的身份已经暴露。
　　至于雁门关之战两人都很清楚。
　　一个是受害者，一个是幕后策划者。
　　萧远山有些诧异的看了一眼慕容博，当年参加围攻他一家的凶手，没有此人啊。
　　既然已经被发现，就没有在多下去的必要。
　　嗖！嗖！
　　两道身影从藏经阁中飞出，当乔峰看见萧远山的面目时，有些失神。
　　萧远山和他的面貌太像了，仿佛就是二十年后的自己。
　　“峰儿，我是你爹萧远山，从今以后，你应该叫萧峰。”萧远山龙行虎步走到乔峰的面前说道，对于萧峰的成长，萧远山很满意。
　　只是对乔峰的妇人之仁，有些皱眉。
　　“爹？”萧峰一脸疑惑，当年他的父母，不是已经全部被杀了吗？
　　不过他的心中却没有太大的惊讶，因为在见到萧远山的面貌时，他已经有了心理准备。
　　“当年就是我听信慕容施主的情报，带着汪帮主等二十多名武林高手，伏击萧施主一家。”玄慈方丈缓缓说道。
　　玄慈方丈的话刚说完，萧峰脸上充满着难以置信，他一直尊重的少林寺方丈，竟然是杀害他一家的带头大哥。
　　萧远山看着一旁的慕容博，杀气毕露，和他生活在一起三十年。
　　一定程度上，被他视为朋友的慕容博，竟然是当年导致他妻子惨死的幕后主使人。
　　至于慕容博一脸错愕，当年为了挑起大宋和契丹的仇恨，策划的雁门关一战，直接的受害者，竟然和他待在同一个地方几十年。
　　平时他们还会用少林寺七十二绝技，交流武技，让他不禁产生棋逢对手的感觉。
　　嗖！
　　无论是爆起的萧远山，还是准备逃走的慕容博，在一刹那，全部被玄慈方丈点中了穴道，不能动弹丝毫。
　　“爹！”看着被点穴的萧远山，面色大惊，这少林寺方丈难道要将他们一网打尽不成？
　　“降龙十八掌！”萧峰暴怒，杀向玄慈方丈，全身爆发出十二成的功力，伴随着低沉的龙吟声，萧峰一掌狠狠的拍在了玄慈方丈的身上。
　　哇！
　　一大口鲜血从玄慈方丈的嘴中喷出。
　　玄慈方丈的实力，可不如当年的扫地僧，硬生生挨了一掌，鲜血狂涌，甚至周阳都听见骨骼的断裂声。
　　这一掌要不是玄慈方丈的身体，曾经被强化药液强化过，至少要了他半条老命。
　　萧峰收掌，有些诧异的看着玄慈方丈，玄慈方丈竟然没有躲避他这一掌。
　　“好，峰儿，杀死这个秃驴。”萧远山一脸喜色的看着被打成重伤的玄慈方丈，今天大仇将报啊。
　　“你为何不还手？”萧峰怒视玄慈方丈。
　　“萧施主要杀老衲，天经地义，老衲自然不会换手。”玄慈方丈平淡道，眼神中有着一丝解脱。
　　“你以为我真的不敢杀你。”萧峰有些犹豫，脸上却是凶厉之色。
　　周阳看着玄慈方丈的样子，不像装逼啊，剧本怎么走错了？
　　从玄慈方丈制服萧远山和慕容博，周阳就认为玄慈方丈会提出复活萧峰的母亲。
　　然后将慕容博，交给萧峰和萧远山，取得萧峰一家的原谅。
　　事情就皆大欢喜了。
　　现在看来，玄慈方丈已经完全被心魔影响，打算赴死啊。


第258章 灵点
　　“阿弥陀佛！”
　　就在这时，一声平平淡淡的佛号，带着一丝禅音，在萧峰等人耳中响起。
　　周阳就知道扫地僧出手了。
　　扫地僧出现的十分巧妙，玄慈方丈在赴死的那一刻，虽然是受心魔影响，但是如果不死，心魔也将随之消逝。
　　同时，玄慈方丈的心境也将更进一层，摆脱心理上的阴影。
　　扫地僧的武道境界是大宗师、修真境界是练气四层、甚至还有一些魔法，直接把慕容博、萧远山、萧峰三人弄的死去活来。
　　最终慕容博和萧远山，两人被渡化，出家当了和尚。
　　萧峰见父亲放下仇恨，他则选择离开天龙八部世界，进入万界初级学府。
　　同时拒绝了玄慈方丈的赔偿，复活他母亲，他要通过自己的努力复活自己的母亲。
　　见事情落幕，周阳也离开了少林寺，去了大理国，天龙寺。
　　先后复活了六脉神剑的创始人段思平，和逍遥派的祖师逍遥子。
　　又复活了，射雕英雄传世界的黄裳以及神雕侠侣世界的独孤求败。
　　将这些比较有名气的武学大师复活后，周阳就回到了万界楼。
　　周阳在管理万界楼的同时，也没有忘记关注，在风云世界被追杀的狼狈不堪的帝释天。
　　不过，一个突然出现在万界楼癫狂的顾客，吸引了周阳的注意。
　　“姓名：夏洛。
　　身份：夏洛特烦恼世界，主角。”
　　周阳看着眼前醉醺醺，有些癫狂的夏洛，整个人西装革履，头发乌黑发亮，看起来放佛一个成功人士。
　　但是周阳知道夏洛就是一个人生的失意者，在别人的嘲笑和鄙视中痛苦的活着。
　　而在夏洛特烦恼世界，夏洛今天前去参加自己曾经暗恋的校花秋雅，在豪华酒店隆重举行的婚礼。
　　为她祝酒时，夏洛面对周围事业成功的老同学，发现只有自己一事无成，心中泛酸。
　　借着几分酒意大闹婚礼现场，醉晕晕进入厕所后，就被系统捕捉到他的意念。
　　“重生！”
　　在进入万界楼一瞬间，夏洛特就知道身上最宝贵的一件商品，足足价值一万价值点。
　　如果一万价值点，全部换成黄金那就是一百万两黄金，那得值多少钱？
　　在自己的脸上狠狠扇了几巴掌，感觉巨大的疼痛，夏洛整个人疯狂的笑了起来，声嘶力竭。
　　“我要交易，成为高富帅，被世界瞩目，让所有看不起我的人，为我颤抖。”夏洛走到高要的面前，双目中泛着赤红，一脸疯狂道。
　　他要所有曾经看不起他的人，全部拜服在他的脚下。
　　周阳看着眼前几乎失去理智的夏洛，知道他心理压抑的太严重。
　　高要很快查出夏洛所在的世界，就是一个普通的科技世界。
　　一万价值点，该如何安排？
　　高要还真有些皱眉，成为一个普通科技世界的高富帅，对现在的万界楼太容易。
　　只是花完一万价值点，塑造的高富帅，那会是一个什么样的高富帅？
　　“夏洛你自己想好要求，然后通知万界楼就行。”周阳走上前去说道。
　　“重生，梦境中真实重活一世，价值：根据不同世界而定。”
　　因为他发现夏洛特交易的‘重生’，潜在价值实在太大了。
　　经过系统的优化，夏洛的重生，将会成为一个真实的梦境。
　　重生，并不是真正的重生，而是在梦中体验回到自己最想回到的时代，重新经历一遍人生。
　　当然这个重生仅限于自己的世界，梦中也会忘记万界楼的存在。
　　醒来后，人生的一切，并没有发生变化。
　　但是这个重生的价值，也是无法估量的。
　　因为在梦中经历的一切，虽然无法转化为现实，但是所有经历的一切经验，都是真实的。
　　如果让张三丰重回幼年时代，以他的武学经验，成长起来多恐怖可以想而知。
　　如果在梦中张三丰学会了降龙十八掌，那么他醒来后，将会获得降龙十八掌的武学经验。
　　虽然梦中修炼的境界都会变为虚无，但是修炼到那个境界的经验，则是真实的。
　　也就是你可能只是睡一个小时，做了一个梦，你就拥有在梦中修炼二十年甚至三十年的时间。
　　虽然醒来后，你的真气不会增加分毫。
　　但是如果你在重生之前是先天境，但是你在梦中突破到了宗师境，那么你醒来后，你就等于曾经修炼到过宗师境。
　　可想而知，这是一个多么强大的技能，只是每个人只能用一次。
　　夏洛特闻言，有些神经兮兮的离开，嘴中留着哈喇子，眼神呆滞，不知道想到什么要求。
　　看着离开的夏洛，周阳再次进入风云世界，因为帝释天已经在万界初级学府前，跪了三个时辰。
　　仅仅三天的时间，帝释天就已经奔溃了，远远超出周阳的预料。
　　根据铁胆神侯朱无视他们的汇报，在第二天，艾斯德斯再次发动冻结能力。
　　帝释天又被砍掉一个胳膊后，整个人已经陷入癫狂的状态。
　　在第三天，在艾斯德斯几人的再次施压下，帝释天整个人完全奔溃，嚎啕大哭起来。
　　在他一千多年的人生中，前几百年帝释天的意志很坚定，能够坚持几百年，学习百家武学，熔炼百家武学，创出圣心诀，没有一定的毅力是办不到的。
　　生于忧患死于安乐。
　　在之后的几百年，在帝释天看来，他已经成为神，天下无敌的存在。
　　他的意志逐渐在这种无敌的幻想下，逐渐的消磨。
　　四处修建密室，容不得一些威胁的存在，变得贪生怕死。
　　不然以他一千多年的修为，怎么可能死在断浪的手中？
　　他的人生就是虎头蛇尾。
　　“我投降，我不想死，我不想死！……”周阳回到万界初级学府的时候，已经没有双臂的帝释天，整个人跪在万界初级学府前，瑟瑟发抖，痛哭流涕。
　　对于帝释天是真投降，还是假投降，周阳没有心情去探究。
　　直接扔了一个契约给帝释天，签约的内容，就是成为和天刀宋缺一样的存在，万界楼的一个打手。
　　在帝释天乖乖签下契约后，周阳就命人给帝释天疗伤，同时他身上的所有一切都归周阳所有。
　　不过当周阳收服帝释天后，才发现帝释天的财富是多么惊人。
　　一千多年的时间，帝释天几乎将风云世界的所有武学收集了一遍，这么多的武学全部归万界楼。
　　不过帝释天体内的凤血，周阳只抽出很少的一部分，并没有丝毫影响帝释天的实力。
　　帝释天成为自己的手下后，周阳看着帝释天的目光就不同了，这是他一个新的打手，应该说是目前万界楼的第一武道高手。
　　帝释天天人境的武道强者，修炼到这个境界的武者，已经和修真者没有什么太大区别。
　　周阳可不想把他弄废了。
　　将帝释天送去疗伤后，周阳开始盘点在帝释天身上的收获。
　　再次获得四大瑞兽中的凤血。
　　周阳已经获得麒麟之血和凤血，还剩下龙元和龙龟之血。
　　周阳并没有立刻将麒麟血和凤血用来强化自身，而是等着收齐四大瑞兽身上的精华，经过系统优化后，同时吸收四大瑞兽的精华。
　　“圣心诀，帝释天所创灵武学，价值点：1000灵点。”
　　“凤血，风云世界，四大瑞兽之一凤凰的精血，价值：1200灵点。”
　　灵点？
　　就在周阳探测圣心诀和凤血价值的时候，看着新出现的价值单位，微微一愣。
　　不知道这新出现的灵点和价值点，有什么不同？


第259章 再次提升
　　灵点这个新出现的价值单位，周阳不用想，也知道是高于价值点的一个新单位。
　　对于万界楼单一商品的标价，周阳很清楚，目前没有一个单一商品标价，超出十万价值点。
　　像倩女幽魂世界的重生套餐，虽然超出十万价值点。
　　但是重生套餐包括，地府中的十大鬼王、妖王的躯体，他们生前所具有的力量，还有阎罗赋予的重生机会。
　　如果只是单一的鬼王躯体或者妖王躯体，价值并不会超过十万价值点。
　　至于拍卖会中，拍卖超出十万价值点的商品，如果由系统标价，根本不会超出十万价值点。
　　也就是说，超过十万价值点的宝物，是一个界限。
　　周阳从系统中的信息得知，对于顾客来说，灵点和价值点只存在单一的转换关系。
　　也就是一灵点可以兑换一百价值点，但是一万价值点也无法兑换一灵点。
　　当然这种情况只是对于顾客来说，周阳完全可以用价值点兑换灵点，也就是一百价值点兑换一灵点。
　　灵点的作用，周阳很满意，从中他可以获得利润很大。
　　例如九阳真经这本秘籍，现在的销售价值是七百价值点，如果周阳自己修炼到大圆满之境，需要七千价值点。
　　如果周阳花费七十灵点，就能凝聚一本九阳真经武学结晶。
　　吸收这个武学结晶的人，瞬间可以领悟九阳真经，同时他体内的真气，至少增长到先天境大成。
　　当然，周阳也可以花费七十灵点，用来升级武功秘籍的等级，也就是将顶级武学九阳真经升一阶，升级为究极武学。
　　不过，无论是凝聚武学结晶，还是提升武学等级，提升后的商品，只能使用一次。
　　如果，周阳用七十灵点，将九阳真经提升到究极武学后，周阳是第一个学习的，周阳就领悟到究极九阳真经。
　　而如果周阳想说出究极武学九阳真经的内容，却说不清道不明。
　　“宿体：周阳。
　　等级：三星店主。
　　价值点：243400。
　　境界：先天惊雷功第七重后期巅峰。”
　　因为对周阳来说，价值点和灵点可以随意兑换，因此周阳在个人界面上的仍然只保持着一种价值单位。
　　当然周阳也可以将价值点转换为灵点。
　　灵点的提升等阶的作用，不仅对武功秘籍有用，对于其他商品种类同样有用。
　　对于灵器，周阳可以用灵点提升他的品阶，花费一定的灵点，可以把下品灵器，提升为中品灵器。
　　药材可以提升年份，丹药可以提升品阶，灵兽同样可以。
　　就像万界楼的三百五十价值点的强化药液，定为一阶强化药液，周阳可以花费三十灵点，可以将强化药液提升一个等级，进入二阶强化药液。
　　那么二阶强化药液，可以让人直接拥有宗师境的实力。
　　无论是对于万界楼的顾客，还是周阳来说，都有大大的好处。
　　如果一个人的价值点足够多，万界楼已经可以将他的实力，无限提高。
　　周阳现在拥有二千多灵点，也就是说完全可以强化一份强化药液给自己用，二千多灵点，完全可以将一份一阶强化药液提升到三阶强化药液。
　　这一份强化药液，周阳完全可以自己用，也可以用来拍卖。
　　而且灵点强化后的商品，如果售出或者拍卖，并没有什么价值点和灵点的限制。
　　不过如果想买一份凤血，这种原本标价单位就是灵点的商品，无论多少价值点都无法购买。
　　三阶强化药液，可以让服用者拥有大宗师级的实力。
　　这个大宗师级的实力，完完全全是躯体的实力，也就是一个普通人服用三阶强化药液后，瞬间躯体力量就是大宗师级的实力。
　　虽然可能是大宗师实力中的最弱的存在，甚至一些强大的宗师级高手，都能越级挑战。
　　但是对于大部分人来说，已经足够让无数的人疯狂。
　　如果一个武道境界是大宗师级的高手，服用三阶强化药液，瞬间将拥有可以在大宗师级无敌实力，甚至越级挑战也未尝不可能。
　　对于新出现的灵点的作用，周阳很满意，一下子便将商品的种类扩大无数倍。
　　周阳心神一动，便回到万界楼。
　　无论是强化药液，还是神之药液，周阳以前都没有用过。
　　因为无论是强化药液还是神之药液，对于周阳的提升效果，都不是很大。
　　但是现在不同，周阳完全可以通过灵点，提升一份适合自己的神之药液。
　　一阶的神之药液不行，就二阶，二阶不行就三阶。
　　以系统的便利，周阳觉醒的异能，完全可以自己控制属性。
　　因为周阳修炼的功法是雷属性的，周阳自然打算觉醒雷系异能。
　　如果觉醒雷系异能，那么修炼先天惊雷功的速度，简直就是事半功倍。
　　而且神之药液在觉醒异能的同时，还会强化肉体。
　　周阳感觉自己已经忍不住给自己准备一份高阶的神之药液。
　　周阳目前的价值点，只能强化到三阶神之强化药液。
　　“系统强化一份三阶神之药液。”
　　“强化一份三阶神之药液，需要700灵点，70000价值点，是否确认？”
　　“是！”周阳毫不犹豫道。
　　“叮咚！强化成功！”
　　周阳看着眼前仍然是无色透明的液体，微微有些诧异，不过也没有怀疑系统的真实性。
　　没有丝毫犹豫，周阳就将手中的神之药液喝下去后，瞬间就感觉体内似乎有一股力量觉醒。
　　随着这种力量的觉醒，周阳感觉身体非常舒适，仿佛处在温暖阳光的照射下，暖洋洋的，忍不住闭上眼睛。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！……
　　大约三分钟后，周阳缓缓睁开眼眸，心神微微一动，漆黑的眼眸，有一道道闪电闪过，而且他的周身，环绕着一道道金色闪电。
　　但是周阳体内的先天惊雷功并没有运转。
　　这股闪电和先天惊雷功的雷力，交相呼应，身体的雷系异能滋养着先天惊雷功，先天惊雷功强化着体内的雷系异能。
　　每一分每一秒身体都在不断变强。
　　虽然只有一丝，但是长时间下来，也是非常巨大的进步。
　　宿体：周阳。
　　等级：三星店主。
　　价值点：173400。
　　境界：正在判断中。
　　看着境界一栏，周阳微微苦笑，不知道系统又会变化出什么境界。
　　宿体：周阳。
　　等级：三星店主。
　　价值点：173400。
　　境界：三阶战力。
　　周阳微微有些诧异，三阶战力，因为他身上的修炼体系太多，已经无法用境界来衡量。
　　不过三阶战力也有等级之分，就像武道境界，后天境和先天境属于一阶战力，宗师境和大宗师境属于二阶战力，大宗师以上才属于三阶战力。
　　目前万界楼中，三阶战力的应该只有鬼王、白胡子、帝释天等少数几人。
　　而张三丰应该处于二阶战力极限的存在。
　　当然战力的计算，没有将武器包括在内。
　　至于周阳在三阶战力中，处于什么层次，周阳也不大清楚，毕竟没有和三阶的高手真正战斗过。
　　不过，对于身体的力量，周阳非常满意。
　　看着还剩下的价值点，周阳又将一部分兑换成灵点，把自己的武技全部升级了一遍，不过强化一遍后，只剩下76540价值点，不够周阳升级先天惊雷功的。
　　周阳只好暂时放弃升级功法。
　　适应身体的变化后，周阳一脸笑意的走出万界楼。
　　“店主，夏洛的要求已经写出来了。”高要向周阳走来，有一张白纸，上面的字体有些歪歪扭扭。
　　夏洛在写要求时，一定很激动。
　　“第一条：保证生命安全。”
　　看着上面的第一条要求，周阳笑了笑，这夏洛虽然心情仍然激动，但是至少恢复部分理智，知道生命是第一位的。
　　周阳没有拒绝，这条生命安全并不是没有限制的，是在夏洛自己没有找死的情况下，万界楼保证他的安全。
　　“第二条，最强主播，世界级明星，世界首富。”
　　看着第二条要求，周阳忍不住笑了，夏洛所在的世界是二十一世纪，对于一个失意的人来说，自然想获得无数的人的崇拜。
　　而第二条，上面所有的要求，都是容易让人崇拜的，对于周阳来说，只是动动嘴的事情。
　　不过周阳也想看看一个普通的科技世界，知道万界楼后，会有什么巨大的变化。


第260章 全球直播
　　全面接触夏洛的世界，是周阳的一次尝试。
　　而且，周阳已经切断夏洛的世界和万界楼的联系。
　　也就是说，系统不会在夏洛的世界，捕捉任何意念。
　　除了夏洛，没有人能进来万界楼。
　　和武侠世界不同，科技世界的财富，都是聚集在国家的手中，属于群体的财产，并不是哪一个人说的算。
　　即使是世界首富，拥有几百个亿，甚至几千个亿，但是这些钱对于万界楼来说，就是一堆废纸。
　　万界楼需要的是黄金货币，而对大多数科技世界，黄金货币都是国家持有的，也就是说个人的购买力，普遍较低。
　　一旦世界混乱，引起金融奔溃，进入以物易物的经济状态，那么黄金货币也将沦为最便宜的金属。
　　对于一般科技世界，保持环境稳定，才有利于商品的销售。
　　像夏洛的世界，这种低级的科技世界，没有潜力，周阳自然不会开启一家分店。
　　但是周阳打算加强位面代理人的权利，之前的位面代理人，只是帮周阳搜集各个世界的资源。
　　就像周阳去亮剑世界，需要打造一个德械师的装备。
　　周阳将这个任务交给沈万三，沈万三再寻找合适的位面代理人，位面代理人通过自己的关系，完成万界楼的吩咐。
　　而周阳打算给位面代理人增加一条权利，那就是让位面代理人可以在自己的世界，销售万界楼的商品。
　　周阳根据夏洛的世界反应，决定位面代理人是走上台前，光明正大的销售。
　　还是让位面代理人隐藏身份销售，不告诉客户万界楼的存在，让他们把位面代理人当作神秘的存在。
　　“夏洛你的要求，我同意了。”
　　周阳实力大增，心情舒爽，看着眼前瑟瑟发抖、面色苍白的夏洛，不由顺眼很多，微笑道。
　　与第一次醉醺醺的状态不同，夏洛现在完全处于半清醒、半呆滞状态，出现在万界楼这种玄奇的地方。
　　没有吓晕，都是因为夏洛的性子有些愣。
　　“多谢……店主。”夏洛有些结结巴巴道，差一点腿软的就跪下了。
　　眼前的店主，绝对是比小说的大BOSS，还高一级的存在，是那种主角都无法反抗的狠角色。
　　“你的第二个要求归结起来，很简单，跟着我。”周阳笑了笑道，“然后在你的世界进行全球直播就行。”
　　直播？
　　还在他的世界，全球直播！
　　夏洛闻言，腿一抖，双腿再也支撑不住，软倒在地。
　　这要是回去，还不得被国家特殊部门，关在秘密研究室中，囚禁一辈子。
　　每天抽血化验，X光照射。
　　夏洛一想想都感觉可怕。
　　“你放心，万界楼会保护你的安全，如果有人动你，自然有人出手救你。”周阳知道夏洛的想法，轻声安慰道。
　　“即使他们把你拆成一块一块，我也能救活你。”
　　“好！”夏洛咽了咽口水，眼神中带着一丝坚定。
　　眼前的店主，根本没有必要骗他。
　　而且万界楼真的有复活死人的能力，甚至投胎转世都行。
　　不过最重要的，还是夏洛想让曾经看不起他的那些人，知道夏洛已经今非昔比。
　　“高要将直播装备给他，还有控制夏洛的世界，所有网络平台。”周阳对着一旁的高要吩咐道。
　　以万界楼的科技，控制二十一世纪的网络，是一件很轻松的事情。
　　除非夏洛的世界，将所有的网络关闭，他们才看不到直播。
　　当然如果他们这样做，周阳就投放两个智能化投影仪，在夏洛的世界，进行全球投影播放。
　　夏洛接过高要手中的智能摄像仪和一副黑色眼镜。
　　通过系统的连接，这台智能摄像仪已经完全和网络上的主要视频网站和直播平台连接。
　　只要将智能摄像仪打开，凡是和智能摄像仪连接在一起的视频网站和直播平台都会进行同步直播。
　　而夏洛带着的眼镜，可以看到直播留言，和他所在世界人物交流。
　　“先别激动，现在还没开始直播。”周阳看着浑身颤抖不停的夏洛，忍不住提醒道。
　　也知道对于一个吊丝来说，直播穿越难度是有点大，只是现在就颤抖频率就这么快，等一会直播的时候，别激动的晕过去。
　　“你想去什么世界？”周阳询问道。
　　毕竟是夏洛的任务交易，他应该尊重一下夏洛的意见。
　　“一切听店主的吩咐。”夏洛连忙回道。
　　他哪知道去什么世界，脑袋已经完全处于混沌状态。
　　“我们还是先去万界初级学府，然后随机选择一个执行世界任务的小队，去一个世界。”周阳想了想道。
　　无论去哪一个世界，都没有去风云世界来得震撼。
　　因为在万界初级学府，基本上包括了目前万界楼所有连通世界的人物。
　　形形色色的生灵，几乎应有尽有，足够夏洛世界的人物震撼。
　　夏洛闻言自然连连点头，对于周阳，他生不起一点反抗的念头。
　　凡是周阳吩咐的，必须去做，凡是周阳说的，那必须遵守。
　　周阳满意的点了点头，就带着夏洛出现在万界初级学府的门口。
　　上次和帝释天一战，灰太狼和光头强名声大震，和帝释天那种魔神般的人物交战，竟然能将他重创。
　　“开始直播吧！”周阳对手面色已经有些发白的夏洛说道。
　　“好的！”
　　夏洛点了点头，轻轻按动手中智能摄像仪的开头。
　　根本不需要调控，智能摄像仪就能三百六十度无死角自动拍摄。
　　夏洛看着眼前的屏幕上的内容，一下子愣住了，一场直播下来他不想发现都不行。
　　普通会员，只能看视频，不能听声音。
　　高级会员，不能听见关键声音，没有权利发留言。
　　星级会员，权利不限。
　　普通会员注不注册无所谓，高级会员打赏100元，星级会员打赏10000元。
　　夏洛只感觉晕晕乎乎的，以直播的盛况，全球六十亿人口，至少有一千万个用户关注吧。
　　一千万中有一百万个高级会员，那就是一亿元。
　　至于星级会员恐怕也有一万个，那又是一亿元。
　　也就是光注册，就能两亿元，而且这些打赏都是直接进入他的银行卡。
　　二亿，还是最低的估计。
　　夏洛完全可以想象，最强主播，世界级明星和世界首富，完成一天直播后，这些要求都能达成。
　　……
　　夏洛特烦恼世界，大约十点左右。
　　在夏洛打开智能拍摄仪的瞬间，所有联网播放视频的电脑、电视台、手机，在这一刻，播放的视频，突然画风一转。
　　在视屏中，一个脸色苍白的中年男子，西装革履，扛着一台摄像机，像是在直播。
　　在他的面前，站着一个器宇轩昂、目光炯炯的年轻人。
　　在二人的左侧，一头身穿保安服站立的狼和光头矮子，对年轻人敬了一个礼后，就继续站岗。
　　宫殿是现代建筑和古代建筑的结合，巍巍峨峨，浩瀚广阔，其中最高的那栋建筑，几乎耸立云霄。
　　大多数人，看见视屏的景象，都以为是突然植入的电影片段。
　　结果，无论他们怎么设置，除非不看视频，否则播放的都是最强主播的直播。
　　当一个人这样还正常，可是当他们所有人发现，这种仿佛病毒的视频，已经侵入网络的任何角落。
　　在这一刻，所有的人都知道事情可能超乎他们的想象。


第261章 未知的诱惑
　　有人穿越了！
　　尼玛，竟然有人穿越，还玩起了直播。
　　难道你一个人默默的穿越还不够，还要打击我们这些吊丝？
　　夏洛特烦恼的世界。
　　上到国家元首，下到路边乞丐，在夏洛直播半个消失后，全球一半的人，都知道一个牛叉的人物，他穿越到了另一个异时空，竟然还能直播。
　　夏洛世界，只要和网络连接的视频，全部都被直播视频占据。
　　这么轰动的事情，全世界各个国家的首脑，全部都被惊动。
　　万界初级学府这么庞大的建筑，太好判断了。
　　因为没有一个国家，拥有这么高大的建筑。
　　如果不是科技合成的视频，那么这栋建筑就不是地球上的。
　　夏洛和周阳的样貌，立刻被人肉搜索，就迅速发现其中一人是华夏人，是他们世界的人。
　　无数的民众，疯狂涌向夏洛所住的地方，不久后，所有的民众被赶走，被军队封锁。
　　在仔细确认夏洛已经不在原世界后，华夏元首和十大议员直接坐镇，主持这次可能存在的重大穿越事故。
　　同时其他国家的首脑和主要领导都乘专机飞往华夏。
　　夏洛的家，被无数的专家带着科学仪器，一遍遍检查，甚至夏洛一个月内接触过的所有人，也在调查范围内。
　　可惜并没有什么收获，甚至夏洛的妻子马冬梅都对穿越事件，一无所知。
　　夏洛在写好交易要求后，生怕被别人发现自己能穿越，和他的老婆马冬梅说了一声出差，就乘了一辆出租车直奔郊区。
　　在郊区的一处树林不远处停下，自以为郊区安全，没有监视器监视，而且周围空无一人。
　　夏洛就放心的回到万界楼。
　　可是在华夏政府调用卫星的监控后，发现夏洛在一处空地上，凭空消失。
　　穿越这种只存在小说中的情节，竟然真的发生了。
　　要知道他们之前连外星人都没见过。
　　现在倒好，出现了比外星人还玄幻的存在，穿越。
　　妖怪、巨人、恐龙、精灵……
　　一个个只存在小说中和电影中的物种，出现在直播中的出现。
　　夏洛！
　　一个普普通通的名字，但是短短半个小时，无人不知无人不晓。
　　从出生到现在的个人简历，足足十几万字。
　　但是每一个人都仔仔细细的阅读着，希望发现夏洛穿越之谜。
　　所有看过夏洛资料的人，只有一个结论，这是一个废柴。
　　难道是现在小说流行的穿越废柴流？
　　“夏大大，你穿越了？”
　　“夏大大，你是系统流，还是重生流？”
　　“夏大大6666666，以后就跟着你混。”
　　“夏大大，穿越的是古代世界，还是仙侠世界？”
　　“夏大大，你还可以穿越回来吗？”
　　……
　　对于直播的留言，周阳也在通过系统一直关注。
　　注册的用户近一个亿，高级会员的用户最多，足足占了八成，而普通会员用户还不足一成，其他的都是星级会员。
　　在还不确定能不能从夏洛中的穿越获得益处，竟然就有这么多人注册，让周阳微微有些吃惊。
　　未知对于人类好奇心的吸引，是无法抵抗的。
　　“大家好，我们……现在进入的……万界初级学府。”
　　“万界初级学府教授任何修炼体系。”
　　“初级12班，学习的是修真。”夏洛有些结结巴巴，眼睛瞪得大大的。望着班里形形色色的生灵。
　　人怎么和妖怪在一起学习？
　　“夏洛镇定些，现在是下课时间，你可以去采访一下几人。”周阳一巴掌排在夏洛的肩膀上，提醒道，“你的同学在看着呢。”
　　而周阳没有进去。
　　夏洛闻言，深深吸了一口气，身体竟然渐渐止住了颤抖。
　　“请问这位大哥，能解释一下修真是什么？”夏洛走到正在做笔记的刘备面前，小心翼翼的询问道。
　　“哦，小兄弟这是干什么的？”刘备看着扛着智能摄像仪带着黑色眼镜，走进来的夏洛反问道。
　　“我在进行全球直播。”夏洛说道，没有隐瞒。
　　“全球直播？”刘备面色平淡，不慌不忙的整理一番自己的着装，连他的同桌张飞和关羽，也是坐直了身体。
　　“在下刘备自玄德，东汉人士，这是在下二弟关羽关云长、三弟张飞张翼德……”
　　刘备的话，还没说完，一直关注直播留言的周阳，瞬间看到屏幕的留言疯狂的刷出。
　　“夏大大，你是穿越到东汉了吗？”
　　“夏大大，问什么刘备的前面坐着一头狗熊？”
　　“他们是在修真吗？”
　　“能不能发一些修真秘籍啊，跪求！”
　　……
　　刘备很能说，足足说了一刻钟，不过自我介绍，愣是没有回答什么是修真。
　　夏洛只好去找其他人，结果都差不多。
　　每一个人都恨不得将自己的丰功伟绩，全部说一遍。
　　全球直播可是几十亿的关注，怎么也要宣扬宣扬自己的威名。
　　“在下宋太宗赵光义，北宋人士，属于八国联军成员……”
　　“在下明武宗正德皇帝朱厚照，大明人士……”
　　夏洛的直播，都是自我介绍。
　　此时所有观看直播的人，已经完全愣住了。
　　本以为是一个仙侠的东汉末年，可是为什么出现这么多不同时空的历史人物吗？
　　穿越什么样的世界，才会存在如此多的历史人物？
　　几乎囊括了华夏历史上的所有朝代。
　　当然周阳不会厚此薄彼，也让夏洛拍了一些西方和黑人的有名人物，又在其他修炼体系班直播了一会。
　　周阳就带着夏洛进入阿凡达世界的外星球上，拍了一些潘多拉星球上的土著生活和景色。
　　又去了环太平洋世界，甚至周阳还亲手斩杀了怪兽。
　　可惜怪兽太弱，一招就被周阳轰成渣。
　　让夏洛世界的观众，都一脸狂热，神仙啊！
　　最终的地方，直播的才是万界楼。
　　在这一刻，所有观看直播的人，都知道造成一切原因，都是因为万界楼的存在。
　　无论是那些古代人物，还是妖魔鬼怪都是因为成为万界楼的顾客，才能进入其他世界，其中当然包括夏洛。
　　“半个小时后，我就回去，大家等着我。”夏洛说完，就迅速关上了智能摄像仪，大口喘着粗气。
　　“我发财了！我有钱了！我发财了！……”在夏洛在直播结束后，然后嘴里不停的念叨着。
　　特别是在他说半小时回去后，短短十几秒，足足被打赏一百个亿，甚至一个叫沙特王子的用户，一下子打赏五亿美元。
　　也就是说直播了大约三个小时，夏洛足足收入了近二千个亿。
　　虽然和世界首富有些差距，但是在夏洛的认知中，他已经发财了，即使一年一个亿，他也要花上二千年。
　　“走了，你需要回去了。”周阳笑了笑，将夏洛扔回原世界，他也暗中跟在后面。


第262章 变化
　　“夏洛你好，你的直播我看了，真的很精彩。”
　　周阳和夏洛出现在夏洛的世界后，一个看起来四五十岁，身穿黑色笔直西装，浑身不怒自威的中年男子，一脸和善的走向夏洛。
　　而周阳因为处于隐身状态，并没有被人发现。
　　“谢谢元首。”夏洛看着眼前的中年男子，一脸忐忑道。
　　中年男子就是华夏的最高领导人，华夏元首。
　　他现在在郊区，荒芜人烟的地方。
　　华夏的元首竟然亲自到这个地方迎接他，仅仅黑衣保镖，就里里外外十几层，将他出现的地方围住。
　　飞上天空的周阳，则比夏洛看到的还要多，在夏洛出现的四周，分布着四个团。
　　每一个团，都不是普通的军队，全部是特种兵，华夏最精锐的部队。
　　一个个高射炮，防空炮都是处于随时发射状态。
　　不过周阳看到的也仅仅是一部分。
　　一个国家机器发动起来的威力，远远超出常人的想象。
　　从夏洛开始直播，到直播结束，不足四个时辰。
　　华夏元首待在夏洛消失的地方，华夏副元首待在夏洛的家里，十大议员八人分布在全国各地，两大议员待在两架时刻准备起飞的飞机上。
　　每一个最高层的身边，都是只要有一个特种团。
　　也就是说，只要夏洛出现在华夏任意的一个角落，最高领导层都有一人，能在半个小时内赶到。
　　如果是在国外，最高领导层的领导，也能在最短的时间内赶到。
　　而且，华夏在各国的大使馆的人员，全部都是处于动员状态。
　　一旦发现夏洛的消息，立即发回夏洛的消息，必须在第一时间，是华夏人赶到夏洛的面前。
　　“夏洛放心，只要你不愿意说的事情，我在这里保证，没有任何人可以强迫你。”华夏元首说出了夏洛最担心的问题。
　　“谢谢元首，谢谢元首……”夏洛显然无法适应华夏元首的热情，华夏元首给他带来的压力，甚至超过周阳带给他的压力。
　　在他的心里，周阳就是那种至高无上的存在，他的身上也没有值得周阳看重的地方。
　　就像一个蚂蚁和大象一样，他们之间产生仇恨的可能性太小了。
　　周阳带给他的压力，更多是身份上的压力。
　　至于华夏元首，他身上有太多华夏元首想知道的东西，而且他根本没有反抗的余力，更多的是生命的威胁。
　　华夏元首也知道自己在和夏洛交谈下去，恐怕只会让夏洛的戒心更重。
　　“夏洛我对你的直播非常喜欢，特别是对刘备那些人的采访。”就在这时，华夏元首身后的梁雪走出来，柔声道，一双灵动的大眼睛，崇拜的看着夏洛。
　　梁雪，高级心理大师，在华夏心理大师排名连二十都排不上。
　　在她之上，甚至还有十几位特级心理大师。
　　但是梁雪是最漂亮的一位女生，而且还是那种性格温顺，娃娃脸，让人忍不住爱怜的女神级美女。
　　如果一个特级心理大师在这，恐怕夏洛都懒得回答一句。
　　夏洛整个人都看呆了，比他的梦中情人秋雅，还要美上七八九分，甚至可耻的咽了咽口水。
　　“夏洛你能给我讲讲，你在另一个世界见到的奇闻轶事吗？”梁雪水汪汪的大眼睛看着夏洛。
　　梁雪是政府派来的，可能是探听他秘密的。
　　“可是这又有什么关系呢？”夏洛一脸猪哥像，显然夏洛不是那种意志坚定的人，可以拒绝美人计的‘君子’。
　　在这种级别的美女询问下，夏洛兴奋的讲述着自己的经历，完全没有顾忌一旁的华夏元首和那些黑衣保镖。
　　几乎将他的神奇经历，没有一丝一毫的隐瞒。
　　“什么都可以交易吗？”梁雪听到万界楼的规定，一脸吃惊的看着夏洛。
　　不过她更吃惊，夏洛竟然花费一万价值点就是为了成为大明星，大富豪。
　　这些东西，对于神奇的万界楼来说，都是废品啊。
　　随便从万界楼兑换回来一点东西，你也分分钟钟成为土豪了。
　　你难道就不想成仙？不想长生，成为超人？
　　两人又聊了十几分钟，夏洛感觉有聊不完的话题，两人在黑衣保镖的保护下，坐车到了一栋豪华的别墅，政府免费赠送的。
　　看着宽敞浩大的别墅，夏洛感觉全身舒爽，这别墅是他的了。
　　“夏洛不知道你还有什么要求吗？”华夏元首和夏洛说了两句就离开了，他要稳住其他国家元首，梁雪成为照顾夏洛的人。
　　“我要请我以前的同学和老师，来我的别墅开一个PARTY？”夏洛哈哈哈大笑，眼中闪烁着无尽的快感。
　　他已经可以想象，他的老师和同学见到这栋别墅的吃惊的样子，恐怕他们一辈子都没见过吧。
　　“以你现在的身份，全世界应该没有你邀请不到的人了。”梁雪甜甜一笑。
　　“对啊。”夏洛神情兴奋，他可是穿越者，一路上什么省长、市长都对他一脸笑呵呵，那副模样，恨不得和他称兄道弟。
　　“帮我要请华哥，发哥，还有娜姐、刘欢老师……”夏洛说出一连串大明星的名字。
　　在夏洛一脸白痴的样子下，梁雪脸上仍然保持着甜甜的笑容。
　　“还请美国总统、俄罗斯总统、英国女王……”
　　夏洛发出邀请的人，在经过国家特情处迅速的审查后，就确定了名单。
　　除了姓赵的明星有些不清不楚，没有被准许。
　　梁雪和夏洛说了一声，夏洛完全没有在意，他现在什么身份，爱来不来。
　　短短一个小时的时间，夏洛已经十分清楚的知道，他现在的身份威力。
　　在国际上比华夏元首的地位都要高，他想邀请谁，恐怕没有一个人会拒绝。
　　现在有人竟然拒绝，明天就直接通知广电局，把她封杀了。
　　“夏洛，二十份强化型T病毒，和十份强化药液，你在今天晚上的宴会上，卖掉吧。”
　　周阳面色平淡，他还要再加重夏洛的价值，传音给夏洛，只是声音冰冷无波和系统的提示音，没有什么差别。
　　夏洛听着突然传入耳朵中的声音，并没有什么惊慌，他已经知道这是万界楼通知顾客的方法。
　　看着突然出现在面前的三十瓶强化药液，夏洛已经掩饰不住心中的狂笑。
　　他已经忍不住想看到，晚上以前的同学和老师参加宴会，吃惊和震撼的模样了。
　　他们会不会想到曾经被他们嘲笑的傻子，会有今天？
　　“夏洛这是？”
　　梁雪小嘴微张，满脸吃惊的看着突然出现的三十个瓶子，这么多东西，魔术根本变不出来。
　　更何况夏洛根本不会魔术。
　　看着梁雪小嘴微张的模样，夏洛更加得意。
　　“这是万界楼委托我晚上销售的强化药液。”夏洛洋洋得意，忍不住捏了捏梁雪的脸蛋。
　　梁雪只是轻笑一声，轻轻打开了夏洛的手，脸上没有露出丝毫责怪的意思。
　　与此同时，那些被夏洛邀请的人，也在特殊部门的护送下，乘着私人飞机向别墅赶来，没有一个人延迟一分一秒。


第263章 重点
　　周阳心神微微一动，给夏洛的那些强化药液全部被他收回，万界楼和夏洛世界的联系也被他打开。
　　一个世界只有一个夏洛，在那些人的面前，如同活着的上帝。
　　宴会还没结束，夏洛的房间已经进去四五个女明星，那些总统、首相也是纷纷送上助理。
　　如果设置一个光明正大销售的位面代理人，那么这个位面代理人在原世界的权利太大。
　　瞬间超过古代皇帝的权利，唯我独尊，不符合万界楼的利益。
　　也就是说，在一个世界，位面代理人的身份，最好不被人发现，成为一个秘密的存在。
　　“通知所有的位面代理人，允许其在原世界交易商品，一旦暴露身份，则取消位面代理人身份。”周阳想了想道，让系统发出通告。
　　同时周阳也开启了一些世界间商品交易限制，就像最普通的白酒，在万界楼中是没有的。
　　只能通过其他世界购买。
　　因为万界楼的限制，一瓶最普通的白酒，也需要缴纳三价值点交易费。
　　即使一些武侠世界的人，想拿回原世界交易，但是也赚不了多少钱。
　　如果直接在万界楼买，最普通的白酒，每一瓶都有一百以上的年份。
　　而且价格大约在五价值点，也就是五百两黄金。
　　在古代世界，能花五百两黄金买一瓶白酒的人太少。
　　即使能够找到土豪，一瓶白酒恐怕都无法赚取一价值点，这种劳心劳力，报酬几乎没有的交易，很少有人去做。
　　不过，现在万界楼放开交易费的限制。
　　虽然收五成的利润，但是已经让无数的位面代理人，兴奋的直发抖。
　　这绝对是一个赚取价值点的好机会。
　　虽然不能像万界楼般，交易生命、气运，但是用黄金、珍贵药材，这种普通人就可以交易的商品，很适合他们啊。
　　不过位面代理人，并没有第一刻冲进万界楼，而且都跑回自己的世界，扛着一个个包裹，回到万界商城。
　　不一会，周阳就见到万界商城摆起了无数的地摊。
　　“十个夜光杯，十个太阳能手电筒！十箱白酒……”岳不群和风清扬两人，面色赤红，神情激动，走到一个地摊前。
　　摆地摊的是生化危机的威廉。
　　“总共十个价值点。”
　　岳不群和风清扬根本没有犹豫，就将价值点转到威廉的普通会员卡上。
　　威廉售出这些货物，赚取的利润就是十价值点，而万界楼则能获得五价值点。
　　虽然威廉只能获得五价值点，不过对于这些科技世界的人来说，已经是很不错的一笔收入。
　　以前这些东西根本卖不掉，现在竟然能卖出这么高的价格，而且以后都可以不断卖。
　　对于一些不喜欢去执行世界任务的人来说，是一个非常稳定的收入来源。
　　岳不群和风清扬更加兴奋。
　　十个夜光杯的价格是一价值点，也就是一百两黄金，买一个夜光杯回去卖，恐怕能卖到一百两黄金。
　　至少是十倍的利润，这是多么丰厚的报酬。
　　周阳也知道这些不同时空的商品，存在巨大利润。
　　只不过当时周阳进入的每一个世界都是有时间限制的。
　　根本没有那么多时间，交易这些商品。
　　后来虽然有些世界没了时间限制，但是世界太多，周阳也没有那么多的人手。
　　现在正好，靠那些位面代理人自己发挥，能卖多少是多少，毕竟赚取的利润，有五成是万界楼的。
　　像宋太宗赵光义这些八国联军的成员，他们都是吩咐手下交易，他们更多的是交易一些瓷器。
　　这些瓷器虽然年份不够，但是经过一些技术处理，还是可以蒙混过关，很受一些科技世界的人欢迎。
　　甚至乾隆皇帝弘历这些清朝的人，也买了不少。
　　买这些瓷器回去后，在检查不出年代的清朝，那就是珍品。
　　可以卖一个非常昂贵的价格。
　　像唐太宗李世民这样的明君，买的现代商品，那就很多了。
　　相比其他世界的皇帝，唐太宗李世民的强化部队，由最初的秦叔宝程咬金几员大将，已经扩充到一千人。
　　甚至他们坐下的马匹，都被强化型T病毒强化过。
　　和其他世界人的不断交流中，唐太宗李世民早已经把全世界的地图搞得清清楚楚。
　　一只远超时代的强化部队，几乎地球上的每一个大国都去过，帮他打通了全世界的通道。
　　期间更是收获无数的金银财宝和珍贵药材，建立一条连通世界的商道。
　　凡是带着唐字旗的商家，在任何地方受到攻击，那个地方就会被血洗、赔款、赔奴隶。
　　当然不只唐太宗李世民一人，一些有远见的皇帝，都没有忘了加强与世界的联系，奠定自己的世界霸主地位。
　　像秦时明月的秦始皇嬴政，更是从秦国四方的蛮夷之地，奴役百万奴隶，打造海陆空道路，连通世界。
　　唐玄宗李隆基则重点发展水上道路，大肆建造船只，建造的大船已经能在全世界各地的大部分海域安全航行。
　　看着不断交易的众人，周阳走进休息室，睡了一觉。
　　第二天中午，周阳才起床。
　　此时万界商城中，人群更加汹涌，大多数都是位面代理人。
　　周阳没有去管理那些位面代理人，而是仔细浏览者一个个世界，有哪些价值非常高的世界。
　　像夏洛世界，虽然是一个普普通通的科技世界，但是夏洛的商品‘重生’，强化后可以形成真实梦境，就是一个价值连城的商品。
　　风云世界的神龙和笑三笑，这一龙一人，除非鬼王出手，否则周阳的把握不是很大。
　　在神鬼传奇世界，还存在好几种可以长生的商品。
　　自从万界楼出现灵点，这种新的价值单位后，周阳就知道大多数交易已经没有商品限制。
　　不过，灵点虽然能够提升商品的等阶，但是无论是秘籍、还是强化药液，都是一次性的商品。
　　一本究极武学的价格，大约在五千价值点。
　　而顶级武学强化到究极武学，周阳差不多要花费五千价值点。
　　如果有人想买这本强化的究极武学，需要支付的价值点太多。
　　这种灵点强化，只适合一些非常急用的客户。
　　收集高等级的商品，是必不可少的。
　　周阳一时间，也没有决定好，去哪个世界，最后决定还是熟悉熟悉万界楼的商品种类吧。
　　万界楼的商品种类太多，他这个店主都有些搞不清楚了。
　　“不如趁这个时间，好好梳理一些万界楼的商品种类。”周阳若有所思道。
　　系统的每一次的升级，都离不开商品的种类增加。
　　相比进购高等级的商品，现在重点还是进购万界楼缺少的商品类别。


第264章 秦始皇的感受
　　万界楼目前连通的世界多种多样，有武侠世界，有科幻世界，有灵异世界，有魔法世界等等，甚至还有一些混合体系的世界。
　　像尸兄世界，就是武功、强化者、吸血鬼各种不同体系的修炼者混合，像海贼王世界，则分为霸气修炼者、恶魔果实能力者、剑士，不同的能力者。
　　万界楼的商品划分，则是按照修炼体系。
　　在武者体系，有武功秘籍类、神兵利器类、丹药类。
　　武者体系也是商品单一种类最多的分类。
　　周阳只是粗略的看了一遍，万界楼第一层的武功秘籍至少有数千种。
　　十八般武艺样样都有，各种各样稀奇古怪的武学，指功这种偏门的武学，都有五十多种，更不用说用剑这种普遍的武学。
　　除了武者体系，其他体系相差甚远，甚至其他类别加起来的商品种类，才能和武者体系一较长短。
　　万界楼看起来成长的已经非常庞大，但是也可以说有些畸形，修炼体系出现严重的不均衡。
　　目前还不是周阳能改变的，因为其他修炼体系的世界，连通的本来就很少，根本无法与武侠世界相比。
　　在无限恐怖轮回世界中，周阳两次获得的奖励积分，都被他兑换成了修真秘籍。
　　随着鬼王坐镇诛仙世界，虽然诛仙世界的修真秘籍，不是很正统，但是至少将原本最稀有的修真体系补全。
　　这种不均衡，并不是周阳去一两个世界就能恢复的。
　　那么想改变这种不均衡，必须加快商品的流动，商品流动加快，商品的种类就会增加。
　　想让商品流动加快，那么必须增加顾客的购买力或者顾客的数量。
　　随着位面代理人可以进行商品交易后，顾客的数量间接增加很多，同时顾客的购买力也有所提升。
　　“那么现在只能慢慢的等了！”周阳最后只能得出这个有些无语的结论。
　　不过，他也知道不能操之过急。
　　做生意不是抢劫，必须有一定的时间积累。
　　想明白后，周阳就没有再去纠结能不能升级的问题。
　　“店主，十八铜人一行人回来了。”就在这时，高要轻轻走到周阳身边，小声说道。
　　十八铜人自然是被周阳放在盗墓笔记世界，天龙八部世界的少林寺十八铜人。
　　因为长期驻扎在盗墓笔记世界，周阳对他们倾斜的修炼资源也比较多，个个实力大进。
　　十八铜人的外功，每一个都是先天境大圆满的实力，再加上后来加入他们团队的九叔师徒三人。
　　在盗墓笔记世界，简直横行无忌，因此周阳就没有在去插手盗墓笔记世界。
　　既然他们已经回来，说明在盗墓笔记世界，周阳派给他们的任务已经基本完成。
　　“让他们都过来。”周阳想了想道。
　　吴三省他们的盗墓团队，将盗墓笔记剧情中的古墓倒斗的差不多，已经成为一只非常优秀、有经验的倒斗团队。
　　这么一个好的倒斗团队，应该好好利用。
　　仅仅一个盗墓笔记世界，带给万界楼有价值的东西已经很多。
　　像麒麟竭、玉俑、鬼玺等等，这些宝贝都非常稀有。
　　特别是玉俑，经过验证，简直就是僵尸、吸血鬼这种鬼怪修炼圣器。
　　盗墓笔记世界的墓穴，已经被倒斗的差不多，但是其他世界的墓穴还有很多。
　　像神鬼传奇世界，成龙历险记世界，倩女幽魂世界，鬼吹灯世界，这些灵异世界的墓穴中，必定也存在不少宝贝。
　　既然万界楼的生意，现在进入一定的轨道，那么周阳也可以趁机放松一下。
　　“店主！”
　　吴三省一行人的盗墓团队，除了吴三省、张起灵、吴邪、王胖子四人是专业的盗墓团队，十八铜人和九叔师徒三人更像是打杂的和破坏者。
　　十八铜人和九叔师徒三人心态，虽然有些激动，但是毕竟见过周阳好多次，面色上还能保持沉稳。
　　不过吴三省、张起灵、吴邪、王胖子，四人就做不到了，个个神情激动，面色紧张，原本以为周阳的身份非同一般。
　　随着和十八铜人和九叔师徒三人的交流，更是认为周阳的身份神秘莫测。
　　现在看来不是神秘莫测，而是至高无上。
　　执掌的万界楼，更是能连通万界，这是多么神奇的力量。
　　“我们去倒斗秦始皇的陵墓。”周阳直接说道。
　　不过他并没有打算去神鬼传奇这样的灵异世界，而是打算选择风云世界的秦始皇嬴政的墓穴去看看。
　　周阳很想知道，这个一统风云世界这么高武世界的皇帝，他的墓穴会是怎么样的？
　　吴三省他们自然不会提什么反对意见。
　　秦始皇的墓在哪里？
　　没有谁比帝释天更清楚。
　　帝释天在服了凤血，长生不死后，害怕秦始皇追杀，在日本躲了几百年，才敢回到中原。
　　可想而知，秦始皇在帝释天心理有多么恐怖。
　　他对秦始皇什么时候死的，埋在哪，应该很清楚。
　　帝释天现在是武道体系的老师，毕竟目前帝释天的武道修为最高，指导其他人修炼武道根本没有任何问题。
　　“帝释天，你知道秦始皇的墓穴在那里吗？”周阳看着眼前战战兢兢的帝释天，询问道。
　　“店主难道要去秦始皇的墓穴？”帝释天忍不住问道，眼神中闪过一丝恐惧。
　　周阳点了点头。
　　在一个高武世界，能够成为一个唯我独尊，号令天下的皇帝，没有远超其他人的武力，根本不可能。
　　更何况帝释天屠杀凤凰，就是靠着秦国的军队。
　　从火麒麟、神龙这两个还活着的神兽，就可以知道神兽的实力，普通的军队，恐怕连他们都无法伤到。
　　周阳很好奇，秦始皇嬴政是怎么统治这个帝国，是靠自己的武力，还是靠自己魅力？
　　“秦始皇的墓穴位于骊山。”帝释天想了想道，“当年秦始皇修炼的是黄帝创造的武学人皇典，武道修为深不可测，从来没有人见过他出手。”
　　周阳自然听得懂，见过的人，已经死了。
　　“我们出发！”周阳取出飞行器，带着帝释天和吴三省一行人，就向骊山飞去。
　　在周阳出发后，也有好多人跟了上去，他们也非常感兴趣。
　　“陛下，我们去吗？”蒙毅向着一旁面色纠结的秦始皇嬴政，小心翼翼的询问道。
　　“去，还是不去？”秦始皇嬴政总感觉有些怪怪的。
　　毕竟倒斗的是秦始皇嬴政的墓穴，自己看着‘自己’的墓穴被盗，这种感觉谁能体会？


第265章 上好的秦始皇头骨
　　砰！砰！砰！……
　　一堆堆新鲜的土壤，被快速挖出。
　　不一会，在周阳等人面前，黄色土壤就堆积成一座土山。
　　此时站在盗洞面前的秦始皇嬴政等众多皇帝，一个个面色古怪，这些少林寺的和尚，绝对是惯犯。
　　这才多久，不到一刻钟的功夫，他们已经挖出一个深不见底的洞穴。
　　所有的皇帝大眼瞪小眼，一个个眼神中透露着怪异之色。
　　特别是蒙古大汗蒙哥看着宋太宗赵光义、宋钦宗赵恒、宋高宗赵构这些宋朝的皇帝，他迷离的眼神，早已经把他出卖。
　　很明显，蒙古大汗蒙哥对他们几个皇帝在神雕侠侣世界的墓穴感兴趣。
　　揍不过你们几个，恶心一下，我还是能做到的。
　　“嘿嘿嘿……等我把你们的骨架挖出来，拿到万界商城卖掉，不知道你们是什么表情？”蒙古大汗蒙古眼神中闪烁着兴奋。
　　这真是一个不错的注意，充满报复的快意感。
　　不过很快，蒙古大汗的兴奋凝固了，他发现在身旁的乾隆皇帝弘历兴冲冲的跑向八国联军。
　　“宋帝，蒙哥在打你们的注意。”乾隆皇帝弘历跑到宋太宗赵光义的面前，一脸谄媚道。
　　前几个清朝的皇帝的悲惨下场，他一清二楚。
　　投靠其他人，根本没有人敢收留他。
　　不如投靠八国联军，他可不想像康熙皇帝那样做一个太监皇帝，或者像嘉庆皇帝成为光杆司令。
　　“砰！”正德皇帝朱厚照闻言，一脸暴怒，一脚踹向蒙古大汗蒙哥。
　　正德皇帝朱厚照双拳攥的啪啪响，看着倒地的蒙古大汗蒙哥，“蒙哥你是不是想挖我的墓？”
　　蒙古大汗蒙哥整个人都懵了，在乾隆皇帝弘历打小报告，蒙古大汗蒙哥就知道大事不妙。
　　可是，无论如何也没有想到会是正德皇帝朱厚照一脚踹了过来。
　　“明帝，唐宋元明清，应该是他担心你挖他的墓穴。”宋太宗赵光义忍不住拉回正德皇帝朱厚照，别这么冲动好不好。
　　这么搞得八国联军的文化档次下降好多。
　　正德皇帝朱厚照闻言，脸皮不由一抽，知道自己搞错了。
　　见到风云世界有秦始皇的墓穴，下意识的就认为蒙古大汗蒙哥的世界，也有自己的墓穴。
　　结果忘掉了一个非常低级的问题，竟然把时间忘了算。
　　“操！那个蒙哥大汗蒙哥的世界，还没有明朝。”正德皇帝朱厚照暗骂一声，又想一脚向蒙古大汗蒙哥踹过去。
　　可是一想到没有什么合适的理由，再这么踹下去，就给人留下一个霸道的印象。
　　站在宋太宗赵光义身后的乾隆皇帝不由咽了咽口水。
　　他还打算悄悄的把前面所有的皇帝盗一遍，可是看到这么凶狠的正德皇帝朱厚照，一时间犹豫了。
　　尼玛，这要是暴露了，这些霸道的皇帝，可不管是不是他盗的，铁定把所有的事情推在他的身上，每天都要生活在他们的蹂躏中。
　　“还是回去派兵，帮他们把守一下。”乾隆皇帝弘历喃喃自语道。
　　好不容易逃过，八国联军的打压。
　　如果，因为眼前的利益，将他卖节操换来和八国联军的良好关系搞砸了，那就得不偿失。
　　秦始皇嬴政目光冷冷的扫视一周，警告着众人。
　　他可不想哪一天，在万界商城到处摆满着秦始皇嬴政的陪葬品。
　　他的名字已经快成了长生不死的代名字，三个秦始皇，两个死掉的，全部都炼制出长生不老药。
　　难保其他人的目光，不盯着原世界的秦始皇墓穴。
　　“看见没有这个是秦始皇嬴政死后含在嘴里的夜明珠，只要十价值点。”
　　“看见没有这个是秦始皇嬴政死后穿着的龙袍，只要三价值点。”
　　“看见没有这是秦始皇嬴政死后留下的骸骨，绝对是上佳的纪念品，只要100价值点。”
　　……
　　秦始皇嬴政已经无法想象，在万界商城到处摆着卖秦始皇陪葬品的小摊情景。
　　如果哪一天，摆小摊的摊主，走到他的面前，“这位陛下，看见没有，上好的秦始皇头骨，有没有兴趣珍藏？”
　　秦始皇嬴政的目光扫视了一圈，大部分人的目光，都有些躲躲闪闪。
　　毕竟秦始皇嬴政，千古一帝的名头太大了，而且他求取长生不老药流传下来的故事太多。
　　而且这些故事，还是明确记载在一些史书上，民间的流传那更是多不胜数。
　　最主要的是，前两位的秦始皇嬴政做了好榜样，都成功炼制出长生不老药，难保他们世界的秦始皇嬴政没有留下长生不老药。
　　可是一些头脑清醒的人，没有丝毫对秦始皇嬴政的墓穴感兴趣。
　　秦始皇嬴政的墓穴，是那么好挖的？
　　看着店主手下的一行人，挖的这么快，这么准，可是每一个挖墓的都是先天境大圆满的高手，还足足十八个。
　　每一个还是外功高手，简直可以和宗师级高手一战。
　　还有盗洞，难道就是随便挖一个洞，就能挖到墓穴的？
　　从吴三省他们几人，用那么多先进的科学仪器，还从帝释天的嘴中得到不少关于秦始皇墓穴机密的消息，才找到秦始皇嬴政墓穴的入口。
　　他们要是想挖，也必须有一个高效的盗墓团队，可是这么大的一个盗墓团队，难保不泄漏消息。
　　那么以后见到秦始皇嬴政，他还会给你好脸色？
　　和珅每次见到乾隆皇帝，不是一脸冷色？
　　甚至嘉庆帝颙琰被八国联军坑到国家破灭，和珅还送了八国联军好几株千年灵药。
　　传闻，和珅已经和八国联军商量好，一旦八国联军灭掉一个乾隆皇帝或者一个嘉庆皇帝，和珅至少送上一株千年灵药。
　　作为一统八荒，横扫六合的秦始皇嬴政，你把他的墓穴挖了，即使是其他世界的也不行，你以为你是店主，想挖谁的就挖谁的？
　　更何况店主，进入墓穴是不是倒斗，还不一定呢？
　　也许只是进入墓穴拿一样东西。
　　不然以店主的能量，即使不动用他的无上法力，从科技世界带来几个智能挖掘器，别说秦始皇的墓埋在几百米下，就是埋在三泉之地，也能给你挖出来。
　　何必这么麻烦，人工挖掘，直接暴力破开，不是更简单？
　　“蒙哥，我要是发现原世界的墓穴出现了一点问题，我就在学校见你一次，打你一次。”宋太宗赵光义一脸和善的将蒙古大汗蒙哥扶起来，可是嘴中的冷意谁都能听出来。
　　“当然如果你以后不来万界初级学府，就不用挨揍了。”宋太宗赵光义笑了笑道。
　　不来万界初级学府，怎么可能？
　　蒙古大汗蒙哥很快想到什么，脸上有些发白，这宋朝皇帝的墓，有没有被盗墓贼挖了，他还不知道呢？
　　毕竟从曹操开始，创立摸金校尉，以后起兵打天下的诸侯，都少不了这样的部队？
　　而现在神雕侠侣世界，正是战火纷飞，无数的农民起义，在推翻宋朝的腐朽统治，难保哪一路诸侯，把宋朝的皇陵给挖了。
　　难道自己要派部队去保护宋朝的皇陵？
　　不过看着宋太宗赵光义笑呵呵的表情，蒙古大汗蒙哥咽了咽口水，八国联军中，属他最阴险。
　　如果发现他的墓穴被动，自己一定会被玩惨。
　　“店主可以进去了。”大约一个时辰，一个方圆三米，洞内被新鲜木板支撑的洞穴，已经出现在众人的眼前。
　　周阳进入后，其他人都停住脚步，齐齐望着秦始皇嬴政。
　　那目光代表的意思很明显，这毕竟是另一个世界你的‘家’，你优先。
　　在秦始皇嬴政进去后，其他人才陆陆续续跟着进去。


第266章 秦始皇陵
　　帝释天走在队伍的最前面，秦始皇陵虽然是丞相李斯主持建造，但是秦始皇陵的一些风水大阵和机关设置，他也曾参与设置。
　　盗洞足足有三百多米深，一路上黑黝黝，寂静无比，周阳沿着盗洞就直接进入了地宫内部。
　　这就是有内应的好处。
　　“秦始皇陵的地宫构形，完全是以咸阳城为模板。”帝释天在前面介绍道。
　　普通的皇帝陵墓，根本不及秦始皇陵大小的一半，七十多万的奴隶和工匠，经过近四十年的时间修建，生生把骊山下面掏空。
　　建造了一个宏伟壮阔，平常人难以想象的地宫。
　　在三百米的地下，建造一座咸阳城，即使现代的技术，也是一个浩大的工程。
　　“穿三泉，下铜而致椁……以水银为百川江河大海……上具天文，下具地理。”
　　震撼！
　　史记记载的秦始皇陵，完全无法与之媲美。
　　眼前的地宫内，仿若白昼，有日月星辰，有山川河流，有生灵有空气。
　　“这地宫还真是浩大！”乾隆皇帝弘历忍不住赞叹道。
　　在这些皇帝中，应该属他在位最长，可是建造的皇陵和秦始皇的相比，简直就是一个土坟。
　　秦始皇嬴政则是仔细的打量着眼前的一切，仿佛想将眼前的墓穴记下一样。
　　不过随后甩了甩脑袋，自己可是要长生的皇帝，记住这陵墓干什么？
　　地宫就是一个小型的世界，中间是咸阳城，咸阳城的四周是一条水银河，时刻蒸发着水银，更为奇特的是水银河上空的空气是不流动的。
　　如果不是熟悉地宫构造的人，想要进入地宫，必须经过带有水银的空气带。
　　这一条空气带的范围，可谓机关重重，盗墓者若是进入必须小心翼翼。
　　一般的盗墓贼，在经过这些机关后，恐怕至少要死掉一大半，即使能够活下来的人，也必定重了水银之毒。
　　而进入咸阳城内，则有一条条河流，这些河流连通暗河，在河流中竟然有一些活着的生物。
　　有形似鳄鱼，全身鳞甲，背身白骨的异兽。
　　有身长三米，全身黑色鳞片，宛如巨蟒，快如闪电的锡蛇。
　　在一些黑暗的角落中，还生活着吸血蝙蝠，每一只都如同雄鹰般大小，露出两颗血红色的牙齿。
　　……
　　一路上除了这些异兽，还有无数的机关。
　　机关虽然凶狠，但是大多是只是为了杀伤盗墓者，对于墓穴倒是没有什么破坏。
　　不过跟着周阳进来的人，已经退出去一半。
　　因为在一些陷阱中，专门有破罡弩，可以破开宗师级高手的防御。
　　地宫第一层，就是咸阳城，城内驻扎这整齐排列、威武雄壮的兵马俑，还有一些葬坑，里面多时一些被杀死的陪葬人，还有参与建造皇陵的工人。
　　地宫共分九层，地宫的入口，在咸阳城的皇宫中，而秦始皇的墓穴就被安放在第九层。
　　想要动秦始皇的陵寝，必须闯过足足九层机关，一层比一层凶险。
　　而且秦始皇的陵寝足足在一千多米的地下，简直有些骇人听闻。
　　秦始皇恐怕也没想到，会有这么一大群高手，还有一个对秦始皇陵构造了解的帝释天，进入秦始皇陵。
　　如果不是这样，恐怕周阳进入秦始皇陵，也要小心翼翼。
　　一路上虽然吴三省也曾判断错误，不过在众多高手的防御下，机关并没有伤害到什么人。
　　这还是风云世界的秦始皇墓，要是秦时明月世界秦始皇的墓穴，恐怕有很多机关兽吧。
　　对于秦始皇陵，周阳并没有做出什么破坏，只是偶尔收走一些地宫中的一些异兽。
　　直到进入秦始皇陵，秦始皇的陵寝，周阳才微微有些愣神。
　　秦始皇的陵寝一片通明，根据周阳的猜测，这个陵寝应该是秦始皇生前的寝宫，只是他的床，变成了一个悬浮在半空的巨大青铜棺。
　　青铜巨棺上雕刻着许多奇怪的纹路，想成一股奇特的风水大阵，涌入青铜巨棺内。
　　和之前周阳去过的鲁殇王墓不同，秦始皇陵更加危险，只是所有的危险都是没有超出常理的。
　　大多是巧夺天工的设计的机关，并没有出现什么血尸、粽子之类的存在。
　　即使眼前悬浮的青铜巨棺也是通过一些奇特的陨石，形成的悬空效果。
　　除了漂浮的青铜巨棺，那就是放置在下方的一个个书架。
　　在书架上摆放着秦始皇生前的功绩，还有秦国的一切，和十万兵马俑的身份。
　　以及一些珍藏版的书籍。
　　和其他皇帝不同，在秦始皇的眼里，金银珠宝并不是什么珍贵的东西，反而书籍和他同葬在一穴。
　　周阳轻轻飞向青铜巨棺，手轻轻一挥，青铜棺的便已经打开。
　　在青铜棺内，静静的躺着一个中年男子，身穿一声黑色的龙袍，怀抱着一把黄金色宝剑，只是脸色苍白，浑身没有一丝生机。
　　周阳在他的体内感觉到一股庞大的能量。
　　这股能量周阳见过，就是所谓的龙气。
　　在秦始皇的丹田位置，有一颗淡金色浑圆无垢的能量球，这股能量就是龙气凝聚而成。
　　周阳猜测这恐怕就是帝释天所说，秦始皇修炼的人皇典。
　　不过找遍秦始皇的墓穴，也没有发现任何修炼的秘籍，这种能靠龙气修炼的秘籍，秦始皇也不放心传授给其他人。
　　毕竟其他人一旦得到，就会生出谋逆之心。
　　而且，整个秦始皇陵就是按着九龙点穴风水大阵而成，位于秦始皇丹田内的龙气能量球，就是大阵的中心。
　　如果秦国一直延续下去，能量球通过大阵吸收秦国龙气，逐渐强大，就会反哺秦始皇的尸体。
　　秦始皇恐怕就是希望通过此种方法获得重生，不过很明显这种方法根本没有来得及验证，秦国二世就亡。
　　灭亡的速度之快，秦始皇无论如何都无法想像。
　　毕竟，在他的统治下，秦国一统六合，横扫八荒，驱逐匈奴，镇压百越，天下再无一人是敌手。
　　周阳将秦始皇手中的宝剑取下，因为这把宝剑的名气很大。
　　轩辕剑，黄金色剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　他的灵性甚至远超绝世好剑。
　　“叮咚！发现绝世神兵轩辕剑，凡帝者持之，可获黄帝传承，人皇典。”
　　周阳听着系统的提示，忍不住笑了，还真是得来全不费功夫。
　　青铜巨棺轻轻关上，周阳就离开了秦始皇陵。
　　其他人也纷纷跟了上去。
　　至于挖掘的盗洞，被十八铜人再次堵上。
　　即使有人再找到此处，也无法像十八铜人那样，直接挖出一条直接通向秦始皇地宫的盗洞。
　　至于吴三省的倒斗团队，被周阳安排到了成龙历险记世界。
　　而周阳则去了无限恐怖轮回世界，神鬼传奇世界，因为李萧毅和李帅西两人，再次遇到了生命危险。


第267章 九转玄功
　　在无限恐怖轮回世界中，恐怕神鬼传奇世界的难度最低。
　　仅仅是十一人的团队难度。
　　周阳进入神鬼传奇世界后，将李萧毅从印州小队精神控制者的手中解救下来后，在印州小队一脸惊骇的表情下，将他们全部制服，扔在了地上。
　　并没有让李萧毅和李帅西两人立刻杀死印州小队成员。
　　让郑吒、詹岚、张杰等人，一时间有些微微愣神，前两次可都是砍瓜切菜般的杀光所有任务目标。
　　现在怎么停下来？
　　“在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次。”
　　“杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次。”
　　“己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　周阳当然不是不想杀他们，而是没到杀他们的时候。
　　“走！”
　　周阳取出一个飞行器，将印州小队的作战成员全部扔上飞行器，李萧毅和李帅西连忙上了飞船。
　　郑吒等人看着周阳这般模样，也知道周阳怎么想的。
　　这是闲奖励点数少啊！
　　周阳对着印州小队的一个成员，施展了一个催眠魔法，就将其他的印州小队成员的地点探听的一清二楚。
　　所有的印州小队成员，除了死去的，一个都没有逃掉。
　　复活伊莫顿的步骤，周阳最熟悉不过了，毕竟不久之前，就复活过一个伊莫顿。
　　将印州小队的成员全部打晕以后，周阳才开始了伊莫顿的复活仪式。
　　复活出来的伊莫顿和周阳之前复活出来的并没有什么太大的变化，只是他的身体带有的黑暗能量更加纯净。
　　伊莫顿现在的实力，根本不是周阳的对手，伊莫顿还没有从复活的兴奋中回过神来，就再次被周阳封印。
　　“你们谁来？”
　　周阳指了指早已经被打晕的印州小队的成员，李萧毅还在犹豫，李帅西就已经一刀就将昏死的印州队的队长小和尚杀死。
　　仅仅片刻的功夫，印州队的小队成员就全部被李帅西杀死，封印的伊莫顿也被周阳交给李帅西消灭。
　　这次之所以这么做，周阳打算兑换一本高深的正统的修真秘籍。
　　甚至亡灵圣经和复活真经全部都被周阳找来给了李帅西。
　　在这个主神空间控制的神鬼传奇世界，连亡灵圣经和复活真经的名字和功能都不同，只是对周阳来说没有任何作用。
　　毕竟亡灵真经和复活真经的功能，万界楼的亡灵真经和太阳真经都具有。
　　不过周阳也让李帅西自己获得的奖励点数分给李萧毅一成，至于兑换的奖品，则在周阳这里兑换了。
　　因为周阳这里的商品，比在主神空间兑换便宜很多。
　　不过李萧毅却是留下了一定的奖励点数，不是很多，看着李萧毅躲躲闪闪的目光，周阳也知道他干什么。
　　恐怕又是兑换美女，让主神系统给他造美女。
　　不过周阳并没有说什么，适当的放松他还是允许的。
　　“修真修炼可以一步一步成为日月同岁的仙人，价格：S级支线，70000奖励点数。”周阳可一直记得这条兑换记录，而李帅西杀死印州小队未解开基因锁的七人，解开基因锁的四人，这些一共就四万奖励点数。
　　在加上两队的正负数是十人，那么又是两万奖励点数。
　　在加上复活伊莫顿、修改剧情，杀死伊莫顿和李萧毅身上的奖励点数，已经超出七万奖励点数，的确让周阳有些兴奋。
　　能够兑换一本修炼成仙的功法，让周阳不得不兴奋。
　　不过周阳还有点不放心，又找到在博物馆的郑吒几人，经过一番的销售，经过几次的接触，他们显然也知道在周阳这里买的东西，比在主神空间兑换要便宜很多。
　　在见到郑吒、詹岚、张杰等老队员在周阳这里买东西后，其他几个新人也纷纷在周阳这里买了不少强化药液和血脉强化。
　　不过那些老队员，都从周阳的手中，交易了一门低级武学的武道结晶，他们可是知道这种武道结晶的好处，弥补他们的战斗经验的不足之处。
　　在一番销售后，周阳可以使用的奖励点数多达十万奖励点数，让周阳彻底放下心来。
　　周阳并没有让李帅西具体兑换什么修真功法，而是哪本修真秘籍高深，就兑换那本。
　　即使不能兑换全部，兑换一部分也行。
　　周阳刚刚回到万界楼，就收到李帅西兑换过来的功法，九转玄功。
　　九转玄功传闻是盘古所创，以力成圣，功成九转，可成混元大罗金仙。
　　周阳得到的自然不是全部，而是九转玄功的前二转，可以修炼到真仙境。
　　这么强大的功法，周阳无法忍住诱惑，原本他修炼的先天惊雷功直接被他抛弃了，改修九转玄功。
　　修炼了九转玄功，周阳可以说很长一段时间，不用在换其他功法。
　　坐在休息室中，周阳并没有立刻修炼九转玄功，九转玄功虽然说修炼成第一转就能进入地仙之境。
　　可是九转玄功的第一转，又分为好几个重。
　　并不是一下子就能修炼成地仙。
　　九转玄功的第一转，和普通的修真体系差不多，大约可以分为炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道几个阶段。
　　具体的则是练气期、筑基期、结丹期、金丹期、……
　　和修真体系并没有什么太大的不同。
　　在仔仔细细梳理了一遍第一转九转玄功，周阳就开始尝试着将体内的先天惊雷功修炼成的雷力，转化为九转玄功。
　　和九转玄功相比，先天惊雷功差的不是一点半点，周阳也不知道大约过了多久，体内的雷力，已经完全形成一颗淡紫色的能量球。
　　这也就是修真体系中的金丹之境，只是周阳体内的金丹可能有些大。
　　周阳体内的金丹足足和拳头般大小，让周阳有些无语，不愧是天下最耗资源的功法之一。
　　至于周阳体内的金丹偏紫色，周阳猜测应该是因为这颗金丹，大部分是由原本体内的雷力转化而成。
　　只要周阳再吸收其他属性的能量，金丹的颜色就会发生变化。
　　“宿体：周阳。
　　等级：三星店主（可升级）。
　　价值点：14355。
　　境界：金丹期。”
　　看着自己的界面，周阳并没有感觉太奇怪，虽然在转修九转玄功的时候，周阳感觉时间过去的很短。
　　但是周阳知道修炼无岁月，虽然自己感觉可能就过去一两天，恐怕已经过去几个月了。
　　不然仅凭几天的时间，他怎么可能修炼到金丹境，即使他原本的武道境界不低，也不可能。
　　至于价值点，则是因为在改修九转玄功的这段时间，周阳一直在服用者丹药，好多灵药都是帝释天炼制的。
　　甚至在无线轮回恐怖世界，死神来了世界，李萧毅他们的一次求救，都是让帝释天出马的，奖励点数全部换回了筑基期和金丹期修炼用的丹药。
　　感觉全身充满的力量，周阳满意的站起身，是时候，将系统升级了。


第268章 气疾发作
　　“系统进行升级！”周阳走出休息室，轻声说道。
　　嗡~
　　周阳只感觉一股无形的波动，从他的体内扩散出去。
　　这股无形的波动，从万界楼和万界商城，一扫而过。
　　而后万界楼微微颤抖一下，便静止了下来。
　　这么细微的颤抖，恐怕除了周阳以外，没有第二个人能够感觉到。
　　和前两次的升级不同，这次升级可以说动静最小。
　　不过虽然动静最小，但是万界楼的功能变化吗，却是巨大的。
　　其中一项功能，万界楼内的天地元气，可以保持目前和万界楼连通的世界，其中任何一个世界的天地元气相同。
　　也就是周阳如果·愿意，现在就可以让万界楼内的灵气和风云世界的相同，魔法元素和妖精尾巴世界相同，自然能量可以和火影世界相同。
　　甚至可以在周阳的操控下，万界楼内可以同时存在灵气、魔法元素、自然能量，多种天地元气。
　　不过这些能量，并不能混合在一起。
　　只有周阳所在的休息室，才能达到多种天地元气同时混合。
　　其他的功能，大多只是在基础上，发生变化。
　　可以获得售出货物价值的百分之四，拥有回收商品价值的十分之四，至于位面采购期，没有变化，还是一百天开启一个免费世界。
　　周阳意念微微一动，万界楼内的天地灵气已经和诛仙世界相同。
　　在系统升级后，诛仙世界已经和万界楼连通。
　　因为在诛仙世界，已经有两个进入过万界楼的人。
　　当然万界楼中的天地灵气浓度，还是无法和青云门这种大派内的天地灵气相比。
　　但是这种程度的灵气浓度，可以让武道强者的修炼速度加快至少三倍。
　　像西门吹雪、叶孤城这样的武道天才，恐怕在这样的灵气环境下，将一日千里。
　　“高兄你又没有感觉万界楼内的突然增加很多灵气？”沈万三送走一个交易世界任务的顾客，走到同样微微皱眉的高要面前询问道。
　　“万界楼中灵气的浓度比风云世界的灵气，还有浓厚数倍。”高要忍不住赞叹道。
　　风云世界他们都去过，毕竟他们这些人的修炼天赋，仅仅是一般，遇到修炼的难题，也常常去万界初级学府请教。
　　两人对视了一眼，也猜测出恐怕和周阳闭关了两个多月有关。
　　“万界楼以后的顾客恐怕要增加很多啊！”沈万三有些感叹道。
　　他修炼的培元功运转的速度，比他服用凝气丹的速度还要快上很多。
　　作为万界楼的正式员工，购买凝气丹这种丹药消耗的价值点，对于沈万三来说没有任何压力。
　　但是一些武者和小妖，每一颗凝气丹都要在瓶颈期使用。
　　沈万三和高要都从各自的眼中看到一阵庆幸。
　　他们成为万界楼的员工，以后的每天都待在这么浓厚的灵气环境下，进步的速度，恐怕那些所谓的天才都无法相比吧。
　　“悟空这就是万界楼吗？”万界楼中，孙悟空身后带着龟仙人、克林、乌龙还有兰琪。
　　在系统升级的那一刻，孙悟空就感觉到，他可以把龟仙人他们带入万界楼。
　　龙珠世界的龟仙人，留着白胡须，戴着太阳眼镜，穿着一身西服，满脸震撼的打量着万界楼的一切。
　　虽然从孙悟空的嘴中，已经知道万界楼的存在，可是还是没有亲眼看见震撼。
　　乌龙则是一脸得意洋洋的在克林的卖弄着，毕竟他很久之前，已经来过一次。
　　“师父，他们在干什么？”克林看着一个伸长脖子，大口呼吸的小妖。
　　每一个小妖恨不得，将周围的空气，全部吞入肚子里面。
　　难道这万界楼的空气有什么不同吗？
　　“气！好浓郁的气！”龟仙人一脸震惊道。
　　他实在无法想象，天地间竟然存在这么浓郁气的神奇地方。
　　如果在这里修炼，恐怕每天的进步，都超过原世界的数倍，甚至数十倍。
　　万界楼的变化，很快就传到万界初级学府，传到万界初级学府，也就是传遍了目前万界楼连通的大部分世界。
　　“曹昂，曹丕，还有曹植，我们去万界楼看一看。”曹操面露思索，万界楼的每一次重大变化，都说明国师大人将有什么重大的活动举行。
　　虽然现在还没有通知，但是还是先去打探一下情况为好。
　　曹昂他们三兄弟哪敢反对，四人在曹操的带领下，就出现在万界楼中。
　　“奉先你哮喘吗？”曹操看着连续不断大口呼吸的吕布，忍不住询问道。
　　“孟德，你难道没有感觉万界楼有什么不同吗？”吕布回了一句，就继续开始犯他的哮喘病。
　　曹操闻言，这才感觉到，自己在进入万界楼的那一瞬间，体内的修真功法运转速度加快不少，体内的灵力，在一丝丝的不断增加。
　　这如何不让他震惊，这里简直就是仙家福地。
　　“这位妖兄，不知道你这是在干什么？”曹操看着一只爬上货架子的虎妖，一脸怪异道。
　　在万界楼里捣乱，这简直就是找死行为。
　　“我把我自己卖了。”虎妖随意回了一句曹操，就闭目在货架上，运转起体内的妖灵变。
　　虎妖以五千价值点，把自己卖掉了，买了一本妖灵变的妖族修炼功法。
　　高要他们自然十分同意，这就等于没花一个价值点，获得一个不断增值的商品，岂会有不同意的道理？
　　很快，曹操就发现在万界楼中出现一条新的销售货架，里面盘坐着一个个小妖，在他们的下方价格，标注着待定。
　　曹操一时间有些无语，不过在看到宋太宗赵光义他们这些皇帝，都在做着深呼吸。
　　最后，曹操带着三个儿子，也开始哮喘病发作。
　　“高先生，你们这里交易人吗？”在销售台前，岳不群走到高要的身边小声问道。
　　岳不群刚说完话，在两人的周围瞬间围过来，很多人，一脸希冀的看着高要。
　　高要毫不犹豫的摇了摇头，因为万界楼中，根本不允许。
　　岳不群轻轻叹了一口气，即使万界楼交易人，他也不会将自己卖掉，他也是对万界楼中的灵气浓郁赶到吃惊而已，羡慕那些小妖的修炼环境而已。
　　至于把自己卖掉，岳不群还没有想过。
　　不过其他的人闻言，却是浓浓的失望，他们想卖啊。
　　万界楼中的灵气这么浓郁，简直就是修炼圣地。
　　可是让他们盘坐在万界楼里静静的修炼，他们根本不敢。
　　那些坐在货架上的小妖，可以放下心来修炼，即使有人买他们，也不会打扰他们修炼。
　　但是如果他们在万界楼走道里修炼，这么混乱的环境，万一被人碰到，那可就是走火入魔，一不小心，性命不保。
　　看着一个仿佛哮喘病发作的人，不一会，越来越多的人，加入里面。
　　“各位施主这是怎么了？难道是气疾发作了吗？”就在这时，西游降魔传世界的玄奘，留着爆炸头，浑身破旧僧服，走进万界楼，看着呼吸急促的众人，一脸担忧。
　　“小僧这就来救你们。”玄奘看着不曾打理他的众人，一脸大急，这些人的气疾很严重啊，面色都这么红润，连说话都不行了。
　　在蒙古大汗蒙哥来不及反应的情况下，玄奘一把将最近的蒙古大汗蒙哥拦腰抱在怀中，血盆大口对着蒙古大汗的大嘴奔袭而去，在其他人目瞪口呆的表情下，狠狠的吻了过去。
　　众人瞬间停止了急促呼吸，呆呆的望着，忘我的两人“……”


第269章 垂涎三尺
　　“咕咚！”
　　“啧啧！”
　　“咕噜！”
　　……
　　各种口水的噪杂声，传入众人的耳朵中，众人只感觉一阵凉气席卷全身。
　　这么多人，你们注意一点好吗？
　　可惜玄奘根本没有注意到，只感觉蒙哥大汗蒙哥不停的反抗。
　　秉着救人一命胜造七级浮屠的宗旨，玄奘加大了侵袭度。
　　声音越发的大起来，众人只感觉玄奘仿佛在抱着一个猪头狂啃。
　　一个个看的目瞪口呆，众人看到蒙古大汗蒙哥，在玄奘的怀中不停的挣扎。
　　而玄奘的双臂紧紧的抱着蒙哥大汗蒙哥，不让他动弹丝毫。
　　万界楼中，和万界初级学府不同。
　　万界初级学府虽然不让动用术法，至少只用蛮力打架，只要不被灰太狼和光头强看到就行。
　　可是在万界楼中，明确规定不得动手，即使蛮力也不行。
　　蒙哥大汗蒙哥空有一身强悍的本领，可是丝毫不敢在万界楼中使用。
　　他可是一个宗师级战力的高手啊！
　　这个对他狂吸的和尚，他能够感觉出来，就是一个普普通通从来没有修练过的和尚，身上没有丝毫修炼的波动。
　　如果他用力过度，伤到眼前的和尚，他就由受害者，变为违规者。
　　既然不能反抗，那就默默的享受吧。
　　“嘶溜~”
　　在一阵绵延不绝，振聋发聩的口水声下，玄奘终于将怀中的蒙古大汗蒙哥轻轻放下。
　　“施主，好些了吗？”玄奘一脸慈悲，双眼直盯盯的看着神情悲愤的蒙古大汗蒙哥，一脸关切道。
　　蒙古大汗蒙哥脸上犹如带着一个面谱，一会狰狞，一会平静，一会羞愤，一会充满杀气，终于最后理智压下了怒火。
　　“不知大师是做什么的？”
　　蒙古大汗蒙哥强忍着心中的怒火，尽量的让自己的声音平静下来。
　　可是声音中的森寒，怎么都掩饰不住。
　　他被秦始皇嬴政欺诈怕了，万一眼前的变态和尚又是一个隐藏的高手，故意激怒他。
　　和他赌命，谁输命就归另一方。
　　一想到出现这种情况，蒙古大汗蒙哥彻底将心中的愤怒，压了下来。
　　“阿弥陀佛，贫僧是一个驱魔师。”玄奘轻轻松了一句佛语，面露微笑道。
　　但是在蒙古大汗蒙哥的眼中，就是嘲笑。
　　怎么样，你是皇帝又如何？
　　我亲了你，照样活的自在！
　　我是驱魔师，能够降妖除魔！
　　蒙古大汗蒙哥深深的打量了一眼玄奘，这人比秦始皇还阴险狡诈。
　　眼前的玄奘，绝对是一个色中高手，而且实力超群。
　　不然凭他见到男人都狂亲的变态，能够活到现在，没有强悍的实力，怎么可能？
　　蒙古大汗蒙哥只感觉这玄奘给他的屈辱，比秦始皇嬴政带来的还要屈辱一百倍。
　　秦国和蒙古，两国的综合国力，根本不是一个级别的，他败在秦始皇嬴政的手中，没有什么大不了的。
　　可是眼前的和尚，仗着实力强大，竟然当庭广众强吻他，丝毫不顾及他的感受。
　　亲完后，还一脸关心的样子。
　　想让他钦慕他吗？
　　“不可能！”蒙古大汗蒙哥心中咆哮道。
　　沉吟了片刻，蒙古大汗蒙哥低着头，迅速的走入万界楼的深处，君子报仇十年不晚。
　　先离开这个地方再说，他实在没有脸待在这个地方。
　　玄奘见匆匆离开的蒙古大汗蒙哥没有说什么，就是感觉他嘴里的羊膻味有重了。
　　“施主记得以后多漱口，你的口臭太严重了。”玄奘好心提醒道。
　　蒙古大汗蒙哥一个趔趄，跌倒在地。
　　“我口臭重，你还亲的那么带劲！”
　　玄奘收回在蒙古大汗蒙哥身上的目光，又向其他人看去，其他人的气疾也很严重。
　　看着玄奘仔细打量的目光，所有人连连回退，这个变态，竟然还没有满足。
　　“既然众位施主的气疾已好，小僧就放心了。”玄奘打量了一番周围的众人，轻轻颔首，满脸笑意。
　　玄奘四处打量着万界楼中的商品，眼中充满好奇，这一刻万界楼中再也没有一个人敢急促呼吸。
　　这和尚可是一直盯着呢，一不注意就向你扑来。
　　周阳也忍不住摇了摇头，这玄奘还真是重口味，连蒙古大汗蒙哥那么粗犷的样子，都下得了口。
　　不愧是以后能西天取经的人。
　　“你干什么？”乌龙只感觉身后有一个黑影，转头就看见玄奘站在他身后，一脸笑意。
　　乌龙连忙将嘴里的口水擦掉，眼神不舍得从一个个晶莹剔透的小蟠桃上移开。
　　他现在还没有从上次吃小蟠桃的美味中，回过神，这可是一个增加三年寿元的灵果。
　　可惜，他根本买不起。
　　变身术换取的黄金，都被他卖掉换成路费，寻找孙悟空。
　　因为他从万界楼回去后，发现无论如何都回不去万界楼了。
　　一想到孙悟空和布玛是万界楼的员工，乌龙知道找到他们或许有回去的办法。
　　布玛是世界首富的女儿，他根本不敢去，只要找孙悟空。
　　将所有的钱花光后，才找到龟仙人的住处，于是接下来，靠着变身各种各样的美女，在龟仙人家蹭吃蹭喝。
　　玄奘对蒙古大汗蒙哥的行为，他可是看的一清二楚，这是一个色中之王！
　　“猪妖小施主，贫僧是驱魔师，从你的身上我看到真善美，比如我们交流一下……”玄奘还没有说完，乌龙就吓得瘫倒在地，浑身瑟瑟发抖。
　　难道眼前的和尚，看上了他的美色？
　　玄奘却是好奇眼前的猪妖身上为什么一点妖气都没有？
　　众人看着又想向乌龙扑过去的玄奘，吓得连连后退。
　　你和一头猪妖讨论真善美？
　　其他的和尚实在看不下去了。
　　照这个和尚搞下去，以后他们和尚的名声，就彻底臭了。
　　“阿弥陀佛！不知驱魔师施主信的是哪家佛祖啊？”天龙八部世界，少林寺的玄慈方丈拦在玄奘的面前，面无表情询问道。
　　难道是欢喜佛不成？
　　玄奘看着眼前光溜溜的一片，双眼放光，这绝对是一个谈佛讲经的好机会。
　　眼前的这么多和尚，看起来一个个都充满佛性，自己一定能从他们身上学到佛理，眼神越发的明亮起来。
　　“咳咳咳……玄慈大师，师弟要去买一串佛珠，你在这里继续询问。”笑傲江湖世界，少林寺方丈方证大师，说了一句，就急忙离去。
　　看玄奘的模样，他对和尚更感兴趣。
　　“玄慈大师，小僧也有要是办！”鹿鼎记世界，少林寺晦聪方丈，脸上不自然道，说完头也不回，转身离开。
　　不一会的功夫，玄奘的眼前只剩下玄慈方丈一人。
　　“小僧信的是我佛如来，大师不知我可不可以请教一下一些佛理？”玄奘直盯盯的看着玄慈方丈，一只手不禁抓住玄慈方丈的衣袖。
　　玄慈方丈一个激灵，连忙甩开玄奘的手，一溜烟的跑得无影无踪。
　　玄奘看着四周空荡荡，一时间有些不知所措，这里的人，怎么这么怕他？
　　而在万界楼的深处，蒙古大汗蒙哥双目赤红，双拳攥的发白。
　　在万界楼的人，谁还不知道他蒙古大汗蒙哥被一个和尚给玷污了。
　　一旦他派出去的人，将那个可恶的和尚信息，打听的清楚。
　　若只是一个无门无派的小驱魔师，他蒙哥即使倾家荡产，也要请人把那个可恶的和尚斩杀。
　　在万界初级学府的山下，暴晒十天十夜，洗刷他的耻辱。
　　“大汗不好了！”蒙古大汗蒙哥还在想着怎么对付玄奘，就听见他派出去打探消息的手下，一脸恐慌的向他跑过来，神情中带着浓浓的畏惧。
　　“怎么回事？”蒙古大汗蒙哥倾吐了一口气，他已经有了心理准备。
　　“大汗，那和尚竟然对少林寺的和尚都垂涎三尺，玄慈方丈、方证大师这些少林寺方丈，在他的面前只能狼狈逃窜。”蒙古大汗蒙哥的手下，有些心惊胆寒道。
　　他只见到一众和尚向玄奘围了上去，可是一瞬间，就吓得四散奔逃，连头都不敢回。
　　连颜面都不顾，抛弃玄慈方丈一人，独留面对变态和尚，在那拉拉扯扯。


第270章 贤才来投
　　玄奘将一众少林寺的高僧全部吓退，顿时名声大震，‘威名’远扬。
　　少林寺高僧谁人不知谁人不晓，那都是脸皮极厚的存在。
　　而眼前带发修行的和尚，竟然可以轻而易举，将少林寺的僧人吓退。
　　更无耻的是，你找谁不好，找一头猪妖讨论真善美！
　　瞬间，玄奘成为了万界楼唯恐避之不及的瘟神。
　　这可是一个终极色中之魔！
　　不仅对男的感兴趣，而且甚至对妖都产生浓厚的兴奋，一见到小妖，就要和他们讨论真善美。
　　和一只还没有完全化形的小妖，讨论真善美，还不如讨论下一顿吃什么好。
　　其奸诈险恶用心，可谓人尽皆知。
　　不过很快，玄奘就被所有人遗忘在角落中，往常登上二楼的顾客，发现在万界楼竟然多出一层。
　　进入万界楼三楼的顾客发现，万界楼三楼竟然有可以修炼成仙的仙法。
　　从进入万界楼的第一天，大部分人的梦想，就是有一日能够修炼成仙，寿与天齐，长生不死。
　　长生不老药虽然好，但是吃下去还是一个普通人，一把菜刀就能把你砍死。
　　说不定哪天倒霉，被人板砖砸死，没有生命安全保障。
　　修炼成仙不同，仙人可以翻江倒海，劈山扛岳，只要不自己找死，绝对可以活的悠哉悠哉。
　　万界楼一楼和二楼，除了少数新开启世界的顾客，还在震惊在一个个稀奇古怪和功效神奇的商品中。
　　其他所有人，全部都进入了万界楼三楼。
　　万界楼三楼的商品，不是很多，每一个都被淡金色光团包裹，悬浮在半空中。
　　因此三楼的顾客虽然多，但是每一个人都可以清晰看见每一件商品。
　　“九转玄功！”
　　“人皇典！”
　　“圣心诀！”
　　“天书！”
　　……
　　三楼的商品虽然不足十件，但是却牢牢吸引着数千名顾客的目光。
　　“秦皇也在啊，考虑的怎么样？”唐玄宗李隆基打量着上方的人皇典，眼神中透露着浓浓的纠结，转头望向眉头同样紧皱的秦始皇嬴政。
　　人皇典基本上就是为皇帝专门量身定制的功法。
　　前期的进展，可以说一日千里，甚至一日万里。
　　像唐玄宗李隆基统治的唐朝，国力鼎盛，一旦修炼人皇典，瞬间龙气和人合为一体。
　　如果在自己的国家，战力恐怕至少是帝释天那个层次，即使进入其他世界，战力也丝毫不弱于大宗师。
　　而且随着修炼时间的延长，实力会越发恐怖。
　　秦始皇嬴政统治的秦时明月世界更是高武世界，龙气更胜，一旦转修人皇典，其实力必然达到深不可测的地步。
　　但是，人皇典的弱点很明显，一旦国力衰弱，龙气减少，修炼人皇典的皇帝，十死无生。
　　风云世界的秦始皇嬴政，就是被龙气反噬而死。
　　也就是说，修炼人皇典的皇帝，一旦国力衰弱，就是死亡之时。
　　“唐帝也来了。”秦始皇嬴政轻轻叹了一口气，答非所问，双脚不停地踱步。
　　一旦修炼了人皇典，就无法修炼其他的功法，几乎一条路走到死。
　　乾隆皇帝弘历、蒙古大汗蒙哥这些皇帝，目光躲躲闪闪，他们丝毫不敢尝试。
　　人皇典实在太霸道，能不能长生上面也没有说。
　　虽然修炼人皇典，实力增加迅速，但是他们根本没有信心，让国力一直保持蒸蒸日上，长盛不衰。
　　唐太宗李世民也是在犹豫不决，在万界楼中，无论是长生不死，还是强化自身都有无数的方法。
　　可是就在下一刻，所有的人，就见到原本踌躇的秦始皇嬴政手中，出现一本秘籍，赫然是人皇典。
　　秦始皇嬴政竟然买走了人皇典。
　　顿时所有的人，望向秦始皇嬴政的目光，变得不一样了。
　　因为在购买人皇典的信息中，周阳曾经有过规定，可以大军攻击处于分裂或者处于战乱的国家。
　　也就是说，秦始皇嬴政现在完全可以挥师百万秦军，攻入大部分世界。
　　毕竟没有战乱的国家，实在太少了。
　　秦始皇嬴政刚买走人皇典，就快速走出三楼，向一楼走去。
　　“通告，秦始皇嬴政招募大量政商人才，应聘者交一份自己的一生简历。”
　　“有担当宰相经历的人才优先，化工系、建筑系、农业系博士优先，俸禄全部发放价值点，根据职位的高低。”
　　不一会，所有人就听见万界楼中的通告。
　　就在众人还没有反应过来，就再次见到汉武帝刘彻、唐太宗李世民二人手中拿着人皇典，快速的走出三楼。
　　唐玄宗李隆基犹豫了片刻，最终还是轻轻一叹，选择了放弃。
　　“通告唐太宗李世民招募大量政商人才……”
　　“通告汉武帝刘彻招募大量政商人才……”
　　接连三个通告让其他皇帝的面色一变再变，他们虽然没有勇气修炼人皇典，但是还想继续做皇帝。
　　不过一旦百万秦军，或者百万唐军涌入自己的国家，他们一想想就头皮发麻，这简直是滔天洪水，挡都挡不住。
　　但是那些百家之人，却是一脸喜色。
　　你说让孔子、老子、墨子这些百家掌教，去巨人世界猎杀巨人，这可能吗？
　　韩非子、孟子这些人拿着剑和妖兽厮杀，简直让人难以想象！
　　最高兴的还是那些普通科技世界，混着三流大学毕业文凭的大学生，虽然说博士生优先，但是也没说大学生不行。
　　有人渴望勇猛精进，有人则喜欢稳稳妥妥。
　　治理国家根本没有什么危险，可以过过官瘾，还能拿到价值点，是一个非常不错的选择。
　　最重要的是在古代可以三妻四妾啊。
　　好多宅男蠢蠢欲动。
　　至于危险，一旦皇帝想砍他的头，直接离开你的国家，我不干了。
　　一时间三楼的顾客下去好多，在一楼秦始皇嬴政、唐太宗李世民、汉武帝刘彻三人分立三方。
　　三人中秦始皇嬴政实力最为强大，其次是唐太宗李世民，最弱的一方是最晚来的汉武帝刘彻。
　　不过在唐太宗李世民的面前宅男最多，因为传闻李世民漂亮的女儿很多，他们可是很想过过驸马瘾。
　　“在下王莽听闻陛下招揽贤才，特来投靠。”王莽儒生打扮，中年模样，面色和善，浑身一股书生之气，对着汉武帝刘彻恭敬拜道。
　　汉武帝刘彻闻言一滞，“……”
　　你难道不知道先查清自己的一生，再来投靠？
　　唐太宗李世民和秦始皇嬴政还没来得及打趣汉武帝刘彻，两人脸上的笑容瞬间凝聚起来。
　　“在下盐商黄巢闻唐皇招揽贤才，特来投靠。”
　　“在下汉高祖刘邦闻秦皇招揽贤才，特来投靠。”神话世界的刘邦，浑身拖沓，衣衫褴褛，眼角微微打量这前方的秦始皇嬴政，小心翼翼对着秦始皇嬴政拜道。


第271章 万界旅游
　　“咳咳咳……”一旁的秦始皇嬴政和唐太宗李世民还没有反应过来，汉武帝刘彻都快气的喘不过气了。
　　王莽和黄巢很明显是新来的，不知道这里可以了解历史，情有可原。
　　若是王莽知道自己未来会篡汉，黄巢知道自己将大唐的最后一点元气耗尽，他们敢来吗？
　　这里的每一个皇帝，都对历史有着大致的了解。
　　一些平庸之君一般找上一个读书人，让他讲讲大概的历史。
　　这些皇帝并没有打算把自己的国家，治理的多强大，能够保住自己的皇位，自己能够长生就行。
　　而像秦始皇嬴政、唐太宗李世民这样的皇帝，仅仅买史书就花费了大约一千价值点。
　　几乎历史记载的每一个人物，他们都大致了解。
　　王莽篡汉、黄巢起义，汉武帝刘彻和唐太宗李世民都很清楚。
　　你刘邦倒好！
　　你叫刘邦也就算了，干嘛还要加上汉高祖，生怕别人不知道你未来坐了皇帝。
　　你难道不知道你前面有一个叫汉武帝刘彻的存在？
　　虽然我们不是一个时空的，但是至少是‘名义’上的祖宗，现在投靠了另一个皇帝，他妈的是秦国，真是贱骨头。
　　“想过我的感受吗？”汉武帝刘彻内心忍不住咆哮道，这一刻他看向刘邦的目光中，带着一丝杀机。
　　不过这一丝杀机一闪而逝，很快被汉武帝刘彻隐去，只是冷冷的看着一脸谄媚的刘邦。
　　刘邦仿佛没有看到不远处汉武帝刘彻阴沉的面色，在这三方皇帝中，他是经过深思熟虑，才考虑投靠秦始皇嬴政的。
　　自从高要解除神话世界对刘邦的追杀，刘邦虽然不用每天担惊受怕，但是整个秦国都知道刘邦曾经是秦国的头号通缉犯。
　　因为秦皇胡亥二十二岁大寿，刘邦被特赦。
　　但是谁也不敢确定刘邦什么时候再次被通缉。
　　因此，连刘邦的家人，都不敢和刘邦说一句话，没有人卖东西给他。
　　刘邦天天过着野人般的生活。
　　虽然当掉命格，保住命，还得了不少价值点。
　　可是这些价值点，刘邦换回一部分黄金，结果在神话世界硬是花不掉。
　　刘邦一直在等一个机会，就像风云世界招聘城主一样。
　　在经过这么久的时间，刘邦已经积攒起足够的价值点，买了一本可以修炼到筑基期的修真功法，现在就是缺少一个稳定合适的环境。
　　去了汉武帝刘彻那，虽然好吃好喝供着自己，但是想要修炼资源根本不可能。
　　至于唐太宗李世民和秦始皇嬴政两个皇帝，明显秦始皇嬴政更适合。
　　首先自己曾经是推翻秦国的主谋之一，成为秦始皇嬴政的手下，这种复仇畅快的情绪，没有人会拒绝。
　　其次，就是因为秦时明月世界，是一个高武世界。
　　唐太宗李世民看着眼神森寒的汉武帝刘彻，连忙对着身后的秦琼小声说道，“你去和老子说一声，只要他不加入任何一个国家，以后他的修炼资源，朕来提供。”
　　老子可是李氏皇族认的真正祖宗。
　　唐太宗李世民一族的族谱，就是从老子开始的，万一老子加入汉朝或者秦朝，比汉武帝刘彻还遭。
　　毕竟汉高祖刘邦就是一个老流氓，没有人不知道。
　　做出这么恶心的事情，其他人，还有一些心理准备。
　　但是老子不同，他是李氏的圣祖，投靠他的竞争对手，这种情况，带来的可怕影响，远远超出刘邦的影响。
　　秦始皇嬴政沉吟片刻，轻轻点了点头，就同意了。
　　秦、汉、唐三国之间，虽然不会发生战争，但是对于人才的争夺，却是最激烈的。
　　在选择人皇典的一瞬间，他们就已经没了退路。
　　一个国家想要不断的壮大，人才最重要。
　　连未来的汉高祖刘邦都投靠他，这不是间接说明秦国的强大。
　　至于王莽和黄巢，都被汉武帝刘彻和唐太宗李世民收下来，这是体现他们肚量的一个机会。
　　同样能在史书上，留下深深一笔的人物，没有一个是简单的。
　　王莽能够代汉，没有极高的政治才能，根本无法做到。
　　黄巢同样如此，能够掀起一场浩大农民起义的匪首，岂是一个简单人物？
　　对于秦始皇嬴政、唐太宗李世民、汉武帝刘彻三人的选择，周阳一直在关注。
　　“系统通告，明天万界楼将有组建一个万界旅游团，游览万界，想参加的旅游团的，今天报名，每一人1000价值点。”
　　“秦始皇嬴政、唐太宗李世民、汉武帝刘彻三人，每一人有十个免费名额。”周阳想了想补充道。
　　这十个名额，算自己对这三个有勇气修炼人皇典的皇帝的奖励吧。
　　“万界旅游团？”无论是陷入成仙成佛幻想的顾客，还是在跃跃欲试进行面试的顾客，都是微微一愣。
　　万界旅游团从名字就可以知道，这是一个到不同世界游览的旅游团。
　　万界楼连通的大部分世界，他们都是从别人嘴中听说的，可是从来亲眼见过。
　　这一次能够亲身游玩，这绝对是一个一生难忘的旅途。
　　秦始皇嬴政、唐太宗李世民、汉武帝刘彻三人更是满脸笑意，从周阳给予的十个免费名额来看，店主是十分支持他们修炼人皇典的。
　　瞬间，他们心中的顾虑去掉一大半。
　　“龟仙人你能不能请人家去？”乌龙变身一个角色美女，不停地对着龟仙人拋着媚眼。
　　最终在龟仙人鼻血狂流的状态下，兴奋的足足买了五张旅游界票，甚至还给孙悟空买了一张。
　　“龟仙人爷爷你买票了？”孙悟空走到兴奋的龟仙人面前，微微一愣，手中拿着四张旅游界票。
　　每一个员工周阳都发了五张旅游界票，让他们随意使用。
　　孙悟空废了好大劲，在布玛的帮助下，才确定拿四张票就行。
　　龟仙人看着孙悟空手中的四张张扬的旅游界票，一个趔趄跌倒在地，他可是把自己所有的绝学都交易掉了。
　　“悟空！”
　　“悟空！”
　　就在这时，人群中鸣人和路飞对着孙悟空大喊道。
　　鸣人身后是卡卡西、佐助、小樱，在路飞身后则是草帽海贼团。
　　“你们也去吗？”孙悟空好奇道。
　　鸣人和路飞自然连连点头，万界旅游的诱惑实在太大。
　　虽然不知道会去多少世界，但是绝对是一次开阔眼界的机会。
　　而在一旁，岳不群经过一番死缠烂打，终于从风清扬身上扣下一张旅游界票。
　　“少林寺来了！”岳不群轻轻一叹，在风清扬一脸怒视的表情下，淡定的将从风清扬身上抢来的旅游界票放入怀中，目光复杂的看着从三楼缓缓走下一群光头和尚。
　　少林寺虽然没有像武当派那样合并，但至少组成了一个松散联盟，以天龙八部世界的少林寺为首。
　　在少林寺后方则是武当派。
　　武当派和少林寺不一样，来自各个世界武当派的弟子身上的道袍都一模一样，俨然成为万界楼不容小觑的一方大势力。
　　接下来则是百家，其中以墨家、法家、道家人数最多。
　　不过最多的还是儒家，这是一股最恐怖的实力，儒家弟子遍布朝野，在每一个国家几乎都有恐怖的影响力。
　　无论内部如何，但是至少表面上，仍然遵从孔子领导，一跃成为目前万界楼最强大的一股势力。


第272章 自由活动
　　万界旅游这是周阳在诛仙世界，曾经和青云门、焚香谷等众多门派的交易。
　　至于万界楼目前的顾客，只是顺带的。
　　一个人也是去，两个人也是去，一千个人也是去。
　　“还是先将诛仙世界的人接来吧。”周阳心神一动，已经出现在万界楼在诛仙世界的万界楼分店。
　　“店主。”正在接待顾客的鬼王，见到突然出现在面前的周阳，微微一愣，一脸恭敬道。
　　仅凭周阳救活他的妻子，他就难以回报。
　　万界楼分店中的顾客，小心翼翼的打量着突然出现的周阳。
　　这个眉清目秀，肌肤晶莹的清秀男子，竟然是原鬼王宗宗主鬼王的幕后老板。
　　当时鬼王宗宗主鬼王退位，带着鬼王宗的四大圣使，去开一家店铺，当时可把整个诛仙世界的震的翻天覆地。
　　鬼王宗虽然不如青云门底蕴深厚，但是绝对是天下一等一的门派，当时好多人都以为鬼王的脑袋坏了。
　　好好的宗主不当，去开一家店铺。
　　想发财，去抢啊！
　　反正你是魔道门派，开店铺还能有抢得快？
　　结果却是让人大跌眼镜，无论正邪还是妖魔，都是纷纷光顾万界楼分店。
　　万界楼分店里面的商品，五花八门，功能神奇。
　　一瓶强化药液喝下去，就能力能扛鼎，一瓶智慧药液喝下去，普通的动物都能开口说话。
　　而且只需要一株灵药，这如何不让他们震惊？
　　太便宜了！
　　“你就是店主吗？”一个清脆声音想起，碧瑶身穿绿衣，颜瞬如花，容貌惊人，一双灵动的大眼睛，好奇的打量着周阳。
　　这个年轻的男子，竟然可以起死回生，救活她的母亲。
　　而且让他的父亲甘心放下鬼王宗之位，做一个分店的大掌柜。
　　“多谢店主救命之恩。”一个看起来二十多岁，容貌清丽，肌肤胜雪，黑发如瀑，声音轻柔的女子，对着周阳盈盈一拜。
　　碧瑶的母亲，小痴。
　　“夫人请起。”周阳微微笑道。
　　一旁的碧瑶轻哼了一声，躲到她母亲的身后，狠狠瞪了一眼周阳，显然对周阳没有搭理她，感觉一丝气愤。
　　“店主不知道有什么要事吗？”鬼王询问道，周阳可不会闲着无聊，跑到万界楼分店视察。
　　“万界旅游的事情。”周阳笑了笑道，鬼王当时可是足足支付了十万价值点。
　　“万界旅游是什么？”碧瑶灵动的眼睛转了转，故意朝周阳这边看了看，然后突然转头向鬼王询问道。
　　碧瑶母亲的复活，让碧瑶的性格，更加的活泼起来。
　　“去不同的世界去游览。”鬼王轻轻敲了敲碧瑶的脑袋，她的那些小动作谁看不见。
　　“我也要去。”碧瑶闻言，两眼放光，在万界楼分店，有好多关于其他世界的资料。
　　她对其他世界，可是十分好奇。
　　鬼王的目光看向周阳，周阳轻轻点了点头，他知道鬼王恐怕是不会去了。
　　毕竟他的妻子小痴，不能离开诛仙世界。
　　鬼王不可能自己一个人去游玩，留下自己妻子一人待在诛仙世界。
　　“通告，万界旅游团的报名人员，请尽快到达万界楼分店，两个时辰后，过期失效。”
　　周阳通过系统传音，很快整个诛仙世界，都听到周阳的声音。
　　……
　　青云门。
　　掌教道玄真人闻言，刚刚兴奋一阵，就眉头紧皱，主峰有十五个名额，可是仅仅长老就有不只十五人。
　　“这该如何是好？”
　　大竹峰。
　　“这可如何是好？”
　　大竹峰首座田不易眉头紧皱，尼玛，买了十一个名额，东拼西凑加起来才十个人。
　　还多出一个名额。
　　“还有我。”大黄汪汪大叫，竟然把我忘了，幸好自己已经会说话。
　　“大黄算你走运，可以得到一个名额。”大竹峰首座田不易看着开口说话的大黄，点了点头。
　　便宜自家的狗，也不能便宜主峰的人。
　　天音寺，焚香谷也在为名额发愁，僧多肉少。
　　至于长生堂、万毒门这样的门派，容易很多，谁的实力强就谁去。
　　根本没有两个时辰，大约一个时辰左右，所有的人，已经到齐。
　　周阳微微点了点头，就将所有的人带到万界楼。
　　万界楼内的报名，也已经结束。
　　至于为什么提前把诛仙世界的人带来，自然是促进消费。
　　周阳一个闪身离开后，青云门掌门道玄真人、天音寺主持普泓这些人，再也忍不住诱惑，纷纷走入万界楼。
　　……
　　第二天，清晨。
　　太阳仿佛从万界商城下，升起，晨曦的光芒，刺破淡淡的云雾。
　　在周阳准备好的特大号，宇宙战舰上，上面坐着数千人，一个个满脸期待。
　　“第一个世界，夏洛世界。”周阳心中默念一声，巨大的宇宙战舰已经出现在夏洛世界的上空。
　　在周阳进入夏洛世界的一瞬间，便用系统通知了夏洛世界的所有国家。
　　“快！快！快！发信号，让他们降落在北京机场！”华夏元首激动道，他已经看见巨大的宇宙战舰，停在华夏的上空。
　　抓住这个先机，绝对能让华夏领先其他世界一大步。
　　而且，在这座飞船中，还有执掌万界楼的店主，这么至高无上的存在，一定要接待好。
　　只要和店主取得联系，华夏以后在这方世界，还不是横着走。
　　而那个能进入万界楼的夏洛，实在不靠谱，连进入万界楼都没有办法控制。
　　现在还在别墅中，尝试着沟通进入万界楼。
　　“断了！断了！断了！……”日本首相突然从座椅上站起来，女秘书没有反应过来，造成了日本首相下体受伤。
　　可惜日本首相，根本顾不及伤口，提着裤子，就向首相的私人飞机跑去。
　　绝对不能让华夏占了先机。
　　“不去以色列了，转飞华夏。”美国总统大声喊道，眼神中带着一丝焦急。
　　这群砸碎，要是让他耽误时间，以后别想要什么援助。
　　“大家自由活动，在夏洛世界，停留二天的时间。”
　　“二天之后，将赶往下一个世界，不准犯任何一个国家的法律。”周阳说了一声，就命令智能电脑下降。
　　在华夏众多领导一脸震惊和吃惊的表情下，一个个奇形怪状、各种各样的生灵从宇宙飞船中，兴奋的跑出来。
　　或腾空飞跃，或跳上枝头，或悬浮半空，满脸惊叹的看着一座座高楼大厦，和在马路上狂奔的轿车。
　　只是身边的空气，让他们感觉到微微不适，感觉好污浊。
　　呼吸好困难！
　　“生活在这个世界的人类好强大，这么恶劣的环境都能活下来。”一个来自异形世界的考拉星人，不得不穿上航空服，这里的空气竟然让他有些窒息。
　　考拉星人一脸崇拜的看着红光满脸，兴奋的欢迎着他们的华夏人。
　　“饭菜自己搞定，睡觉的地方自己搞定，一切的需要自己搞定。”周阳说了一声，身后跟着布玛、碧瑶、卡卡西小队，孙悟空、草帽海贼团一大群人，坐在了华夏准备的轿车里，缓缓离开。
　　去什么地方，都没有华夏国家安排的条件好。
　　一排排黑色轿车开走，卷起一阵阵烟尘，烟尘散去。
　　只留下一个个目瞪口呆的众人，不管吃不管住，连旅游都是一个人自由行动，这样真的好吗？
　　这也太自由了吧！


第273章 我们还是付钱吧
　　去哪？
　　所有人都面面相觑，第一次来到一个对所有人都陌生的世界，还真有些不知道去哪里。
　　“各位外星的朋友们，可以跟着我们华夏旅游团，他们对世界各地的旅游景点，都很熟悉。”一个身穿中将军服的华夏将军，大声喊道。
　　“而且华夏国，为每一位外星的朋友，都准备了一张无限银行卡，你们在世界各地的花费，我们华夏国全部为各位免单。”
　　华夏政府准备的很充分，在北京机场除了驻扎的一个警卫旅和政府要员，剩下的数百人，都是专门接待国家领导人的专门导游。
　　至于那些银行卡则是直接在央行直接开出来的户口，没有金额限制。
　　华夏将军身后的导游，纷纷走入人群，选择愿意跟着自己的‘外星人’。
　　景点？
　　大部分人，都摇了摇头，有什么好看的？
　　无论山川森林，草木虫鱼，还是古代建筑，他们都见得太多了。
　　像北京的故宫，他们中的有些人，都不知道住在里面多少年了，根本没有什么太大的新意。
　　长城的建造者，秦始皇嬴政都在这里。
　　听所埃及金字塔的发明者，都在队伍中，能有什么好看的景点。
　　“崇祯皇帝朱由检吊死的煤山，有人去吗？”突然人群中，传来一声询问声。
　　本来还风轻云淡的崇祯皇帝朱由检闻言，面色一僵，最后还是选择了那个叫喊的导游。
　　这个地点，他还真想去看看。
　　“汉烈帝刘备惨死的白帝城，有人去吗？”
　　“乾隆皇帝弘历陈列在博物馆的白骨，有人去吗？”
　　“千年不朽，六组慧能的法身，有人去吗？”
　　……
　　原本还不以为意的众人，很快倒在了强悍的标题党下，纷纷向自己感兴趣的导游走去。
　　不一会的功夫，人数还只剩下，不到五分之一。
　　剩下的人，大多数都是一些没有历史背景世界的人，或是历史上籍籍无名的人。
　　像诛仙世界青云门道玄真人这些修炼者、岳不群这些武道强者，标题党对他们根本没有什么作用。
　　他们更感兴趣，增加实力的物品。
　　这些人，大部分都选择进入北京城，了解了解这方世界后，第二天再去他们感兴趣的地方。
　　毕竟以他们的速度，想去什么地方，直接飞过去就行，根本用不了太多的时间。
　　不一会，北京机场已经空无一人。
　　因为周阳一行人来得太突然，华夏政府根本没有来得及对北京军管。
　　不过华夏政府也知道，这些人，不可能只待在北京。
　　因此军不军管，没有什么太大的区别。
　　毕竟总不能整个华夏都进行军管吧。
　　“师叔我们去哪？”岳不群望着一座座高楼大厦，一脸叹息。
　　都是钱啊！
　　这些高楼大厦上的玻璃，要是带回笑傲江湖世界，每一块都是价值连城。
　　“三丰超市，举行重大活动，里面的东西随便拿，随便吃！”在一家足足十几层高的超市前，三丰超市的总经理，热的汗流浃背，拿着一个话筒，不停的呐喊着。
　　每当路过一个拿着佩剑，或者妖魔鬼怪，三丰超市的总经理就两眼放光。
　　即使三丰超市的东西，全部被拿走，只能能够获得一本修炼秘籍或者修真功法，他就彻底的发财了。
　　“只要极限大挑战，挑战成功任何一项，全部免费。”
　　岳不群看着风清扬几人的表情，就已经知道，风清扬虽然没说什么，但是风清扬，岳灵珊等人的目光，都已经望向了三丰大超市。
　　此次旅游期间，所有获得物品，只要不是买回去交易就行，物品都全归自己。
　　至于带领着岳不群一行人的导游，更是什么话，都不敢说。
　　看着风清扬一行人都带着佩剑，这些人不是武林高手，就是修仙者，她一个小小的导游，怎么敢反对？
　　“连续喝一箱白酒者，所买物品全部免费，一旦挑战失败，随意留下一件纪念品即可。”
　　“连续吃一百个汉堡包，所买物品全部免费，一旦挑战失败，随意留下一件纪念品即可。”
　　“连续吃十个西瓜，所买物品全部免费，一旦挑战失败，随意留下一件纪念品即可。”
　　……
　　岳不群一行人走进超市，就看见里面竖着一个个牌子，万界楼旅客被吸引人来的人很多。
　　一个个还保持妖体的妖怪，不仅没有吓到那些顾客，而且还一个个热情的给这些妖魔鬼怪买一些超市的零食。
　　特别是在一只树妖，赠送了身上的一个果子，给了其中的一个人后，这些人更加疯狂。
　　“师叔你不是自称千杯不醉吗？你的机会来了。”岳不群指了指一箱白酒的那个挑战，一旦师叔挑战成功，他就可以免费在里面买任何东西。
　　至于师叔挑战失败，那又和我有什么关系呢？
　　纪念品当然是师叔自己留下。
　　“这位妖王挑战成功！”
　　风清扬还没有动作，岳不群就见到狂蟒之灾世界的青蟒王，直接把一箱子白酒，连箱带瓶子吞入腹中，留下良久后，回过神的主持人喊道。
　　“咳……师叔最近嗓子不舒服，就不喝了。”风清扬摇了摇头，开玩笑，你以为是喝我们世界的酒，一坛子下去，还神清气爽。
　　你刚刚难道没有看到连张飞，都被人刘备和关羽抬着出去了。
　　“我们去参加那个文宗大赛，你不是号称君子剑吗？”风清扬目光微转，指了指不远处，人群汹涌的一个地方。
　　尼玛，想让老子出血，是不可能的。
　　岳不群闻言，沉思了片刻，向文宗大赛的地方走去。
　　文宗大赛的要求很简单，就是按照题目回答。
　　“爹，好像刚刚走过去的是孔子。”岳灵珊眼睛瞪得大大的，孔子竟然一下子就被刷掉了。
　　“现在有请两位选手，背诵李白的五首诗，谁先背出来谁晋级下一轮！”
　　“床前明月光……”
　　“君不见……”
　　“对酒当歌……”
　　……
　　“恭喜左边的选手获胜。”主持人大声喊道。
　　“爹，那一个好像是李白啊！”岳灵珊望着有些痴呆的李白，显然李白自己都没反应过来，就已经输了。
　　……
　　“请问，人之初性本恶比人之初性本善好在哪里？”主持人对着下方的孟子说道。
　　孟子一句话都没有，扭头就走。
　　尼玛，这要是回答了，还不是自己打自己的脸。
　　……
　　“咳咳咳……我们还是付钱吧。”岳不群呆呆的看了好久，还是老实的付钱比较好。
　　华夏不是说了吗？
　　买东西，他们买单。


第274章 全世界都在打太极拳
　　“怎么样，查到我们日本的天神或者历史人物的存在了吗？”日本首相坐在日本驻华夏大使馆，面色紧张道。
　　华夏的动作，实在太快了，竟然将所有的‘外星人’都安排完毕。
　　他已经了解，这些‘外星人’只在地球上待两天就离开。
　　两天的时间太短，根本没有太多的时间，给他安排机会获得功法或者黑科技。
　　“查到了，我们日本的第一位天皇，徐福。”日本的情报员小心翼翼道。
　　“你没有脑子是吧？”日本首相眼睛一瞪，恨不得踹死眼前的情报员。
　　他们日本一直否定是徐福的后裔，现在你去找徐福，他会搭理你吗？
　　“还有一些人会说日语，但是他们根本不知道日本。”情报员有些难以置信，会日语，竟然不知道日本的存在。
　　人家都是火影，海贼王什么世界的，和日本毛线关系都没有。
　　“继续找，这么多人，还找不到一个日本历史时空的吗？”日本首相眼神中带着一丝慌乱，他已经可以百分之百的确定，华夏已经得到秘籍。
　　因为看着北京热火朝天的商品大促销，那些商家简直就是白送。
　　就是为了吸引那些‘外星人’，得到一本修炼秘籍。
　　华夏人得到，不就是华夏政府得到。
　　只有找到以日本历史为背景的‘外星人’，这样存在天然的亲近感，一些事情也好商量。
　　“首相，华夏的广场上，武学大师张三丰在教授太极拳，电视上就能看到。”就在这时，一个日本情报员匆匆跑进来，满头大汗，眼神中带着浓浓的震惊。
　　他妈的，实在太震撼了！
　　整个天安门广场，都站满了打太极拳的大爷大妈，和一些路人，恐怕有上万人。
　　以前看那些华夏人，练太极拳感觉软绵绵，练一辈子实力都无法增长太多。
　　和跆拳道、泰拳这种一两个月，就可以出师的拳法，差距太大了。
　　本来华夏的武学文化，其他国家就很难理解，现在倒好。
　　张三丰教授的竟然是华夏流传最广的太极拳。
　　日本首相闻言，手指微微有些颤抖的打开水晶电视。
　　无论转换哪一个台，上面都在播放着悬浮在半空中，打着太极拳的张三丰。
　　“太极者，无极生。”
　　“动亦之机，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相亦，皆及神鸣。”
　　……
　　液晶电视传来张三丰不急不缓的声音，虽然很轻，但是给人很绵长的感觉。
　　无论什么电视台，播放的都是张三丰的太极拳，并不是周阳的操作，而是华夏政府机关直接掌控。
　　凡是国家能够控制的电视台、网络网站，全部都是张三丰打太极拳的视频。
　　张三丰的太极拳和夏洛世界的太极拳招式有六七分相似，至于心法，夏洛世界的心法和张三丰的心法，根本不是一个档次。
　　张三丰并没有将全部的太极心法传出，仅仅教授了太极心法中的炼精化气和养身的部分。
　　他发现在夏洛世界，仅存的一些微薄元气，还污浊不堪。
　　吸入体内，不仅没有益处，还会伤害身体。
　　不过张三丰教授的这些心法，也足以让人体的各项机能强化到1到5倍。
　　也就说，如果一些天赋出众的太极修炼者，超越世界冠军的记录，实在太简单了。
　　所有的人，都有些羡慕的看着视频中的张三丰，自己的传承，竟然被流传如此之广，不得不让人佩服。
　　至于孔子、墨子、鬼谷子、老子这些人，都有些失望，他们的传承几乎已经灭绝，大多数的人，都是挂着羊头卖狗肉。
　　墨子还好些，物理、化学这些知识，都属于墨家的知识。
　　但是孔子、老子、鬼谷子这些思想传承，已经变得似是而非，五花八门，一些流传出来的思想，和他们当时想的根本不一样。
　　很多问题，都被曲解。
　　“我感觉体内产生气了！”张三丰下方的一个白发苍苍的老者，兴奋的大叫道。
　　全世界所有都在关注张三丰的人，顿时更加激动。
　　好多正在高速公路上，开着车的人，全部从车上下来，将手机放在车上，跟着练了起来。
　　甚至交警都不管交通了，都在打太极拳。
　　“太极者，无极生。”
　　那些国外的翻译员，全部都是满头大汗，这怎么翻译？
　　看着后面无数道想杀死他的目光，翻译员只好一个字一个字翻译。
　　应该说全世界六十亿人，至少有十亿人在打太极拳，其中中国人，每五个人中，至少有四个人。
　　甚至一些万界楼的旅客，都在看着张三丰的太极拳。
　　尼玛，尼玛，尼玛……
　　这一刻全世界的人，都惊住了。
　　他们发现正在半空中打着太极拳的张三丰的动作越来越慢，可是张三丰满头的白发在逐渐的变黑，皮肤上的皱纹在一点一点消失。
　　甚至天上的云层，竟然幻化出一个太极的图样。
　　张三丰在返老还童，一点一点的变年轻。
　　当一遍太极拳打下来的时候，张三丰的面貌，看起来差不多已经变成四十岁左右的样子。
　　“咕噜！咕噜！咕噜！……”
　　电视机前，无数人不停地咽着口水，难道练太极拳还能变得更年轻不成？
　　“通知教育部部长，从现在开始，太极拳列为体育必修课，凡是在初中修炼出内气的人，大学随便选，高中修炼出内气的，高考加五十分。”华夏元首一脸激动道，这真是奇迹啊。
　　或许张三丰只教授很少一部分太极拳，但是他们也不求和张三丰一样，返老还童。
　　他们能活个一两百岁就满足了。
　　“呼~”张三丰收工，轻轻吐了一口气，他的嘴中竟然吐出三尺白色蒸汽，这全部是他体内的污浊之气。
　　甚至诛仙世界那些修仙者，也是目瞪口呆，他们还是第一次见到返老还童。
　　他们最多保持容颜不老，可是想变年轻，难入登天。
　　这个武道强者，还是真非凡。
　　“高薪聘请华夏的那些街坊中的太极拳冠军。”美国总统对着身旁的秘术，大声说道。
　　他可是知道华夏太极拳的普及程度，基本上每个人都听过说，学个一两招的更是多不胜数。
　　那些街坊中的大爷大妈，更是经常举行太极拳大赛，那些能取得冠军的一定是太极拳的高手。
　　周阳也微微有些愣神，张三丰打太极拳的时候，竟然打出了一股势，影响了天上的气象变化，一拳一脚都感觉那么完美。
　　难道是整个世界，都在练习和关注太极拳，形成了一种大势吗？


第275章 儒家要分裂了
　　如果在得到系统之前，有人和周阳说什么天地大势，或者气运之说，周阳只会当成迷信。
　　但是周阳连系统这种超玄幻的物品，都能得到。
　　那么普通世界天地间存在大势，也是可能的。
　　只是世界大小不同，表现出来的现象程度不一。
　　全世界同时在关注一件事情，而且都是专心致志，这种事情绝对绝无仅有。
　　天地大势在短暂的时间内，全部凝聚在张三丰的身上。
　　周阳轻轻叹了一口气，这种机缘，恐怕也只有张三丰等极个别人才能做到。
　　“悟空，我们快走，我们去下一家。”布玛对在服装店内坐着俯卧身的孙悟空说道。
　　小樱直接一手提着地上的孙悟空，就向下一家超市走去。
　　只留下一脸嫉妒的鸣人。
　　现在北京大部分超市、商店，基本上都是处于大促销期间，而且在超市中，都少不了大胃王的比赛。
　　虽然有华夏政府发放的银行卡，但是大多数的人，都没有动用。
　　而有孙悟空这个吃货存在，他们在北京买任何东西，都几乎免费的。
　　“你们去自由活动吧。”周阳对着已经进入瞌睡状态的卡卡西、路飞这些人，至于龟仙人和乌龙，早已经做飞机到沙滩去看美女游泳了。
　　周阳刚说了一声，瞬间所有人消失的无影无踪。
　　“见过孟子！”
　　“见过荀子！”
　　周阳刚想追上布玛一行人，就见到楼下荀子和孟子两个人，面色生硬的打了一个招呼，只是礼节性的，双方的态度仿佛都在敷衍。
　　打完招呼后，两人擦肩而过，面色均变的冷峻。
　　“只需要一个导火索！”周阳喃喃自语道。
　　在百家之中，儒家看似实力最为强大，其实只是外强中干。
　　表面看上去，全部在孔子的统一领导下。
　　实则不然。
　　因为儒家的杰出代表人物太多了，思想上的碰撞也太多了。
　　道不同不相为谋，形容的就是孟子和荀子两人。
　　性善论和性恶论，就是两个极端的存在。
　　孟子比荀子大上很多，在孟子死的时候，荀子还没有出名，因此二人并没有当世争论的机会。
　　但是万界楼的出现，两人的逐渐接触，思想上少不了碰撞，能够见面打上敷衍性的礼节，也只是为了维护儒家表面上的统一。
　　不仅仅孟子和荀子两人，还有王阳明和朱熹两人的心和理的论断，也完全是两个相反的思想观念。
　　而且除了孟子，荀子，儒家的董仲舒、朱熹、王阳明这些儒家思想集大成者，他们虽然尊重孔子，但是对于孔子的一些思想，仍然保留一些意见。
　　儒家之所以现在能够维持一统的局面，就是因为孔子没有对任何一位的儒家弟子的思想，做出任何评论。
　　没有偏向任何一家学说。
　　而儒家宗师之间，虽然冷眼相对，但是从来没有进行语言上的交锋。
　　虽然暂时压制了这个矛盾，但是这个矛盾，就如同一个弹簧一样，压得越紧，反弹的越厉害。
　　孔子也一直在想办法，解决这个问题。
　　周阳向外面飞去，追上布玛一行人，在孙悟空吃完一百个包子后，再次免费进入了一家服装店。
　　夏洛世界，和周阳所在世界科技发展都差不多。
　　作为华夏的首都，北京每一座高楼大厦之上，几乎都有巨大的荧幕。
　　“华夏中医大学，邀请华佗专业讲解针灸。”
　　周阳望着不远处，一动商业大厦上的大屏幕，华佗一脸严肃讲解青囊经上的针灸术，对于华夏政府也是无语了。
　　无论是播放的张三丰演练的太极拳，还是华佗的针灸术。
　　对于除了中国以外的国家，都如同天书一般。
　　太极拳的心法，如果没有极高的中国古典文学的理解，根本无法理解太极拳的精髓。
　　对于其他国家的人来说，学习汉语都是极其艰难的课程，更何况想学习中国的古典文化。
　　至于华佗的针灸术，西方的医生，连穴道都不相信存在，更何况学习针灸术。
　　看起来大方的展示给全世界，其实其他国家几乎没有人能看懂。
　　和庞大的华夏人口基数相比，其他国家想超越中国根本不可能。
　　华佗的针灸术，足足播放了半个小时，不过布玛他们仍然在服装店内，耐心的选择不同款式的衣服。
　　至于孙悟空，则跑到了政府的门前，手中举着两个比他还高的石狮子，锻炼着身体，吸引着无数的路人围观，纷纷拍照。
　　在华佗之后，还有农家、墨家一些比较使用的学术，被华夏政府进行直播。
　　一些没有被直播的，一种是没有什么太大作用的学说，另一个就是因为需要保密的物品。
　　就像少林寺捐赠给了华夏一本铁布衫，被华夏政府隐藏的严严实实。
　　铁布衫这种外功，对天地元气的依赖性特别小。
　　甚至只需要足够的药材，修炼到铁布衫小成，根本没有什么问题。
　　一旦铁布衫达到小成，除了身体的一些要害处，其他地方，即使被刀砍中，最多受些轻微的伤势。
　　若是有人突破到铁布衫大成，在夏洛世界就是一个超人。
　　这种对心法依赖性较小，只需要肯下苦功，拥有足够多资源，就能修炼成功的武学，华夏政府怎么可能让其他国家知道。
　　也有像小说家、阴阳家这些学派的人，讲解自己学派观点的时候，没有进行直播。
　　“人之性恶，其善者伪也……”
　　“人之初，性本善……”
　　巨大的屏幕突然转换，周阳一眼就看出来，这是在一所大学，两排站着愤怒的儒家弟子，双方的眼中，仿佛要冒出火来。
　　儒家弟子以教化天下为己任，对于夏洛世界的学校，怎么可能不去见识一番？
　　结果到了学校后发现，孟子的性善论大行天下，甚至启蒙的三字经，就是以人之初，性本善开头。
　　学校里的大学生，不知道儒家的内部矛盾，就问了这些儒家弟子，一些儒学上的问题。
　　荀子和孟子这两种尖锐矛盾的言论，必然被提及。
　　支持哪一种言论？
　　能够万界旅游的儒家子弟，可以说不是本身身份非凡，就是因为自己有一个牛逼的师父或者牛叉的徒弟。
　　很明显，尊崇孟子性善论的儒家弟子，自然侃侃而谈，那些大学生连连点头。
　　毕竟没有人希望自己被别人说成是恶的。
　　荀子学派的弟子，无法接受，进行辩论。
　　结果一发不可收拾，刚开始的争吵，还只是一些没有什么名气的儒家弟子参加。
　　可是随着韩非子的加入，事情瞬间变得不一样。
　　孟子一方显然人数是韩非子一方的数倍，因为双方的人数差距越来越大，言辞越来越激烈。
　　华夏政府以为是百家争鸣，就给直播出来。
　　周阳看着屏幕上方，两派加入的人物，越来越多，越来越多的重量级人物出现在辩论塞上。
　　性善论的支持者，自然举出一些自己一方，高大上的行为。
　　性恶论的支持者，自然揭露对面一些儒家弟子的丑陋行为。
　　“儒家要分裂了！”周阳看着屏幕中，一个性善论的支持者被性恶论的支持者揭短，恼羞成怒，一拳挥向性恶论的支持者，就知道矛盾已经爆发，连孔子都无法在压制。


第276章 叫人
　　“韩非子，李斯你们两个离开，这是我们儒教内部的事情。”朱熹头发斑白，一身黑色儒袍，目光如电，面色冷峻的看着场中的韩非子和李斯。
　　性恶论的支持者中，儒家除了荀子，其他支持者都是一些普通儒家弟子。
　　至于儒家宗师荀子的两个杰出弟子，没有一个成为儒家弟子。
　　韩非子，法家的集大成者，李斯更像一个政治家。
　　一旦李斯和韩非子退出，今天的辩论将成为一场碾压。
　　韩非子和李斯根本没有在意朱熹的目光，什么朱子，在他们的眼里就是一个笑话。
　　除了宋代以后的人，承认他的身份，在宋之前，没有一个儒家宗师，将他放在眼里。
　　“今天讨论的是性本恶和性本善的言论，作为弟子，我们难道不能为老师说两句？”李斯黑发束冠，眉宇间带着一股冷厉，目光淡淡的打量着朱熹。
　　孟子只说性善，就是朱熹补充为人之初，性本善。
　　可以说，朱熹是孟子性善论的坚定支持者。
　　至于孟子，李斯脸上的冷笑更浓，在宋代以前，孟子在儒家的其实很低，和荀子根本不是一个层次的。
　　“乞丐何曾有二妻？邻家焉有许多鸡？当时尚有周天子，何事纷纷说魏齐？”这就是讽刺孟子的打油诗。
　　孟子在宋代以后的儒家弟子，还能摆摆谱。
　　但是在宋之前，什么亚圣，什么孟子是先秦儒家中唯一继承孔子“道统”，这只是统治阶级为了加强统治，对孟子进行的升格运动而已。
　　可以说，宋朝是儒家先贤身份地位的一个分水岭，一批儒家先贤被升格运动，于此相对，一些儒家先贤就被降低身份。
　　毕竟以前和自己差不多地位，甚至不如自己的儒家弟子，一下子被提升到亚圣的地位，需要自己去仰视。
　　如果是凭真才实学儒家先贤也不会说什么，可惜不全是，这种巨大的差异，就是一种难以调和的矛盾。
　　“你翻入邻家寡妇之院，难道就是你的性本善？还号称儒家弟子，难道儒学把你心中的善，给掩埋了？”一个身材高大、身穿褐色儒袍，支持性本恶学说的儒家弟子，对着对方一个身穿白色儒袍，腰悬玉箫，衣冠楚楚的儒家弟子讽刺道。
　　砰！
　　白色儒袍弟子闻言，面色赤红，在所有的儒家弟子一脸诧异的目光下，一拳挥向揭短的儒家弟子。
　　“你这是污蔑！”
　　砰！
　　支持性本恶的褐色儒袍儒家弟子，毫不犹豫反击过去，微微侧身，躲过白色儒袍弟子的一拳，同时一腿横扫过去。
　　白色儒袍弟子根本不是他的对手，一腿就被踢得倒飞，落入性本善支持者的一方中。
　　打！
　　根本不用多说，本来双方辩论的火气就很重，结果被这两人一闹，顿时拳打脚踢起来。
　　在外面拍摄的记者和电视台的工作者，所有人都呆呆的望着你来我往，拳脚相加的儒家弟子。
　　不是君子动口，不动手吗？
　　这辩论赛还没开始，就打起来了。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　在所有电视台和记者不知所措的情况下，屋外一道道身影快如闪电般，加入战场。
　　在性恶论和性善论这个论题出现在大屏幕上的时候，儒家弟子自然纷纷赶来，这是儒家两位宗师的对抗。
　　至于其他百家弟子也来看热闹。
　　儒家发展壮大的如此雄厚，而且在不同的时空中，都对其他学派进行疯狂打压。
　　如果要想在朝廷上有一番作为，如果不披上儒家的外衣，想有一番作为，根本不可能。
　　现在能够看到儒家的笑话，其他百家弟子，可不会错过如此绝佳机会？
　　在见到儒家弟子打起来的时候，那些原本不想去的万界楼旅客，也是一番振奋，大场面啊。
　　“不好了！朱子的牙齿，被对方打掉了！”
　　不知哪个儒家弟子，一声大喊。
　　所有儒家弟子，就见到朱熹的嘴角留着血迹，一只眼成了熊猫眼，同时在地上有一颗沾满血迹的牙齿。
　　“干死李斯！一定是他下的狠手！”韩愈一声大喊，指着在儒家弟子中，大杀四方的李斯。
　　李斯自然是秦时明月世界的李斯，作为高武世界出身，大秦帝国的丞相，李斯的实力在这一群儒家弟子中，可以说难逢敌手。
　　虽然说，每一个儒家弟子都没有动用身上的术法，但是实力强大的人，一般躯体力量都很强大。
　　众人看着一只手举起一个儒家弟子的李斯，顿时气势汹汹的扑向李斯。
　　一个人还好，但是同时十几个儒家弟子扑向李斯，李斯的面色也是微微一变。
　　不仅儒家弟子没有动用术法，他也没有。
　　周阳说不能违反各个国家的法律，当然不会细致到什么闯红绿灯、斗殴这种小违规的事情，而是那种杀人、抢劫的重罪。
　　一旦动用术法，那么产生的后果，很难控制。
　　李斯狠狠地瞪了一眼韩愈，孟子的身份能够提升这么高，韩愈首当其冲。
　　韩愈就是第一个把孟子列为先秦儒家中唯一继承孔子“道统”的儒家重量级人物。
　　至于朱熹的牙，是不是他打掉的他不知道，反正就砸了三拳。
　　砰！砰！砰！……
　　李斯毕竟是丞相，临危不惧还是能做到的。
　　虽然一脸凝重，但是没有丝毫退缩。
　　可惜在将第六个人打飞后，李斯整个人被四五个儒家弟子压在身下。
　　少了李斯这个主力，支持性恶论的儒家弟子，本来人数就处于极大的劣势，现在更是被打的节节败退。
　　韩非子作为另一个荀子亲传弟子，而且还是法家弟子，自然是孟子弟子攻击的主要目标。
　　“商君，那个是不是韩非子？”就在这时，商鞅身后的一个法家弟子，指了指被两个孟子的弟子按着猛揍的韩非子。
　　商鞅原本淡定的表情，微微一凝，被压在身下的韩非子顶着两个熊猫眼，衣衫有些破烂。
　　看着被打的凄惨的韩非子，商鞅脸上带着一丝冷厉。
　　“叫人！”
　　商鞅对着身边的一个法家弟子吩咐一声，身影一闪，一脚将韩非子身上的一个孟子的弟子踹飞，同时一拳将另一个孟子的弟子打倒，将韩非子救了下来。
　　和儒家、墨家、道家相比，法家是一个非常特殊的存在。
　　法家并没有明显的创始人，李悝虽然在一些学术中被称为法家的始祖，但是他的名气和名望，根本无法和商鞅、韩非子这样法家集大成者相比。
　　因此，法家并不有唯一的领导者，而是多人领导，以法为准则。
　　相比来说，法家各个宗师之间的争端，并不是很多。
　　商鞅见到和他同等身份的韩非子，被打成这样，无论和韩非子的关系如何，他都会出手，因为打韩非子就是等于打他的脸。
　　更何况二人的关系还是不错。
　　因为韩非子是法家少有的几个性格随和的宗师，甚至法家内部曾推举韩非子为法家掌教。
　　最后被韩非子推辞掉。
　　“你们法家想挑起好儒家的战争吗？……”韩愈站起身冷冷的看着商鞅，法家的宗师本来就不多，现在就有两人加入大战。
　　可以说，韩非子、商鞅这两人已经能做，法家一半的主。
　　“砰！”
　　韩愈还没说完，商鞅就一个纵步把韩愈压在身下，揍了起来。
　　妹的！一个小辈，也敢在老子身前叫嚣。


第277章 孔子在哪？
　　王对王！将对将！
　　实在打不过，才会出现群殴。
　　像被十几个人围攻的李斯，当然这些儒家弟子也没有下重手，最多压在李斯的身上，让他不能动弹。
　　因为，随着儒家的发展，吸收了百家各个学派的思想。
　　很多儒家弟子都读过李斯的著作，让他们打李斯，不是打自己的老师吗？
　　现在痛快了，等打完了。
　　他们在儒家的名头，也就臭了。
　　天地君亲师，连自己的老师都打了，还怎么称为儒家弟子。
　　真正打的凶狠的，还是辈分差不多的人，像孟子的弟子和荀子的弟子。
　　在商鞅压着韩愈打的时候，就有十几个儒家弟子猛扑过来。
　　“救出商君！救出韩非子！”法家另一位宗师申不害，带着十多位法家弟子，气势汹汹的杀入‘战场’中。
　　“孟轲！”
　　“荀况！”
　　在进入华夏大学的门前，孟子和荀子很不幸的撞在了一起。
　　“砰！”
　　荀子一个箭步，就向孟子冲了过去，在屏幕中，他可是看到自己的两个弟子被孟子的弟子进行围殴。
　　教不严，师之惰！
　　一群无耻之徒，辩论不过自己的弟子，就用人海大战。
　　孟子和荀子的大战，仿佛点燃了儒家所有的矛盾。
　　在北京城，到处都能看到大战在一起的儒家弟子。
　　老年人娱乐中心。
　　“三个8带一对，有没有人要？”鬼谷子将手中的牌打出，脸上面无表情道。
　　“三个10带一对。”墨子皱了皱眉，紧接着道。
　　“不要。”孔子淡淡道。
　　“三个J带一对。”老子风轻云淡道。
　　四个百家的掌教，很明显在玩着四人斗地主的游戏。
　　一种游戏，特别是一种需要智力的游戏，对于四人都感觉很有挑战性。
　　每一刻都需要算清对方的牌，即使有一副好牌，如果出错，也可能导致输掉。
　　最重要的还有一个赌注，白开水，每输一局要喝一杯白开水，特别是地主输了，要喝三杯白开水。
　　看着自己的对手，喝到撑，是一件很愉悦的享受。
　　“不要！”鬼谷子轻声说道。
　　“墨子你行不行，不行我来！”法家宗师李悝催促道，出一副牌还这么慢。
　　“催什么催让我想想。”墨子摸了摸自己的肚子，感觉好饱，今天他的手气背到家，已经连输五把。
　　“不要！”墨子看了看手中唯一的炸，不舍道。
　　孔子也是摇了摇头。
　　“你们输了！”老子将手中的牌放下，竟然是一副牌，语气充满淡定，真是一点挑战性都没有。
　　难道不知道我很渴，怎么就是不让我喝一杯？
　　墨子闻言，身体微微一抖，根本不敢看孔子、鬼谷子两人的目光，连忙将手中的牌合在一起，很麻利的洗牌。
　　“墨子还是先喝酒点水，解解渴吧。”老子扫视了一眼墨子，这局他可是地主。
　　“墨子你到底行不行？”李悝催促道，他可是在一旁等了一个多小时了。
　　老年人娱乐中心的人，都去外面和万界楼的旅客交流去了，一个店只有他们五人。
　　墨子最终咽了咽口水，从位子上艰难的站了起来，他实在喝不下去了。
　　李悝兴奋的接替了墨子的位置。
　　不过，就在这时，一个满头大汗，匆匆跑来的法家弟子，看了看一脸兴奋的李悝，又看了看孔子几人，“李师，商君找你，有急事。”
　　李悝还没反应过来，就被墨子从位子上挤了下来，“李悝还不赶紧去处理要事，你放心我帮你打一会，无论输赢都是你的。”
　　李悝，“……”
　　“什么事？”李悝和这个法家弟子走了出去。
　　不过还没等这名法家弟子解释，李悝已经看到不远处一个大屏幕上，法家的弟子和儒家的弟子混战在一起。
　　李悝眼睛微眯，即使法家的弟子全部叫去，也不是儒家弟子的对手。
　　“还要拉一些人，下水啊！”李悝心中暗道。
　　“道家？墨家？佛教？”李悝不停地思考着，必须找一个有分量的教派。
　　“你带着两个法家弟子，找到巷道里的和尚就猛揍，然后问他支持性恶论还是性善论，无论他支持他一种言论，都踢几脚就走。”
　　“还有记住，把你们身上的牌子让那个和尚看到。”李悝提醒道，百家身上都特别为自己定制了一种识别身份的青铜牌子，上面可是印着法。
　　“李师，少林寺的和尚，武功都很强啊。”那个法家弟子，小心翼翼道。
　　少林寺僧人自小修炼武功，比他们百家的任何一家，武力都强很多。
　　“放心，那个和尚喝酒了。”李悝脸上露出一丝笑意，“一旦他反抗，你们就大喊大叫。”
　　他也是无意中，发现巷道中的那个少林僧人在饮酒。
　　至于那个少林僧人叫什么，李悝还真没注意。
　　不过从他身上的僧服看，那个少林僧人在少林寺的地位好像很高。
　　这名法家弟子点了点头。
　　在老年娱乐中心不远处，一个小巷中，倚天屠龙记世界的圆真和尚，金毛狮王的师父混元霹雳手成昆，坐在一个巷道中，大口饮酒，喝的有些醉醺醺的，舒缓这心中的压力。
　　在倚天屠龙记世界，金毛狮王对他疯狂的追杀，他不得不时刻躲避在少林寺中。
　　他可不是清心寡欲的和尚，吃酒喝肉是常事，趁着这次少林寺公费，他好不容易获得万界旅游的机会。
　　怎么可能不解解馋。
　　砰！砰！砰！……
　　“这不是少林寺的圆真和尚，竟然独自饮酒，我问你支持性恶论，还是性善论？”足足五个法家弟子围着圆真和尚一阵猛揍，其中一名法家弟子认出圆真和尚的身份。
　　不过，他们下手很轻，仅仅让圆真和尚的身上出现一点皮外伤，还特别将身上的法家牌子扬了扬。
　　圆真和尚强忍心中的杀意，虽然杀死这五个法家弟子易如反掌，但是他并没有反抗，一旦杀人，他必死无疑。
　　想在店主的监视下，杀人灭口，圆真和尚根本不敢。
　　如果打了这五个法家的弟子，他们大喊大叫，吸引来更多的人，被少林寺知道他犯了戒律，恐怕就会被少林寺驱逐，那么他又将面对金毛狮王谢逊的追杀。
　　可是他现在根本不是金毛狮王谢逊的对手，出了少林寺恐怕难逃一死。
　　“我支持性善论。”圆真和尚面上畏畏缩缩，心中却是想着解决的办法。
　　这是法家的某一个人在告诉他，让少林寺加入那场混战。
　　“很好，记得多多宣传，我们走！”五个法家弟子大大咧咧的向华夏学府的方向走去。
　　圆真和尚面色阴沉，法家弟子？
　　再加上屏幕上的法家和儒家混战的画面，心中已经隐隐间有了结论。
　　法家有人想让少林寺也掺合进去！
　　而且恐怕是一位法家宗师，不然不会有如此充足的底气。
　　这五个法家弟子不足为虑，但是法家宗师不得不让他担忧，如果一个法家宗师在少林寺方丈面前说见到他饮酒，他就完了。
　　圆真和尚目光微冷，知道自己被人利用了。
　　不过圆真和尚并没有慌乱，内力运转，将身上的酒气很快的蒸发掉，感觉身上没有一丝酒气后，向着少林寺的酒店走去。
　　圆真和尚进入酒店，发现少林寺居住的酒店，有几个在玩游戏的少林寺小和尚，一瘸一拐的走了进去。
　　看着圆真和尚仿佛重伤的模样，几个小和尚忍不住询问。
　　很快几个小和尚，被圆真和尚忽悠的一脸气愤。
　　在少林寺，圆真和尚可是得道高僧，四大神僧之一空见神僧的徒弟。
　　圆真和尚带着几个小和尚快速向华夏大学走去，一路上又忽悠了不少少林寺弟子加入。
　　而在老年人娱乐中心。
　　李悝在外面站了大约十分钟，发现不远处有几个一家一家店搜寻的儒家弟子，一脸忧愁的走进老年人娱乐中心，坐了下来，满脸凄苦。
　　“李悝发生什么事了？”老子有些好奇道，孔子几人也是一脸疑惑。
　　在这个世界，法家还遇到什么麻烦不成？
　　“儒家内乱，韩非子和李斯支持荀子，结果引起儒家和法家混战。”李悝面露担忧道，心中却是一阵平静。
　　“怎么回事？”孔子闻言，立马站起来，向着外面走去，怎么没有人通知他？
　　其他儒家弟子也是满头大汗，掌教去哪了？
　　孔子带来的九个亲传弟子，纷纷在北京各处寻找，孔子说他一个人逛逛，怎么没人影了？
　　难道不知道儒家出大事了吗？
　　怎么哪里都找不到他？


第278章 打黑枪
　　孔子看着打的火热的儒家和法家，急匆匆的向华夏大学赶去，李悝他们也跟了上去。
　　不过一些非三教九流的万界楼旅客，有些复杂的看着屏幕上的一些儒家宗师和法家宗师。
　　他们都不知道怎么面对，原本在他们心目中的名人。
　　就像岳不群这些武林中人，他们在进入万界楼前，对于孟子、商鞅、韩非子这些百家先贤，都是心中尊重和崇敬的。
　　可是进入万界楼后，实力强大反而更容易得到别人的敬重。
　　但是孔子、老子、鬼谷子这些人，实力根本不是很强。
　　和早早进来的岳不群这些人相比，还是有些差距。
　　让他们对于这些百家先贤的态度，感觉十分矛盾。
　　此时的圆真和尚，心中也是忐忑不安，在他身后，大约有二十多个少林寺的和尚，不过都是年轻的小和尚。
　　一些年长的和尚，都被他刻意的躲过。
　　年轻的小和尚好忽悠，但是那些年纪大的老和尚，哪一个不是老奸巨猾，城府极深，圆真和尚根本没有把握鼓动他们。
　　能够来万界旅游的小和尚，每一个身份都非同一般。
　　他们不是哪个少林寺首座的亲传弟子，就是少林寺方丈的亲传弟子。
　　那些看起来越是普通弱小的少林寺弟子，说明他们背景，就越发深厚。
　　“就是他们，我去和他们讲讲道理。”圆真和尚一脸肃穆，随意指了指大战中的几个儒家弟子。
　　其他少林寺的小和尚一脸赞同，圆真大师还真是得道高僧。
　　被打成那样，还能做到得饶人处且饶人。
　　不过圆真和尚少林寺的小和尚，早已经被圆真和尚蛊惑的心中愤怒不堪，毫不犹豫冲入交战的人群，打向儒家的弟子。
　　几个小和尚刚进入交战区，就被打的头破血流。
　　光头的特征，太明显了，根本不用担心打错人。
　　而且百家弟子，对于少林寺僧人根本不怎么看待，甚至隐隐间排斥。
　　圆真和尚一脸悲愤，冲入交战区，心中却乐开了花。
　　现在法家的那位宗师，再去告状，恐怕少林寺的高僧，根本没有人相信。
　　圆真和尚根本就不还手，一副感化儒家弟子和法家弟子的模样。
　　其他还犹豫的小和尚，看着之前的小和尚和圆真和尚被打的凄惨模样，也冲入交战区。
　　儒家、法家双方的交手，还有些留手。
　　因为，双方之间的关系，早已经随着岁月的流逝，你中有我，我中有你。
　　双方打的最凶狠的，还是孟子和荀子的亲传弟子。
　　但是少林寺的僧人，加入就不同了。
　　无论是性善论的支持者，还是性恶论的支持者，都不知道少林寺支持的到底是哪一方。
　　而少林寺的这些小和尚，也没看清楚圆真和尚指的是谁。
　　见有人攻击他们，这些小和尚就打回去。
　　结果无论是性善论的支持者，还是性恶论的支持者，都朝身边的和尚打过去。
　　很快一个个小和尚，就被打的鼻青脸肿，甚至几个脸上被踩的都是鞋印。
　　一些通过大屏幕观看的和尚，顿时怒了。
　　“那个门牙被打掉的，不是方丈最疼爱的小弟子吗？”
　　“那个脸上有三个鞋印的，不是达摩堂首座的侄子吗？”
　　“那个头上被打的一个个包的，不是戒律堂首座，未出家前的儿子吗？”
　　……
　　一个个少林寺高僧，向着华夏大学狂奔而去。
　　无论是方丈，还是首座都是少林寺的实权者。
　　如果发现自己见而不救，他们以后的日子恐怕不好过。
　　向着华夏大学赶去的孔子，一脸大急，这已经不是儒家内部的矛盾了。
　　现在已经有法家和佛教，两个实力庞大的势力，和儒家打了起来。
　　再加上儒家的内部矛盾，孔子就感觉一阵头大。
　　李悝和老子几人一脸轻松。
　　“佛教四祖道信被打了！”
　　周阳站在外面的人群，一脸玩味道。
　　这些儒家和法家弟子，除了攻击辩论的另一方，那么一见到光头就打过去。
　　四祖道信的个头，本来就不高，而且长着一个大众脸，想前去阻止打斗。
　　结果一个被佛教弟子打成熊猫眼的儒家弟子，迷迷糊糊看见眼前一个光头，一把按住四祖道信的光头，就猛揍。
　　看着四祖道信被打得如此凄惨，一些自恃佛法高深的和尚，再也无法淡定下去，纷纷杀入里面。
　　“大家安静下来，有事好商量，无论什么观点，应该求同存异……”孔子整个人有些气喘吁吁，停在房间外，轻舒了口气，大声说道。
　　还好现在得局面，还能控制。
　　可是话还没说完，就被打飞的两个少林寺和尚压在身下。
　　尼玛！尼玛！尼玛！……
　　一些儒家弟子发现被少林寺和尚，压在身下的孔子，顿时怒了。
　　正从超市中走出来的玄慈方丈，满脸笑意的抱着几个水晶玉佛，拿回去都可以当作少林寺的镇寺之宝了。
　　“砰！”
　　几个儒家弟子悄无声息，向着玄慈方丈猛扑过去，将玄慈方丈压在身下。
　　而作为少林寺的重量级人物，扫地僧更是被数十名儒家弟子疯狂追打。
　　扫地僧靠着强悍的轻功，总算将所有的儒家弟子甩掉。
　　庄子和袁天罡，正在品着一杯普洱茶，悠哉悠哉看着屏幕上，大战不断的儒家、法家和少林寺。
　　“真是精彩啊！”袁天罡强忍着笑意，特别是看到孔子竟然被几个少林寺的几个小和尚压在身下。
　　一旁的庄子摇了摇头。
　　“嘭！”
　　庄子还没有反应过来，被人一脚踹到在地。
　　“就是这些书生，打的我们少林寺方丈，给我打。”少林寺的一个达摩堂首座，静悄悄的潜伏到庄子的身后，一脚将他踹到在地，大声的对着身后的少林寺僧人说道。
　　“叫人！叫人！快叫人！”庄子只传出一声凄厉的惨叫，就被少林寺的僧人围殴了起来。
　　一旁的袁天罡看着凄惨的庄子，连忙从怀中抽出一个信号弹，放射到天空。
　　不过一分钟，就有数十名道家的赶来，有人御空飞行，有人御剑飞行，有人纵跃在建筑上，快速赶来。
　　不一会就将十几个少林寺和尚围起来。
　　“快救庄子！”被三人围殴的袁天罡，指了指最先被打的庄子，焦急道。
　　庄子身上的衣服比较随意，和儒家的儒袍差不多，是那些少林寺僧人重点攻击的对象。
　　其他道家传人，一脸大惊，庄子可是道家的二把手。
　　连他们的二把手都敢打，一个个一脸怒气的对着少林寺的和尚打了过去。
　　“嘭！给我狠狠打！就是这些带发修行的和尚打的董师。”一个儒家弟子一脚从身后将耶稣踹到在地，这些阴险的和尚，竟然在董仲舒的脸上踩了一个脚印。
　　打完后，发现才有点不对，虽然衣服有点像，但是好像印度的和尚留的是短发，而且不是白种人。
　　“打都打了，算他们倒霉！”这个儒家弟子摇了摇头，根本没有看是谁被他一脚踹的趴到在地。
　　“耶稣！耶稣！耶稣！……你没事吧？”两个耶稣的弟子瑟瑟发抖，见一群儒家弟子走后，才敢从地上爬起来。
　　看着掉在地上的两颗门牙，这些读书人，太狠了，回去就让教会派出十字东征军灭掉这些读书人的国家。
　　周阳对这些大战并没有阻止，只要不出人命，他们爱怎么打，就怎么打。
　　不过波及的范围，有些超出周阳所料。
　　由最终的儒家之间的内斗，逐渐波及，范围越来越大。
　　由法家到佛教，再到道教，甚至身穿儒士袍的岳不群，都遭到伊斯兰教的黑手。
　　大战足足持续两个小时，在各派的弟子的保护下，抬着各个身受‘重伤’的百家首脑，向各自居住的大酒店赶去。
　　所有人一脸紧张的望着四周，生怕哪个拐角处，走出来一个打黑枪的。


第279章 人间地狱
　　全世界的观众，都惊呆了。
　　谁也没有想到，在他们的世界，这些‘外星人’会给他们上演一个全武行。
　　特别是华夏的观众，眼神中充满难以置信。
　　孔子啊！
　　那可是儒家的创始人，儒家在封建历史上，把持一个个朝政。
　　孔子更是被尊称为圣人。
　　而竟然被打了。
　　不仅仅是孔子，甚至孟子、韩非子、商鞅，这些百家先贤也被打了，当然没有被看到的那就更多了。
　　至于信奉基督教的信徒，看到耶稣一脚被人踹掉两颗门牙。
　　一个个信徒，心中不停的自我安慰道，“耶稣还没成长起来，耶稣还没有成长起来……”
　　不过，这些百家先贤和教派教主，伤势虽然看起来严重，但是大多数都是皮外伤。
　　好多人都曾服用过强化药液，身体的恢复力，是普通人的数倍。
　　一些皮外伤，可能一两个小时，就恢复的差不多。
　　只有门牙被打掉的那些人，有些麻烦。
　　一般的便宜药液，可没有长出牙齿的能力，伤势一时间无法恢复。
　　不过有些门牙被打掉的人，身份不一般，买得起特殊药液。
　　像朱熹、耶稣这些人，在回到大酒店后，就买了合适的药液，重新长出牙齿。
　　各大教派和势力，他们身上的伤口，是恢复了。
　　但是感情上的伤口，却是裂开了。
　　儒教的会议，在孔子的主持下，召开在文风大酒店。
　　作为此次事件的导火索，孟子和荀子两人谁对谁错？
　　总该有一个背锅的人吧。
　　毕竟出了这么大的乱子。
　　虽然支持性恶论的儒家弟子不多，但是支持荀子的儒家弟子特别多。
　　两方的实力，不相上下。
　　不过相比来说，在儒家宗师方面的支持，支持荀子的人数，明显超出孟子一大截。
　　“从今天起，我将辞去儒教掌教之位，儒家就如同法家一样，以宗师为首脑。”孔子沉吟良久后，说道。
　　决定自己背锅，这是他经过深思熟虑的想法。
　　他或许是一个不错的老师，但是不适合儒教掌教。
　　这个庞大的教派，他虽然想认真管理，让儒教不断壮大。
　　但是孔子感觉心有余而力不足。
　　他说三人行，必有我师。
　　结果后面就有，罢黜百家，独尊儒术。
　　他说，子不语怪力鬼神。
　　结果后面，就来个天权神授。
　　他说以直报怨，以德报德。
　　结果后面，变成以德报怨。
　　……
　　儒家或许还是儒家，但是和他心目中的儒家，已经完全不同。
　　所有儒家宗师闻言，皆沉默不语。
　　如果以儒家宗师为首脑，他们手中的权利，可是大增。
　　只是他们也知道，如果同意的话，那么统一的儒教，就不复存在。
　　“不如这样，儒教还是儒教，只是每一位宗师都可以自领一个学派。”房间内沉默良久后，颜回建议道。
　　“可以。”荀子点了点头，这个建议，更能让大多数儒家弟子接受。
　　董仲舒、孟子、朱熹等人，也都赞同。
　　这个更像分封诸侯。
　　儒家可以分，但不可以散。
　　而且，这样的划分，他们手中的权利，也有所增加。
　　“那和基督教、佛教这些教派的仇怎么办？”见儒教内部矛盾暂时解决，董仲舒目光带着一丝森寒道。
　　他的性格本就偏向霸道，别人打过来，自己要打回去。
　　尼玛，一想到被那些印度阿三，踩在脸上的脚印，董仲舒恨不得灭掉所有时空的印度阿三。
　　“先弱后强，逐个击破。”荀子毫不犹豫说道。
　　“徐徐图之。”孟子反对道。
　　“联合。”
　　王阳明摸了摸自己的鼻梁，差一点就断了，淡淡道，“联合各个时空的国家，先铲除他们在原世界的势力，断其根基。”
　　“然后联合万界楼的一些百家势力，挤压和消灭他们在万界楼的势力。”
　　……
　　在儒家讨论对策的同时，其他势力，也在纷纷想着应对策略。
　　怒火，暂时被所有人都克制了下来。
　　因为所有的人，都知道再打下去，也只是徒增笑话。
　　甚至一些百家弟子，走出大酒店，继续出来欣赏夏洛世界的夜景。
　　他们没有再担心其他人袭击。
　　所有的人都知道，下次再动手，不是这种只伤人的打斗，而且在你死我活的‘战场’上。
　　北京城恢复一片平静，华夏人再次惊叹这些‘外星人’强悍的情绪调节能力。
　　不过北京的商家，忙里忙外，在晚上举办的活动，包罗万象。
　　为了吸引‘外星人’，夏洛世界的民众，都可以说费尽心思、绞尽脑汁。
　　“一分钟内，喝完一箱牛奶，挑战成功者，赠送太阳能手电筒一个，失败者留下纪念品一件。”
　　“三分钟内，吹爆二十个气球，挑战成功者，赠送太阳能笔记本电脑一个，另送1000G的视频，失败者留下纪念品一件。”
　　“拍一组艺术照，不满意不收任何费用，满意者，留下一个小纪念品即可。”
　　……
　　“这位龙王，你不照一些艺术照吗？”在一家艺术照的门前，这家店的老板，拦住横冲直撞的狂蟒之灾世界的青蟒王。
　　青蟒王的身躯太大了，游走在马路上，足足占据一般的道路。
　　“艺术照？”青蟒王闻言，淡金色的眼眸中带着一丝好奇。
　　“本店所照的艺术照，完全免费，甚至不收纪念品，只要您的照片能留我三张。”艺术照的老板，笑眯眯道。
　　“我们店里有耶稣的留影啊。”
　　“还有青云门道玄真人和各个首座的合影。”
　　“甚至您临走的时候，我们还会赠送您一个数码相机。”
　　青蟒王有些意动，向店里爬去。
　　可惜店门的宽度，青蟒王过不去。
　　“这是耶稣的艺术照。”艺术照的老板，连忙跑进房间，拿出两张艺术照，一张是耶稣头顶着一个金色光圈，另一个张是面色紧张的道玄真人等人。
　　青蟒王毫不犹豫的点了点头，一张全身泛着金光的青蟒王的照片出炉，颇有腾云起雾的姿态。
　　在摆了三个姿势，横躺、竖躺，弯着躺，青蟒王就满意的离开了。
　　艺术照老板满脸红光，送走青蟒王，这下要发财了，三张照片恐怕要拍出一个天价。
　　特别是耶稣的照片，卖给那些基督教信徒，恐怕至少价值数百万。
　　第二天，清晨，天微凉，有轻微雾霾。
　　几乎所有的人，都离开了北京城，游览夏洛世界各个国家，不同的风情。
　　其中，夏洛世界的一些神秘之地，如百慕大三角、神农山、昆仑山这些神秘之地，都很具有吸引力。
　　周阳也去了百慕大三角和神农山，甚至还有人在神农山抓到几只野人。
　　而周阳带着布玛一行人再次回到大酒店的时候，接到华夏政府的热情邀请。
　　参观了一些华夏政府收藏的一些未知物品，凡是周阳喜欢的，可以随便拿。
　　周阳在里面发现了一块巨大的陨石，一种可以打造灵器的材质。
　　作为投桃报李，周阳也和华夏政府进行了交易。
　　他们以黄金购买了茅山道术。
　　在夏洛世界全世界人民，不舍的表情下，周阳开着宇宙战舰离开。
　　第二个世界，周阳去的是阿凡达世界，在潘多拉星球停留一天，就离开了。
　　第三个世界，则是海贼王世界，海贼王世界，周阳足足停留了五天。
　　在五天的时间里，周阳还狠狠的过了一把航海家的瘾。
　　“出发！亮剑世界。”周阳心神一动，看了人间美景，也要看看人间地狱。


第280章 他们飞起来了
　　天灰蒙蒙，充斥着硝烟味，带着一丝血腥，带着一丝压抑，带着一丝迷茫。
　　“这个地方是华夏的东北三省，你们三天的旅途，就是在这里。”周阳淡淡道，扫视着周围一片迷茫的人群。
　　他们中的大多数的人，都发现这方世界仅仅是一个普通世界，而且修为越高的人，感觉越压抑。
　　周阳说完后，带着布玛和碧瑶飞向太原。
　　留下一个个面面相觑的众人。
　　“这方世界的死气和怨气，好浓郁。”诛仙世界，青云门的掌门道玄真人眉头紧皱，这里明明是一个普通的世界，可是怎么会形成死气？
　　死气只有和灵气融合，才会常存在天地中。
　　而这方世界，元气稀薄，不应该形成弥漫天地的死气啊。
　　“有谁知道东北三省？”秦始皇嬴政大声询问道。
　　之前的三个世界，店主还会简单的介绍一下。
　　可是这方世界，竟然说都没有就转身离开。
　　“我们清朝曾设立东北三省。”乾隆皇帝弘历回道，明代以来，东北地区有关东之称，清代始有东三省之称。
　　只是他也不清楚，这个世界是不是属于历史背景的哪个世界。
　　刚刚他们可是从一个叫海贼王的世界出来，完全和历史背景没有任何关系。
　　“陛下，在十里外有一座城池。”探听情报的蒙恬，从黑色的鹰妖身上跳下，站在秦始皇嬴政面前恭敬道。
　　“我们还是先去城池打探一番消息。”秦始皇嬴政想了想道。
　　在他的身后跟着李斯、蒙恬、东皇太一等秦时明月世界的人，还有一些秦始皇嬴政新招揽的一些人才。
　　蒙恬的话，其他的人，自然也能听到。
　　所有人都不约而同，向附近的一座城池走去。
　　大约二十分钟，秦始皇嬴政一行人，距离吉林省东丰县大约还有三里左右。
　　东丰县在吉林省也是人口比较密集的大县城。
　　特别是一股中国特种部队秘密潜伏到东北三省，先后暗杀五个师团长，甚至有三个师团指挥部全部覆没。
　　一时间原本防范松弛的东丰县，进入戒严状态。
　　东北三省以前驻扎百万关东军，其中主力师团就超过十个。
　　虽然最近因为山西省被国军占领，关东军不得不派遣第24师团和第57师团进行支援。
　　但是留在东北三省的日军仍然多达百万，这还不包括东北三省的日本开拓团。
　　日本开拓团，经过日本的多次移民，已经多达二十万人左右。
　　这二十万人开拓团中，多是青壮，以日本近乎全民皆兵的制度，恐怕足以拉起二到三个师团。
　　更何况还有数量恐怖的皇协军。
　　自张学良为了保存东北军实力，不战自逃，导致东北三省群龙无首，抵抗的势力被日军逐一剿灭，现在只剩下杨靖宇等少数还在抵抗的义勇军。
　　而驻扎在东丰县的关东军，有一个大队和一个二千人的皇协师。
　　中平原四郎是独立混编第79旅团，第二大队的大队长，此时正在愉悦的喝着一杯清酒。
　　虽然那些师团长、旅团长被中国的特种部队暗杀，表面上他很伤心，但是其实中平原四郎的内心，十分兴奋。
　　因为独立混编第79旅团的旅团指挥部，很不幸的被炸上天。
　　旅团长、联队长、参谋长，空出来这么多的位置，说不定他中平原四郎能够在这场独立混编第79旅团不幸中，官升一级。
　　“大队长，三里外有一群手拿冷兵器的支那人，向东丰县快速奔袭而来。”一个通讯兵一脸兴奋道，中原平四郎闻言目光微冷，很明显这个日本士兵，打扰到中平原四郎的雅兴。
　　手拿冷兵器的支那人，身上一点油水都没有。
　　“命令第二中队的第一小队，去灭掉这股支那人。”中平原四郎淡淡道，一些手持冷兵器的支那人，不足为虑。
　　因为一个小队的日军，足以消灭一个团的国军，更何况一群乌合之众。
　　“大队长他们身上的衣服，看起来很华丽。”这个通讯兵，满脸堆着笑意，对着中平原四郎谄媚道。
　　通过望远镜观看，那些人身上的衣服，可是十分奢华。
　　“哦？”中平原四郎闻言微微诧异。
　　难道又是哪个地主豪绅，要反抗大日本帝国的统治？
　　“吆西！留下一个小队看守东丰县，其他人给我围住那些支那人，务必不要放走一个。”中平原四郎一脸兴奋，原本因以为是一群土匪，想不到竟然是一群乡绅。
　　如果把这样乡绅抓住，他就可以正大光明的将他们的钱财据为己有。
　　通讯兵笔直的敬了一个礼，满脸欢喜的跑向外面传令。
　　不一会，一千多日军乘着摩托，骑着马匹，向秦始皇嬴政一行人狂奔而去。
　　“陛下有人向我们赶来，而且感觉到浓重的杀意。”蒙恬微微皱眉，在一里外，有一群快速走来的部队，甚至隐隐间有包抄他们后路的趋势。
　　“先看看再说。”秦始皇嬴政平静道。
　　若是在他的秦国的城池外，突然出现一大群陌生人，他也会毫不犹豫派士卒前来一探究竟。
　　“加快速度！”中原平四郎大吼道，日军完全是开足了马力，生怕这些肥羊，提前吓跑。
　　秦始皇嬴政这一群人，几乎都是修炼者，虽然是步行，但是速度也是极快。
　　短短数分钟，两方在一片开阔的土地相遇。
　　咻！咻！咻！……
　　根本没有什么话语，日军阵地一声声迫击炮炮弹的呼啸声，向秦始皇嬴政一行人毫不犹豫的飞去。
　　轰！轰！轰！……
　　一阵阵爆炸声在人群中响起。
　　一些躲避及时的人还好，一些没反应过来的人，全部被炸的灰头土脸，衣服破烂不堪，甚至头发都已经烧焦。
　　哒！哒！哒！……
　　日军发现秦始皇嬴政一群人中，竟然没有一丝枪击声，个个一脸大喜，连枪都没有，就想反抗大日本帝国的统治。
　　反抗的好！
　　顿时一个个日军站起身，端着机枪对着秦始皇嬴政一群人狂扫。
　　看着一个个不断倒在血泊中的人，日军眼中泛着赤红的目光，一脸疯狂和狰狞笑容。
　　“徒儿，没事吧？师父一会就给你疗伤。”一个少林寺方丈抱着一个躲避不及时被机枪打断胳膊的少林寺小和尚，一脸疼惜。
　　少林寺方丈一掌将小和尚打晕，止住伤口的流血，转而一脸杀气的站起身，这可是他出家前的儿子。
　　“董师你没事吧？”一个儒家弟子看着嵌在董仲舒身上的一个个子弹，鲜血涓涓的往外面流，一脸担忧。
　　“小樱！”卡卡西小队和草帽海贼团等人看着被一枪打中胸前的小樱，有些紧张。
　　……
　　“村下，你的枪法真是太不准了，竟然这么近的人，都打不到！”新原野下士一脸鄙视的看着村下乘二下等兵。
　　这才不到一百米的距离，竟然都打不中，那个被吓傻的支那人。
　　村下乘二一脸疑惑，明明对着他扫射了，怎么一点伤都没有？
　　“下等兵看看我的枪法！”新原野拿起手中的三八大盖，对着秦始皇嬴政的额头瞄准，站在队伍最前方的就是秦始皇嬴政。
　　砰！
　　新原野凭借着十年的当兵经验，知道这一枪，不可能有人躲得过去。
　　“下等兵好好学着。”新原野收起三八大盖，看都没看，有没有打中目标，俯视着眼前的村下乘二。
　　这个下等兵，真是朽木不可雕也。
　　“他们飞……飞·起来了。”村下乘二的眼睛，已经瞪得快掉出来。
　　他看到了什么，好多支那人，杀气腾腾的飞起来了。
　　“啪！”新原野一巴掌甩在村下乘二的脸上。
　　尼玛，白天还给我做梦，难道不知道我在教育你吗？
　　可是看着仍然一脸惊恐，仿佛见到鬼的模样的村下乘二，新原野疑惑的回头看了看。
　　“啊~”
　　新原野发现他明明转身了，但是他的头，还在看着后方。
　　村下乘二整个人昏死过去，眼前身穿龙袍的男子，竟然一巴掌，就把新原野下士的头，打了180度旋转。


第281章 这世界到底怎么了？
　　“这些人怎么都是东瀛人？”秦始皇嬴政打量着眼前至少残废一半的日军，一脸疑惑。
　　在华夏的土地上，怎么会有东瀛的军队？
　　“这应该是二战时期的世界。”生化危机世界的威廉，猜测道。
　　“时间大约在1931年到1945年左右，日本发动侵华战争，几乎占领华夏全境，华夏人抗战持续十四年。”威廉皱了皱眉，对于华夏在二战的情况，他并不是很清楚。
　　美国历史课，着重叙述的是欧洲战场和太平洋战场。
　　“日本？”无论是唐太宗李世民，还是崇祯皇帝朱由检这些皇帝，一个个眼中充满着浓浓的诧异。
　　在唐朝，日本就是唐朝的一条狗，就是一群未开化的野蛮人。
　　而在崇祯皇帝朱由检的目光中，日本就是一群恶狗，经常在沿海地区烧杀抢掠。
　　但是在明朝的皇帝眼中，日本只是疥癣之患，根本难以威胁到明朝的根本统治。
　　明朝最精锐的边军，一直防范草原上的鞑子和金人。
　　唐太宗李世民这些皇帝，很难想像，这群在他们眼里，蝼蚁般存在的国家，竟然可以蛇吞象。
　　统治大半个华夏十数年。
　　“全部杀了！”
　　汉武帝刘彻冷冷道，在他身旁，霍去病身穿黑色玄甲，手持精金玄铁铸造的大枪。
　　霍去病闻言，快步走到被俘的日军中，天空中有雪花飞舞，只是雪是红的。
　　汉朝正处于一个仇视异族的阶段。
　　在来到万界楼之前，汉武帝刘彻虽然小胜匈奴一次。
　　但是一次小胜，根本难以洗刷汉朝身上的耻辱。
　　更何况在选择人皇典后，凡是自称汉人的百姓，都将是大汉未来的子民。
　　“蒙恬你也去帮忙吧。”秦始皇嬴政眼神中，带着一丝森寒，带着一丝遗憾。
　　若是历史上自己再多活十年，或许就能将东瀛纳入秦国的领土，甚至草原也将成为大秦的牧场。
　　那么，历史上也就不会存在什么异族统治华夏。
　　一千多名日军，不一会的功夫，就被霍去病和蒙恬两人杀得一干二净。
　　儒家弟子也只能远远的望着，这两个霸道无边、气吞山河的帝王，根本不会因为他人的意志，而改变自己的决定。
　　一旁的乾隆皇帝弘历看的眼皮直抖，战战兢兢，心中不停地告诫自己，“这两个皇帝，一定不能得罪。”
　　至于蒙古大汗蒙古心中一阵庆幸，自己现在竟然还活的好好的。
　　东丰县的日本士兵，也是难逃一死，甚至二千多名汉奸，都被霍去病带人杀得一干二净。
　　“怎么看？”一件高级旅馆内，汉武帝刘彻向一旁的秦始皇嬴政询问道。
　　在他们面前，摆放着一摞关于日军侵华的一些资料和报纸。
　　“你我两国联手，蒙恬为正，霍去病为副。”秦始皇嬴政直接说道，以两人的身份根本不需要拐弯抹角。
　　“可以。”汉武帝刘彻点了点头，现在汉朝的实力，的确不如秦国。
　　“蒙恬说说你的计划。”秦始皇嬴政说道。
　　“陛下，汉帝，东北三省的关东军足足百万之众，以我两国之力，三天之内是杀不完的。”蒙恬不紧不缓分析道。
　　秦国和汉朝两国的人员，加起来不足百人。
　　即使百万人集合在一起，让他们不停地杀，他们也杀不完。
　　而万界楼的旅客，足足有数千人，只需要凑齐一个千人队伍，他们就可以一个师团一个师团的剿灭。
　　三天的时间，足以解决战斗。
　　至于等旅游结束，再回去调动人马，蒙恬知道这不是两人的风格。
　　“陛下，八国联军派人来说，如果有什么需要八国联军，说一句话就行。”在外面接待万界楼各个势力的李斯，走了进来说道。
　　“法家同意听从陛下的指挥。”秦国的崛起伴随着法家的帮助，而法家的崛起伴随着秦国的帮助，他们之间的关系，亲密很多。
　　“玄慈方丈、曹操曹孟德、郭靖、铁胆神侯朱无视等人也愿意随陛下一起行动。”
　　李斯有些奇怪道，天龙八部的少林寺，不是属于佛教吗？
　　玄慈方丈竟然亲自拜访，而且兴奋非常，甚至表示扫地僧也将出手。
　　秦始皇嬴政点了点头，人数足以。
　　儒家、道家、墨家、佛教这几个教派没有什么动作，在他的意料之中。
　　至于玄慈方丈，秦始皇嬴政知道他的目的。
　　当年震惊万界楼的万界围攻蒙古，他有所耳闻。
　　其他教派还沉浸在日军的暴虐中，玄慈方丈早就盘算着天道功德。
　　吉林省，长春。
　　“总司令官，第八师团失去联络。”关东军总司令部，梅津美治郎大将坐在关东军总部，眉头紧皱，听着声音颤抖的通讯员的汇报。
　　第八师团不仅师团级失去联络，甚至旅团级、联队级、大队级都失去联络。
　　难道第八师团召开会议，被华夏特种兵炸上了天？
　　因为之前已经有三个师团的指挥部，被炸上天，梅津美治郎早已经心理准备。
　　那个叫冷锋的华夏特种兵指挥官，实在狡猾，不敢和关东军光明正大一战。
　　每次都偷偷摸摸，关东军竟然没有发现他们留下的一点线索。
　　不过梅津美治郎已经想到对策，只需要随便找一家客栈，说他们曾经窝藏华夏特种兵，在长春处以枪决。
　　到时候自己只需要在成春，布上重兵防守，华夏特种兵绝对会自投罗网。
　　如果，他们不来更好。
　　华夏特种兵将失去支那人的帮助，灭掉他们易如反掌。
　　“下去吧。”梅津美治郎轻轻挥了挥手，心情有些沉重。
　　在他就任关东军总司令的时间，已经连续死掉六个师团长，十八个旅团长，二十七的旅团级以上的参谋长。
　　若不是这些师团长的死，和他的指挥没什么关系，全部是被暗杀而死。
　　而且他在国内有着深厚的人脉，不然早已经被调回日本钓鱼去了。
　　“总司令官阁下，第十四师团也已经失去联系。”大约一个小时后，通讯兵又是一脸慌忙的跑进来，这次脸上带着浓浓的惊骇。
　　第十四师团？
　　梅津美治郎一脸惊诧，两个师团的驻地，足足相差一百多公里。
　　在第八师团失去联系，不过一个小时的时间，第十四师团也失去了联系？
　　华夏的特种兵再厉害，他们能飞吗？
　　“总司令官阁下，第23师团师团长来报，其第四旅团失去联系。”
　　“总司令官阁下，第29师团师团长来报，其第二旅团失去联系。”
　　“总司令官阁下，第71师团师团长来报，其第三混成旅失去联系。”
　　……
　　在梅津美治郎还在急着联系第八师团和第十师团的时候，就再次收到三个师团的急报。
　　而且数目还在不断的增加。
　　梅津美治郎呆呆的望着一个个满脸慌张走进来的通讯员和参谋人员，心中也不由的慌乱起来。
　　短短半天的时间，失去联系的关东军，已经多达一半的关东军。
　　这怎么可能？
　　如果有一两个师团开会，被华夏特种兵炸上天，还可以接受。
　　可是这么多的师团和旅团，失去联系，这怎么可能？
　　“对！”
　　“一定是华夏从德国或者美国获得的新科技武器，可以干扰电磁波。”
　　梅津美治郎作为日本大将，对于日本研究的一些先进武器，也有些了解，日本也曾研究一些电磁波武器。
　　美国一直暗中打压日本，的确有可能资助中国。
　　德国更是和华夏第12军，好的穿一条裤子，先后捐赠了二个装甲师、四个机械化步兵师、二个炮师，一个警卫师。
　　一个军足足有九个师，而且每个师还都是大编制，可以说是全世界规模最大的一个军。
　　“总司令官阁下，军情处多处来报，已经得到证实，第八师团所有士兵和军官，全部被杀死在驻地。”
　　“总司令官阁下，军情处多处来报，已经得到证实，第十四师团所有士兵和军官，全部被杀死在驻地。”
　　“总司令官阁下，军情处多处来报，已经得到证实，第23师团师团长来报，其第四旅团所有士兵和军官，全部被杀死在驻地。”
　　……
　　梅津美治郎，还没有从一半关东军失去联系的震惊中，回过神。
　　再次接到一个更加震撼的消息，那失去联系的几十万关东军全部被杀。
　　你确定今天是愚人节？
　　看着一份份紧急电报的字样，梅津美治郎只要问一句，这世界到底怎么了？
　　什么时候，一个师团被消灭，都没有一点声响？
　　人能做出这么匪夷所思的事情吗？


第282章 乱战
　　“扫地僧大师呢？”
　　笑傲江湖世界，少林寺方丈方证大师向玄慈方丈一行人居住的旅馆走去，见到房间内只留下的一个少林寺小和尚面露疑惑道。
　　日军这么残暴，绝对是一个赚取天道功德的大好机会。
　　如果不是担心日军，有什么重型武器，他早就带着少林寺的僧人杀了过去。
　　玄慈方丈这次怎么行动这么慢，不像他的作风。
　　半天的时间都过去了，也不见玄慈方丈的旅馆，有丝毫的动静，他才来看看，询问一下。
　　“方证大师，师叔祖和方丈说他们有事，都离开了。”小和尚解释道。
　　“他们离开多久了？”方证大师闻言，眉头一紧，心中大呼一声失策。
　　玄慈方丈这么老奸巨猾，怎么可能错过如此绝佳的机会，一定早已经偷偷走了。
　　“已经半天的时间过去。”小和尚没有隐瞒，开口道。
　　方证大师闻言，转身就快速离去，向秦始皇嬴政的驻地走去。
　　秦始皇嬴政的驻地，只剩下几个实力弱小的文官，秦始皇嬴政和武将全都不见了踪影。
　　如果方证大师现在还不知道发生了什么事，那么他这个方丈也不用干了。
　　恐怕秦始皇嬴政和玄慈方丈他们这些人，早已经出发扫除日本人。
　　方证大师一咬牙，去他妈蛋，不带老子，老子单干。
　　很快一些人也发现东丰县的万界楼旅客，不断的减少。
　　“人性本善，这些日本人虽然残暴，但是他们的本性是善良的，我们应该教化他们，重新让他们走入正途。”孟子在儒家的旅馆中，对着儒家的各大宗师说道。
　　“掌教，没什么事，我先离开了。”荀子对着孔子微微躬身，就转身离开。
　　“掌教，没什么事，我也先走了。”董仲舒面无表情道。
　　“掌教，没什么事……”。
　　……
　　不一会的功夫，儒家宗师只剩下，韩愈、朱熹、孟子三人。
　　“你们继续讨论，我有点事，先走了。”孔子站起身，快步离开。
　　孟子，“……”
　　……
　　“写轮眼！”
　　宇智波带土望着长春城上的密布巡逻日军，带着三勾玉的写轮眼，微微一转，瞬间城东上的一个中队的日军全部昏死过去。
　　下一刻，数百道人影快速的飞向城墙上，每一个日本鬼子头颅都被斩下。
　　与此同时城墙其他三面的日军，也被全部消灭。
　　人影快速的跳入长春城内，没有一个人多余的废话，这些人已经在不断的杀戮中，达成一种更默契。
　　砰！砰！砰！……
　　好多长春城内的老百姓，突然发现原本在路上嚣张跋扈的皇军的头颅不见了，甚至一些汉奸直接被劈成了两半。
　　“啊~”
　　惊叫声，哭泣声，交杂在一起。
　　无数的老百姓四处逃窜，大喊大叫。
　　有人两股颤颤，瘫倒在地，有人惊慌失措，慌不择路，一头撞在墙上，有人抱头鼠窜，钻入附近的房屋。
　　一些闻声，面色冷峻的日军和汉奸，还没来得及做出反应，他们发现自己的头颅，已经飞向远方。
　　在长春城内，一个给日军烧火做饭的伙夫，眼睛呆呆的望着尸横遍野的营地。
　　他只是看到一道道黑影闪烁，一分钟的时间，一个联队，数千名的日军的头颅全部被砍掉。
　　鲜血涓涓的在营地中流淌，诡异而森寒。
　　……
　　长春城，关东军总部。
　　“总司令官阁下，已经调查到是谁人所为。”一个日本通讯员，急匆匆的跑到，梅津美治郎的身前，战战兢兢道。
　　同时将手中的一摞电报交给梅津美治郎，这是日本军情处传来的最新消息。
　　“纳尼，冉闵、吕布、岳云、李存孝就四个人？”梅津美治郎连忙拿起一张电报打量了一眼，一巴掌甩在通讯员的脸上。
　　虽然对华夏文化不是很了解，但是其中的冉闵和吕布，他还是听说过的。
　　拿历史上死去的两个人物，来糊弄我？
　　他们死后还成了天神不成？
　　杀死几十万关东军？
　　“总司令官阁下，他们四人已经被第24师团团团围住。”
　　“不过他们刀枪不入，甚至毒气对他们的效果都不是很大，不过第24师团师团长保证活捉四人。”通讯员在梅津美治郎的痛打下，仍然笔直的站着军姿，颤颤巍巍道，眼神中充满着惶恐。
　　第24师团不仅发来电报，甚至还有第24师团打来的电话，第24师团的驻地，距离长春城不过20多公里。
　　“立刻派轰炸机，去轰炸，这些人一定是邪恶的支那人，研究成功的生化人，他们竟然用活人做实验。”梅津美治郎咆哮道，支那人真是毫无人性。
　　他们日本为了早一点解决华夏战争，一直在不停研究病毒，超人计划自然也在研究之中。
　　特别是冷锋带领的华夏特种兵的出现，日军更是加快超人计划的研究。
　　他们每天可是用数千个支那人，做活体实验，落后的华夏竟然研究成功，他们每天不是用数万个活体。
　　……
　　长春城，二十公里外，日军第24师团驻地。
　　“第6345个！”冉闵手持灭胡枪，对于数千日军的围攻毫不在意，眼神中，只有无尽的冷芒和疯狂的杀意。
　　和秦始皇嬴政他们这些人不同，冉闵在得知这个消息后，根本没有停留，一人握着手中的灭胡枪，就杀向最近的日军。
　　李存孝还有些犹豫，吕布和岳云两人提着方天画戟和震天锤，毫不犹豫的跟了上去。
　　四人一路上杀了过去，有时一个大队，或者一个中队的日军。
　　日军在杀光前，他们都没有时间去向附近的人求援。
　　日本人不是有百人斩吗？
　　冉闵直接建议来一个万人斩。
　　他们可没有秦始皇嬴政那么有组织有纪律，打算覆关东军。
　　冉闵四人就是一路向关东军司令部杀去。
　　一路上凡是遇到的日本人，全部被他们杀得一干二净。
　　冉闵的眼中，只有死了的日本人，才是好的日本人。
　　即使他们杀的是不同时空的汉人，也不行。
　　……
　　关东军总司令部。
　　“你们是谁？”梅津美治郎眼神中带着无尽的惶恐，望着走入关东军总司令部的一群身着怪异的人。
　　那些通讯员和参谋人员，竟然被一把飞剑全部斩掉头颅。
　　难道华夏的神话传说都是真的不成？
　　有练气士，那么日本的天照大神怎么不来救他？
　　“你没必要知道。”蒙恬一脚将梅津美治郎踹飞，强大的力量，将梅津美治郎踹入墙壁中。
　　仅仅挣扎了一下，梅津美治郎已经咽气。
　　“这是日军在华夏的分布图。”霍去病一身黑色铠甲，上面流淌着一道道鲜血，英武的脸上充斥着亢奋，在指挥部中翻找一番，拿起一张地图。
　　在地图上，所有的日军驻地，都被标注在上面。
　　蒙恬接过地图，仔细打量了一番，点了点头。
　　虽然可以通过飞行妖兽侦查日军位置，但是还是没有地图方便，这样可以节省不少时间。
　　“蒙将军、霍将军，其他的位置的关东军，也全部遭受到攻击，已经处于奔溃状态。”一只雀妖走到蒙恬和霍去病的身前，恭敬道。
　　其他万界楼的旅客，发现城内人，越来越少，哪还不知道发生什么事。
　　“怎么办？”
　　蒙恬和霍去病互相看了一眼，很默契的向秦始皇嬴政和汉武帝刘彻的方向，快步走去，事情还需要他们两个皇帝决定。


第283章 我们要主持正义
　　“陛下，关东军各处已经遭到其他万界楼旅客的攻击，我们现在去恐怕已经来不及。”蒙恬龙行虎步走到秦始皇嬴政的身前，恭敬道。
　　秦始皇嬴政听完蒙恬的汇报，并没有太大的惊讶，一切都在他的预料之中。
　　能够覆灭一半的关东军，已经达到他心中的预期目标。
　　“多谢各位帮助，如果大家有机会，可以选择大秦的供奉，只有在大秦遇到困难的时候，出手相助。”秦始皇嬴政站起身，对着关东军司令部外的各个时空的精英说道。
　　能够参加万界旅游的人，身份都非同一般，全部值得拉拢。
　　而且，在日军的热武器下，完好无损的人，绝对是万界楼中的高手。
　　有资格作为大秦的供奉。
　　秦始皇嬴政刚刚说完，汉武帝刘彻也从房间内走出，同样对这些人进行拉拢。
　　不过并没有人，当场答应下来。
　　秦始皇嬴政和汉武帝刘彻，也并不恼怒，一行人向东丰县赶回去。
　　他们知道再去和其他万界楼旅客争夺，根本没有必要。
　　即使他们去了，大部分人也已经结束战斗。
　　为了一点天道功德，和一个有身份的万界楼旅客结怨，根本不值得。
　　太原城。
　　原本的第12师，在石青松和龙小云的指挥下，整个山西省，已经被第12师光复，而周阳也升职到二级上将的职位，第三十六集团军总司令。
　　除了原本的12师扩编到12军，其他的四个军，因为周阳并没有出现，其他四个军并没有进行整编，只是常规部队。
　　华夏战场已经周阳的插手，华夏和日本陷入僵持状态。
　　不过华夏的抗日情绪却是高涨。
　　因为山西一地的光复，其他各地的国军和八路军，都进行了大规模的反抗。
　　“战争要结束了！”周阳看着眼前坐着的一个个第12军的将领，叹了叹口气。
　　在所有的世界任务中，恐怕只有亮剑世界，经历的时间最长。
　　李云龙、楚云飞、孔捷、丁伟这些人，已经完成为一师师长，每一个师的数量都在四万人左右。
　　比国军一大部分的一个军的人数还多。
　　“总司令，虽说光复山西，但是距离抗战胜利，还需要一段时间吧。”楚云飞疑惑道。
　　虽然华中，华南，华东战场都取得了一些胜利，但是东北三省还有日军最精锐的百万关东军。
　　如果不是和苏联互相牵制，这百万关东军若是入关，恐怕山西省会再次沦陷。
　　一旁的石青云和龙小云，没有感到什么意外。
　　周阳的身份，他们二人一清二楚，他说战争结束，那战争恐怕就结束了。
　　“总司令，我们能不能留下继续担任第十二军的军官？”一旁的龙小云犹豫了片刻，开口道。
　　周阳想了想，就轻轻点了点头，也知道她和石青松的大致想法，阻止内战。
　　“现在我命令12军、15军、34军、67军、78军全线出击，一字横推，将日军赶出华夏。”周阳一脸严肃命令道。
　　秦始皇嬴政他们这些人，恐怕已经将日军杀到奔溃。
　　如果再不出击，华夏境内的日本人，恐怕就被杀光了。
　　……
　　“掌门这些人好疯狂。”一家高级旅馆内，青云门掌门道玄真人和所有首座坐在旅馆内，朝阳峰首座商正梁微微皱眉。
　　以他们的修为，可以轻易感觉到每一刻，都有数千人在死去。
　　只是让他们奇怪的是，随着日军的死去，道玄真人他们却发现，天空中的死气和怨气，在迅速的减弱下去。
　　这不符合常理！
　　“他们还不是为了那一点天道功德。”龙首峰首座苍松道人，淡淡道。
　　语气中带着一丝轻蔑，杀几个人，能得到多少天道功德。
　　他的眼睛直盯盯的看着，从夏洛世界带来的笔记本电脑，里面都是一些关于宇宙星空的介绍。
　　科技时代的人，可能感觉非常枯燥。
　　但是龙首峰首座苍松道人这些修仙者，看得津津有味。
　　对他们来说，这就是一个新奇的世界观。
　　“爹，那些人都回来了，听说每个人至少获得上千天道功德呢，好像一个叫冉闵的人得了一万天道功德。”田灵儿和张小凡小心翼翼走到大竹峰首座田不易的面前说道。
　　他们二人也偷偷溜了出去，偷袭了一个小队的日军。
　　“就一万天道功德……你说多少？”正在看着笔记本电脑中讲述地球怎么产生的田不易，一脸僵硬的转过头。
　　如果没有记错的话，好像一卷天书的价格，也就十万价值点。
　　一卷天书造就了三大正道宗门最强的青云门，天书的珍贵程度而想而知。
　　“如果我没记错的话，一万天道功德好像是十万价值点。”小竹峰首座水月大师，感觉嘴唇微微有些发干。
　　十万价值点已经可以买一卷天书，以他们的实力，得到五六千的天道功德点，应该没什么问题。
　　“掌门师兄，我们青云门作为名门正宗，岂能坐视这些畜生乱杀无辜，我们必须将他们斩尽杀绝。”龙首峰首座苍松道人站起身，大义凌然道。
　　一股‘浩然之气’从他的身上，升腾而起，那模样仿佛要和邪恶势力作战到底。
　　“师兄所说不错，我们应该主持正义，将这些日本鬼子全部处死，还天地一片正气。”风回峰首座曾叔常站起身，手指外面，慷慨激昂。
　　“几位师弟所言甚是。”掌门道玄真人毫不犹豫点头道。
　　“掌门，还有几位师叔，华夏境内的日军好像被杀光了。”田灵儿忍不住提醒道。
　　“跑得了和尚，还跑得了庙，我们去日本。”小竹峰首座水月大师，整个人化作一道流光，向外飞了出去。
　　掌门道玄真人等人也纷纷化作一道道流光跟了上去，留下面面相觑的田灵儿和张小凡。
　　节操掉了！
　　“岂有此理，维护正义怎么能少得了，我们炼血堂。”诛仙世界魔门炼血堂堂主年老大，浑身冒着煞气，眼睛赤红，怎么有这么多天道功德？
　　“我们现在出发！铲除这些畜生。”诛仙世界魔门长生堂堂主玉阳子，一脸懊恼。
　　魔门擅长大规模伤害，他们要是去了，还不是一个一个师团，挥手间消灭。
　　“华夏境内的杀完了。”魔门的一个弟子小心翼翼道。
　　“我们去日本。”合欢派宗主三妙仙子妩媚笑道。
　　“晚了！”万毒门宗主毒神，指了指已经飞走的青云门一众高手，他们跟在后面最多喝点汤。
　　“没事，听说日本有好几千万人，他们杀不完，我们能杀完。”炼血堂堂主年老大舔了舔嘴唇，化作一道流光跟了上去。
　　合欢派宗主三妙仙子、魔门长生堂堂主玉阳子、万毒门宗主毒神三人也连忙跟了上去。
　　在他们之后，一道道流光紧随其后，这一刻，所有人的心中只有一个念头，“我们要主持正义！”


第284章 日本在哪？
　　青云门小竹峰首座水月大师，相貌约莫三十上下，鹅蛋脸形，细眉润鼻，一双杏目炯炯有神，一身月白道袍，风姿绰约。
　　其脚下踩着天琊神剑，如同仙女横空，飘飘然然，美艳绝伦。
　　在她的身后，青云门掌门道玄真人和其余五脉首座御剑而行紧随其后，颇有剑神风采。
　　“加快速度。”万毒门宗主毒神目光深深看了一眼前方的青云门众人，说了一声，身上的灵力，不由加快运转。
　　晚去一秒，侵华的所有政府人员，恐怕就被青云门的人，全部斩杀。
　　合欢派宗主三妙仙子、魔门长生堂堂主玉阳子等人闻言，连忙跟上。
　　在他们的身后还有天音寺、焚香谷两个诛仙世界的正道大派，在这些人的身后，就是就东北三省，甚至从华夏各地飞回来的万界楼旅客。
　　“日本天皇才是真正的元凶，杀了他至少能得一千天道功德。”后方一个个人心中大吼，加足马力，跟了上去。
　　“想不到师妹如此细心，已经知道日本在哪，不然我们还要返回一趟。”掌门真人道玄真人有些感慨道。
　　他们并没有打算出手覆灭日军，因为对于日本在哪，并没有仔细了解。
　　他们也只知道和华夏隔海相望，不是很远。
　　青云门其他几脉的首座一脸赞同，看着前方一马当先，飞驰电掣的小竹峰首座水月大师，都不由轻轻松了一口气。
　　幸好，师妹细心，不然他们可要狼狈的跑回东丰县，打听日本在什么方位。
　　可是后面跟着这么多万界楼旅客，他们要是返回，那该多丢脸。
　　“这日本小国，距离华夏好像有点远。”大竹峰首座田不易眉头微皱。
　　他记得好像日本和华夏就几百公里的距离，现在好像飞了差不多一千多公里，怎么还没到日本？
　　“是有点远。”
　　一旁的龙首峰首座苍松道人点了点头，他还以为大竹峰首座田不易在抱怨还没到日本呢。
　　他也有些着急，虽然青云门是第一批赶往日本本土的门派，占据着绝对的优势。
　　可是，没有将优势转化为天道功德，龙首峰首座苍松道人，还有一点不放心。
　　万毒门、天音寺、焚香谷这些门派也没来得及询问日本在什么方位，不过个个一脸轻松，紧紧跟在青云门的后方。
　　青云门动作这么迅速，难道会不知道日本的方位？
　　他们会如此蠢吗？
　　“这是怎么回事？”帝释天眉头紧皱，诛仙世界那些青云门的修真门派，飞去的方向不是日本的方向啊。
　　他们是去哪？
　　“难道在这方世界发现什么秘境、外星人，还是什么奇异的宝物？”帝释天若有所思。
　　若是只是一个普通世界，店主怎么可能让他们在这里待三天。
　　连潘多拉星球，那样的宇宙星球，他们也只在上面待了一天。
　　帝释天咬了咬牙，跟了上去。
　　“日本不是在北面吗？”跟在帝释天身后的秦始皇嬴政等人，面露不解。
　　怎么那些修真之人和帝释天都向南飞？
　　难道南面还有什么宝物，比斩杀日军的总部，更有价值吗？
　　“陛下，我们去哪？”蒙恬向秦始皇嬴政询问道。
　　如果不及时做出决定，被后面万界楼的旅客追上来，他们的优势就少一分。
　　去日本？
　　秦始皇嬴政麾下，有一个是科技时代的人才，他知道日本皇宫和政府总部的所在位置。
　　如果，铲除日本皇宫和其政府要员，虽然不能说，得到天大的天道功德，想来至少有一万天道功德。
　　他们大秦是第一批到达日本本土的势力，在下一批势力到达前，至少能完成一大半的斩杀目标。
　　“我们跟上去。”秦始皇嬴政毫不犹豫道。
　　他们在东北三省斩杀的日军已经足够多，平均下来，每个人应该有近万价值点。
　　铲除日本皇宫和其政府要员，得到十万价值点，秦始皇嬴政十分动心。
　　不过一想到青云门修道门派的那些修道高手，连朝日本的方向，看都没有看一眼，就向相反的反向，快速飞走。
　　想必那给方向，应该存在什么绝世珍宝。
　　虽然已经失去先天优势，但是秦始皇嬴政还是想尽力尝试一番。
　　以青云门的实力，完全可以派一脉首座，将日本本土拥有巨大业力的人杀死。
　　可是他们根本就没有停顿。
　　秦始皇嬴政猜测，在那个方向的宝贝相比，这几万价值点根本不算什么。
　　“我们也跟着去。”百家的众人，目光微转也跟了上去，他们也能分析清楚里面的矛盾之处。
　　“那个方向应该有什么绝世珍宝，祝你们好运。”闵冉说了一声，踩着灭胡枪向日本本土飞去。
　　吕布和岳云犹豫了片刻，最终还是选择跟了上去。
　　至于李存孝轻轻叹了一口气，选择紧跟前面的万界楼旅客。
　　“终于到了。”飞在最前方的小竹峰首座水月大师，狠狠的松了一口气，在她离开东丰县才想起来，自己不知道日本在哪。
　　只是小竹峰首座水月大师，性子清冷，不肯轻易服输。
　　这方世界，就这么大一点，难道自己还找不到一个日本？
　　小竹峰首座水月大师，也不知道飞出几千公里，终于发现一个悬浮在海外的孤岛。
　　和华夏人形容的日本海岛，几乎一模一样。
　　看着一家家冒着黑烟的工厂，小竹峰首座水月大师更加确信，自己已经来到日本。
　　嗖！
　　小竹峰首座水月大师闭气凝神，心神感知着眼前的岛国。
　　这个岛国和在东北三省感受到的日军死气不同，那些死气和日军有着直接联系，缠绕在他们的上空。
　　可是这里的人，虽然身上弥漫着更加庞发的死气，只是这股死气，仿佛和他们没有直接关系，但又实实在在联系在他们身上。
　　不过，根据因果关系，如果杀了这些人，他们同样可以获得天道功德。
　　小竹峰首座水月大师仅仅迟疑一瞬间，就驾驭着天琊神剑，不断收割着身上纠缠死气较多的路人。
　　他发现这些人，好像不是日本人。
　　不过管不了这么多，先杀了再说。
　　紧随而来的青云门掌门道玄真人等人，同样一脸疑惑，这好像不是日本人，这个岛上大部分是白人。
　　不过在看到这座岛上，大多数人的头上，都多多少少有死气缠绕。
　　道玄真人他们也没有时间再问小竹峰首座水月大师，为什么把他们带到此处。
　　每一秒都是天道功德。
　　至于万毒门宗主这些人根本没有犹豫，他们可不像道玄真人这些人专找一些死气较多的人。
　　他们只要是能够获得天道功德的人，就一个都不放过。
　　同时，后方源源不断的万界楼旅客，加入铲除缠绕死气浓厚人类的行列。
　　杀戮成为岛上唯一的主题！
　　无论是这座小岛上，还是日本本土，杀戮在持续了一天一夜就停止了。
　　因为，两座岛上已经‘无人可杀’。
　　再杀下去，好不容易获得的一些天道功德，就会化为乌有。
　　“师妹，此岛真是不错。”龙首峰首座苍松道人肃穆的脸上，露出一丝微笑。
　　他一人就获得三千价值点，还真是一个邪恶的岛国。
　　“嗯，我们去日本看看。”小竹峰首座水月大师，面色冷峻的点了点头，她很好奇日本在哪？
　　这次没有再冲在最前方，而是跟着帝释天他们这些人，向日本飞去。
　　“眼前哪座岛是日本？”帝释天望着十几块相隔不远的小岛，日本应该在这个位置啊。
　　难道因为时空不同，日本的地理位置，也发生了什么变化？


第285章 谁打爆的？
　　“这里就是日本！”
　　帝释天呆呆的望着十几块小岛，良久后，一脸惊骇道。
　　每一个小岛上的民众，面目惊恐万分，哭嚎声近乎奔溃。
　　帝释天听的十分清楚，十几个小岛上，说的都日语。
　　那么只有一种可能，曾经的岛国，被人打爆了。
　　那么是谁把日本打爆了？
　　帝释天眼神中充满难以置信，万界楼的旅客中，难道还隐藏着神通广大的仙人？
　　不然谁有能力将一个大型岛屿，打的四分五裂，足足分裂成十几块。
　　后面跟上来的崇祯皇帝朱由检他们这些人，也是一脸惊恐万分，把日本打爆，已经可以用毁天灭地来形容。
　　不知道哪路神仙有这样的庞大法力？
　　甚至青云门掌门道玄真人这些来自诛仙世界的修道高手，也面露凝重。
　　他们虽然也有能力打爆一座小岛，但是打爆日本这么大的岛国，他们现在还没人能做到。
　　见到日本已经被打爆，日本皇宫和政府机构的成员，早已经被屠杀的一干二净，所有人都从日本上空飞过。
　　“是谁把日本打爆的？”所有人心中都充满浓浓的疑问和好奇。
　　……
　　德国，柏林。
　　德国元首希特勒，不停擦拭着头上冒出的冷汗，一口一口的喝着冰水。
　　刚刚得到密报，英国的上层贵族，死亡人数高达九成，平民人数死了三成。
　　他们都是被一群御剑飞行的神仙所杀。
　　什么坦克，什么飞机，什么重炮……
　　那些人一个飞剑过去，直接将坦克切成两半。
　　甚至有人眼睛一瞪，一个飞行师，就全军覆没，从空掉落。
　　“杀身上缠绕死气的人。”
　　秦始皇嬴政这些人根本没有隐瞒，活下来的英国人，都知道那些人为什么该死。
　　德国的情报工作十分完善，那些人死亡的原因，很快就调查出来。
　　死亡的这些人，九成以上都是曾经参加过殖民行为，或者他们的父辈参加过殖民统治。
　　希特勒很明白，殖民统治的残酷性。
　　一千人去统治一个十万人，甚至一百万人的地区，他们语言不同，文化迥异，想要让那些土著听话，只有用枪和血。
　　因为，恐惧是没有地区差异的。
　　更为恐怖的是他的轴心国成员，日本整个国家都被打爆了，分成了十几块。
　　这简直就是在灭世。
　　“元首真是有先见之明，知道华夏的恐怖，一直坚定不移的支援华夏装备。”空军总司令戈林胖嘟嘟的肥肉，颤了颤，声音带着沙哑，小眼睛已经眯成一条缝。
　　两个世界一流强国，一天的时间，科技倒退一百年，人口锐减五成。
　　其他德国政府高员，也不停拍着希特勒的马屁，德国一直在扩充军备，准备报一战之仇。
　　结果德国的元首，连续支援近二十个师的国防军装备，给华夏。
　　要知道他们的盟友日本，一直在攻打这个国家。
　　明明元首答应他们不再支援华夏，结果第二天，支援的文件，再次被签出。
　　那些步兵师，德国政府高员，并不大在意。
　　一个步兵师的装备以德国的军事工业先进程度，一周恐怕就能生产完毕。
　　可是两个装甲师的装备，那哪里是两个装甲师，明明是两个装甲军的装备。
　　以德国的军事工业，没有几个月的时间，根本生产不出来。
　　不过这一刻，无论是希特勒，还是德国政府高层人员一阵庆幸，幸好和华夏保持着良好的关系。
　　只是每一个人的心中，都有一个大大的疑问，“到底是谁把日本打爆了？”
　　……
　　美国，华盛顿。
　　“英国没了？”
　　坐在轮椅上的罗斯福眼神中仍然充满着难以置信，眼皮不停的跳动。
　　英国可是他制衡日益崛起的德国的一颗棋子，现在竟然直接从世界最一流的强国，变成了三流的国家。
　　他已经可以想象，英国以后的悲惨命运。
　　不！
　　应该是现在。
　　那些在殖民地作威作福的英国人，恐怕要见上帝了。
　　另外还有几张黑白的照片，罗斯福只是轻轻扫视一眼，就感觉到浑身发凉，甚至残废的双腿，都在发抖。
　　在黑白照片上，赫然是日本裂成十几块的图像。
　　一个岛国，被人打爆了。
　　不是什么武器，而是人。
　　虽然美国一直有心研究原子弹，但是原子弹的大致威力，他也听过科学家介绍。
　　一次原子弹连日本的广岛，长崎这样的城市都摧不毁，更何况将日本整个岛国炸爆。
　　要炸爆日本，需要一百颗原子弹，还是一千颗原子弹？
　　更为重要的是，美国的原子弹计划还没有启动，他也是从一些尖端科学家哪里，得到的一些理论经验。
　　理论只能是理论，根本无法和真正的力量相比。
　　那些可以飞行的人类，已经超出人类的范畴，在美国眼里，那些人就是上帝。
　　“杀有死气缠绕的人！”罗斯福面色上带着沉重的担忧。
　　据说那些人打算进入日本本土，铲除日本的那些主导华夏侵略战争的人。
　　不知道为什么，领头人转而飞向英国。
　　难道是因为英国这个国家的死气，比日本多？
　　对于英国人身上缠绕的死气比日本人多，罗斯福没有感到任何意外。
　　日本是在明治维新开始转变为世界强国。
　　在一战后，跻身于世界一流强国，在这之前，日本就是英国的一个马仔，完全遵从英国的领导。
　　日本侵略的地区，大多是东南亚地区，但是英国侵略的却是全世界。
　　十九世纪末，二十世纪初，英国更是号称日不落帝国。
　　英国的领土是三千六百万平方公里左右，英国的经济占全球的70%，贸易出口更是比全世界其他国家的总和还多上几倍。
　　一个比日本还小的岛国，一个人口比日本小数倍的国家，支撑起这么庞大的领土，靠的不是什么仁政，而是血淋淋的杀戮。
　　一直到现在，在亚洲，非洲等地，英国仍然拥有广阔的殖民地。
　　那些曾经参与殖民地的英国人或许已经死去，但是继承他们财富和地位的后代，同样也继承了祖先的一些罪恶。
　　这也是为什么，英国人的头上虽然拥有死气。
　　但是和他们没有直接关系，却仍然属于他们的原因。
　　“到底是谁的打爆的”美国总统罗斯福喃喃自语道，眼神中带着无尽的惶恐，美国也是一个殖民地国家。
　　……
　　苏联，莫斯科。
　　斯大林抽着烟斗，双手不停地颤抖，面色有些苍白。
　　他自己做的事情，比谁都清楚，苏联和华夏的仇恨，丝毫不下于日本。
　　更何况他一直有侵吞东北三省的野心，西伯利亚虽然资源丰富，但是环境恶劣，不适合居住。
　　一旦将东北三省纳入苏联的领土，那么西伯利亚地区，将会成为苏联的内陆地区，所有的重兵都可以放在东北三省这块肥沃的土地上。
　　而且东北三省毗邻大海，拥有天然的出海港口。
　　与其说，关东军是为了维持东北三省的稳定，但不如说是为了防范苏联从日本手中抢夺东北三省。
　　不然日本会这么傻，安排百万精锐的关东军在东北三省和苏联远东军队对峙。
　　同时和华夏、苏联作战，日本不会这么蠢。
　　日本的自信心，现在还没有膨胀到如此地步。
　　“现在该怎么办？”斯大林心中慌乱不堪，该怎么挽回和华夏的关系。
　　“能够打爆日本，就能打爆莫斯科。”
　　……
　　在这一刻，凡是了解到日本和英国悲惨下场的国家，各国的总统、元首，都纷纷坐乘着专机飞往东丰县。
　　曾经和华夏签订不平等条约的国家，更是惶恐不安，连夜就宣布，那些合约都是不平等的，他们愿意十倍赔偿。
　　一时间，风雨会聚，所有国家元首、总统，心中带着无尽的惶恐和不安，赶往华夏东丰县。
　　“那位把日本打爆的神，应该就在东丰县。”


第286章 只是不小心
　　东丰县，夜虽然很深，但是整个县城仍然灯火通明，人头攒动。
　　万界楼旅客，降临亮剑世界，不过短短两天，但是整个世界，已经无人不知无人不晓。
　　不过相比日本被打爆，英国国力倒退一百年，山西省第三十六集团军对于日本的反攻，华夏人更先收到消息。
　　仅仅一天，第三十六集团的两个装甲师和四个机械化步兵师，以闪电般的速度快速推进，横扫关内。
　　先后收复华东、华中、华北，一直将战线推到关外，才停下来。
　　不过在第三十六集团军后面，同时跟着数量庞大的各种抗日组织，一般都是第三十六集团军打下县城，后面的国军清理残余敌人，接收县城。
　　华夏人还没有从这一连串收复失地的震撼人心的消息中，回过神。
　　就再次收到一个比一个惊人的消息，好多人都以为自己在做梦。
　　英国被华夏的剑仙突袭，日不落帝国，变成了弹丸之国，而且要面临英属殖民地疯狂的反扑。
　　英国这个曾经的日不落帝国，还能不能存在下去，都是一个问题，更不要说重新恢复昔日的荣光。
　　不过还有一个比英国彻底没落更惊人的消息，和华夏有着血海深仇的日本，更是直接被人打爆。
　　整个国家已经四分五裂，领土还不到原本的一半，人口大约还剩下不到一成。
　　如果不是众人拦着冉闵，恐怕他就要将残留的日本人杀的一干二净。
　　周阳在接到消息后，微微有些意外，就飞往东丰县。
　　华夏境内的日军被覆灭，在他的预料之中。
　　英国遭到攻击，让周阳微微诧异，不知道是谁的建议。
　　不过让周阳惊讶的是，日本整个岛国被人打爆了。
　　尼玛，这是谁？
　　这么凶悍，以后执行世界任务，可以优先考虑他。
　　而在东丰县内，一家高级旅馆内，坐着四人，个个一脸古怪。
　　“我们只是不小心，应该没事吧？”龙珠世界的龟仙人，老脸上闪过一丝尴尬，只是想挣一点价值点，买一些有益身心的书籍。
　　结果事情搞的这么大，把一个国家弄沉了。
　　“我想应该没事，我们已经很小心，就出了一招而已。”海贼王世界的白胡子，胡须挑了挑，握着手中的大刀，也有些不自然。
　　店主也没说不能破坏东西，再说他们不是把掉进海里的日本人，救出来一部分吗？
　　“我们身上没有什么业力，应该没什么太大的问题。”火影世界的宇智波带土淡淡道。
　　日本比木叶村大多了，谁知道这么不禁打，一下子就打爆了。
　　“哈哈哈……我们也不是故意的，下次小心一点”妖精的尾巴世界，基尔达斯留着橙色的大背头和小胡茬，身穿墨绿色的风衣，挠了挠头。
　　不过对于那个已经陷入疯狂的国家，是应该让他们清醒一点。
　　“没事，我就去看视频了。”龟仙人脸上露出一丝淫笑，转身就离开了。
　　基尔达斯哈哈大笑，搂着龟仙人，勾肩搭背的离开了，虽然身高差距有点大。
　　宇智波带土和白胡子也转身离开。
　　“龟仙人他们几个打爆的？”周阳刚刚走到东丰县，就听见东丰县里的万界楼旅客，议论纷纷。
　　大多数的人，都在讨论店主会怎么惩罚他们。
　　不过，也有人认为，店主不会管这点小事。
　　周阳轻轻摇了摇头，知道是龟仙人他们几个后，对于日本被打爆，也不感到太大的意外。
　　几人的破坏力都很强大。
　　相比武侠世界和诛仙世界，动漫世界的能力者并不太适合修真。
　　驾驭飞剑的速度，远远落后于诛仙世界的道玄真人等人。
　　即使和崇祯皇帝朱由检这些人相比，都有一段差距。
　　因为，一些实力弱和不善于飞行的人，都跑到日本。
　　龟仙人和基尔达斯两人之所以去日本，因为听说日本的女生很开放，在欣赏美景的时候，顺便赚取一点价值点。
　　白胡子的身躯太大，飞行的速度，慢很多，最终选择了日本。
　　至于宇智波带土选择日本，是因为他知道周阳去了华夏，而且领着华夏的军队，攻打日军。
　　作为报恩，周阳覆灭的人，就是他的敌人。
　　至于最先到达的冉闵、吕布、岳云三人，根本没有什么迟疑，三人抓了一个日本人，严刑拷打一番，打听清楚日本皇宫的位置后，就直接飞入日本皇宫。
　　可是他们三人还是小看了，日本民众对天皇的崇拜。
　　几乎数之不尽的日本人，前仆后继的阻挡三人，虽然没有什么太大的卵用。
　　但是冉闵三人再将皇宫里的人，杀得一干二净后，赶去日本军部的时候，就见到日本军部四方站着四个人。
　　日本的侵华战争，天皇占着一部分，日本军部占一大部分。
　　如果覆灭日本军部，比覆灭日本皇宫得到的天道功德，还要多。
　　龟仙人、宇智波带土、白胡子、基尔达斯四人身上气息最强，在他们的后方，也有不少对日本军部垂涎的万界楼旅客。
　　只是他们的实力，是万界楼中最弱的一批，像笑傲江湖的岳不群，飞到日本都累的气喘吁吁。
　　更何况飞到英国，恐怕半路就掉海里面。
　　最后龟仙人、宇智波带土、白胡子，基尔达斯四人决定，同时攻击一招后，剩下的人，留给后面的万界楼旅客。
　　日本的军部早已经被重兵重重保护，占地足足数千米方圆。
　　原本已经打算放弃争夺日本军部的岳不群等人闻言大喜，他们再强，总该有不少残存下来的军部人员吧。
　　“超·神罗天征！”
　　宇智波带土的轮回写轮眼直接旋转出现，灵气的滋养，让他使用这招根本不会有太大的作用。
　　“龟派气功！”
　　龟仙人一看宇智波带土出招的气势这么强大，也没有再隐藏实力，干瘪的身体迅速膨胀起来，在其双手中形成一个强大的元气能量。
　　白胡子一看宇智波带土和龟仙人都放了大招，身体已经恢复到巅峰状态，实力远超巅峰时期的白胡子，毫不犹豫把震震果实的能力，发挥到最大。
　　“破邪显正·一天！”
　　基尔达斯虽然看起来像一个拖沓的大叔，不过在遇到这么几个强悍的对手，他也丝毫没有留手，使出了最强大的魔法。
　　轰隆隆！
　　在四人周围的众人只感觉大地剧烈的摇晃。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！……
　　整个日本岛国，如同一块饼干，四人庞大的能量的撞击下，就那么裂了。
　　如果仅仅是这样，日本还不会四分五裂。
　　很明显白胡子的震震果实能力，不仅引动了日本地震带，还引动了海啸。
　　原本日本就是多震的国家。
　　在地震后，就以日本军部为中心，裂缝越来越大，甚至已经可以看见下面的海水。
　　如果仅仅是这样，日本虽然有无数道裂缝，但是看上去还算一块土地。
　　就在这时，震震果实引动的海啸也到了。
　　庞大的海啸足足高达数百米，毫无意外的撞在原本就快分裂的日本岛，于是在海啸的冲击下，彻底的分离开。
　　剩下的一天，万界楼大部分旅客都在房间宅了一天，剩下的则去其他国家游玩了。
　　亮剑世界的交通工具，明显比夏洛世界落后很多。
　　周阳一行人离开后，蒋委员长才赶到，在众多国家总统和元首的恭维下，蒋委员长脸上虽然保持微笑，但是眼神中充满浓浓的失望。
　　仙缘啊！
　　至于另一个主席，才刚刚走了十分之一的路程。


第287章 特殊活动
　　“下一个世界去哪里？”
　　离开了亮剑世界，周阳暗道。
　　很快，周阳心中已经有了决定，打算选择一个武侠世界。
　　万界楼目前连通的世界，大致可以分为武侠世界、科幻世界、奇幻世界和仙侠世界，四大类世界。
　　特别是奇幻世界，包含的修炼体系最多，像海贼王世界，火影世界，神奇宝贝世界，哈利波特世界等等。
　　之前旅游的世界，无论夏洛世界，还是亮剑世界和阿凡达世界，都属于科幻世界。
　　海贼王世界，则属于奇幻世界。
　　那么只剩下武侠世界和仙侠世界，这两类世界没有去过。
　　先去一个武侠世界，然后带着一个仙侠世界的世界任务，边旅游边做任务，然后就结束万界旅途。
　　这是周阳的规划。
　　只是武侠世界，并不是太好选择。
　　因为几乎所有的武侠世界，对于万界楼大部分旅客，已经没有什么太大的吸引力。
　　他们中的好多人，不是出身武侠世界，就是已经进入过武侠世界。
　　至于诛仙世界这些修道之人，他们在上一次周阳进入诛仙世界的时候，已经购买过武功秘籍。
　　武侠世界，让他们稍微感兴趣，还是武功秘籍。
　　因此在得到武功秘籍后，再去普通的武侠世界，对于他们来说，和去一个普通的古代世界，已经没有什么区别。
　　“去风云世界。”
　　周阳脸上露出一丝微笑，他已经眼馋神龙和龙龟之血很久。
　　一旦凑齐四大瑞兽身上的精华，他就可以一起吸收。
　　正好可以利用万界楼这些旅客去捕捉，省下他很多麻烦。
　　火麒麟、神龙这些神兽，对于万界楼中的所有旅客，都很有吸引了，其中也包括周阳。
　　因为他也没有亲眼见过神龙。
　　这里的大多数人，虽然已经去过风云世界，甚至待过很长一段时间。
　　但是风云世界的神兽，除了帝释天和铁胆神侯朱无视见过火麒麟，其他人根本无缘一见。
　　万界初级学府的好多人，都曾去过乐山大佛下的凌云窟，希望见到传说中的神兽火麒麟。
　　只是火麒麟早已经被周阳安排到一百多里外的隐秘山谷中。
　　万界初级学府的人，在多次进入凌云窟，没有见到火麒麟，大部分人，已经认为火麒麟只是一个传说。
　　至于神龙所在的神龙岛，除了帝释天这些活了几千年的老怪物，能够找到神龙岛，知道神龙确实存在。
　　其他人，恐怕连神龙岛听说都没听说过，更不要说神龙了。
　　毕竟龙、凤、麒麟、龙龟这些都是神话中的神兽，强大无比，怎么可能出现在一个武侠世界？
　　而且在诛仙世界，也不过水麒麟、夔牛、黑水玄蛇，这些异种和神兽。
　　“这次我们的旅游，特别加了一项活动，捕捉神龙，如果不想去的可以留在万界初级学府自由活动。”周阳将宇宙飞船停在了万界初级学府上空，扫视了一眼诧异的众人，询问道。
　　他们中的大多数人，都在万界初级学府上学。
　　风云世界虽然不能很熟，至少大部分地方，都曾经去过，感觉没什么新奇的地方。
　　不过现在一听说捕捉神龙，所有人的眼睛都瞪出来了。
　　甚至诛仙世界青云门掌门道玄真人等人也是惊骇莫名，捕捉神龙，这是多么高大上的旅游活动。
　　仅仅是这一项活动，那一千价值点，就已经花的很值了。
　　而且，他们在亮剑世界，大部分的人的收入，已经早早超出一千价值点。
　　这一趟旅游，不仅没有花一点价值点，而且还赚到很多价值点。
　　最重要的是经历不同世界，人的眼界开阔了很多。
　　眼界决定成就。
　　如果从没有出过笑傲江湖世界的岳不群，给他一本圣心诀修炼，他一辈子最多也就修炼到先天境。
　　因为在修炼到先天境的时候，他就差不多天下第一了，感觉没有什么目标了，整个人就迷茫了。
　　其实他的潜力，远远不是如此。
　　同样在笑傲江湖世界，如果加入数不尽的大宗师，甚至神仙，那么岳不群的成就，肯定更高。
　　神龙惊瑞之日实力会大减，周阳直接忽略了。
　　现在有诛仙世界这一大票修道高手，活捉神龙还不是轻而易举。
　　因为是乘坐宇宙飞船，仅仅五分钟，周阳一行人就停在一处小岛的上空。
　　小岛则是神龙岛，而神龙则位于神龙岛的神龙庙下方。
　　传闻海族附近曾有巨大的怪鱼为患，神龙吃了怪鱼，间接拯救了海族。
　　因此海族时代守护在神龙岛，防止人类的伤害。
　　相比火麒麟，神龙强大的不是一点半点，可以喷火，可以遁地，可以飞天，可以控水，拥有五系天赋。
　　而火麒麟仅仅拥有火系天赋而已。
　　同为四大瑞兽，四大瑞兽的实力，应该不会相差如此之大。
　　已经被杀死的凤凰和龙龟，不知道实力如何。
　　但是火麒麟和神龙两者的实力，可以说天差地别。
　　火麒麟还经常在凌云空四处活动，而神龙则一直待在神龙庙下，沉睡几百年，势力仍让远超火麒麟。
　　根据周阳的猜测，神龙之所以待在神龙庙下几百年，应该是因为他的实力在蜕变。
　　四大瑞兽虽然出生时，就很强大。
　　但是他们没有修炼的功法，只能靠岁月的积累，一点一点变强。
　　而神龙之所以超出火麒麟这么多，应该是因为神龙有什么奇遇。
　　或许就是因为他吞噬了那些巨大的怪鱼，实力大涨。
　　凤凰的凤血是宝物，龙龟的龙龟血是宝物，火麒麟的麒麟血是宝物，单单神龙的龙元是宝物。
　　龙元看起来更像一颗妖兽的内丹。
　　当然这一切都是周阳的猜测，只有真正见到神龙时，才能够确定他的猜测，是不是正确的。
　　“族长，上面是什么？”神龙岛上，海族一族望着遮天蔽日的宇宙飞船，一个个一脸惊恐。
　　这么一个庞大的物体，怎么可能在天上飞？
　　海族族长是一个看起来四十岁左右的男子，身材魁梧，脸上印着海族特有的印记，世代守护着神龙庙，遵循着祖先的遗训，可以说是一个非常死板的存在。
　　见到突然出现在的宇宙飞船，海族族长海神王虽然心中惶恐不安。
　　不过脸上还保持着镇静，对着身后的海族族人吩咐道，“大家戒备，防止他干扰到神龙的休息。”
　　海族的族人虽然害怕，不过听到海神王的吩咐后，一个个拿着手中的强弩，对着天空上的宇宙飞船。
　　一旦宇宙飞船有什么意动，他们手中的强弩，就会毫不犹豫的射出去。
　　周阳看着下方神情戒备的海族，微微有些皱眉，还真是麻烦。
　　“带土，将他们全部陷入沉睡，不过不要伤害他们。”周阳对着身旁的宇智波带土说道。
　　宇智波带土的眼睛，早已经成为轮回写轮眼。
　　其强悍的幻术，让这些海族族人陷入沉睡太容易了。
　　宇智波带土闻言点了点头，因为海族族长海神王是一个大宗师境的高手。
　　因此宇智波带土开启了轮回写轮眼。
　　只见一阵无形的波动，从宇智波带土的双眼发出，笼罩在海神族的族人身上，没有任何挣扎，包括大宗师境的海神王，全部陷入幻境之中。
　　“把海族的族人，全部带上宇宙飞船，强于大宗师境实力的人，可以下去，低于大宗师境势力的人，就待在飞船上。”周阳吩咐了一声，就率先飞向神龙庙。
　　至于陷入幻境的海族族人，都被宇智波带土用分身，送上宇宙飞船。
　　所有强于大宗师境的高手，无论是修真者，还是能力者，都跟在周阳的后面。
　　不过，一个个脸上都充满疑惑，他们根本没有发现神龙庙中，任何生命的气息。
　　陷入沉睡的青龙，隐藏气息的天赋很强大，甚至青云门掌门道玄真人太清境的修为，都难以发觉。
　　“神龙就在神龙庙下，大家小心一点。”周阳面色平静，淡淡道。
　　不过他的心情却有些沉重。
　　这份沉重，并不是担忧神龙的实力强大。
　　而是炎黄一族，自称龙的传人，心中难免对于神龙有着敬畏之心。
　　虽然周阳对于神龙没有什么敬畏，但是马上要亲眼见到神龙，心中难免升起一股特殊的感情，不可言语。


第288章 此人不能招惹
　　“超·神罗天征！”
　　周阳对着一旁的宇智波带土轻轻挥了挥手，宇智波带土点了点头，双眼冷冷的打量了一眼神龙庙。
　　同时，一股强悍的波动，从他的双眼喷薄而出，覆盖神龙庙周围。
　　瞬间整个神龙庙在这一股波动下，土崩瓦解，神龙庙消失的无影无踪。
　　在原地，一个大约十米深，百米方圆的大坑，出现在众人的眼前。
　　大坑出现后，道玄真人等人，视线都紧紧的盯在大坑中。
　　想透过黑黝黝的深坑发现什么，结果发现里面有什么都没有，脸上都露出一丝失望。
　　至于秦始皇嬴政这些皇帝，眼神中都带着一丝紧张。
　　秦始皇嬴政号称祖龙，其他皇帝也称真龙天子。
　　捕捉神龙，他们现在的心情，复杂程度，可想而知。
　　只是在见到深坑中，没有任何动静后，秦始皇嬴政等人，心中也有着一丝失落。
　　他们很想看看传说中的神龙，到底是什么样子。
　　“嗷~”。
　　就在众人以为下方什么都没有的时候，一声龙吟在地下响起。
　　而后整个深坑剧烈的摇晃，如同地震一般，四周卷起阵阵狂风，天空也变得阴暗起来，如同暴雨来临前的景象。
　　巨大的变化，不仅没有让道玄真人等人，感觉到害怕，反而一脸欣喜。
　　“神龙要出来了！”
　　无论是一脸期待的道玄真人等人，还是心中略显忐忑的秦始皇嬴政等人，他们这些人，心脏在这一刻，跳动的速度，都不由加快。
　　嗖！
　　一道青色庞大的身影，从深坑中飞跃而出。
　　一瞬间所有人的目光，包括周阳，都凝视在天空中，一条腾云飞舞的青龙。
　　他的身躯二米左右粗细，长度不到二十米，全身青色的冷冽鳞片，头上长着青色的角，腹部有着四只如同鹰爪般的四足，长长的胡须，随风舞动。
　　神龙！
　　他的身躯，没有狂蟒之灾世界的青蟒王的身躯庞大，但是他身上带着的气势，远远超出青蟒王。
　　一个如同俯视苍天的神明，一个如同步履蹒跚的普通老人，甚至青蟒王的身体，在神龙的气势下，不由自主的颤抖起来。
　　这种颤抖，是生物的本能颤抖。
　　即使青蟒王的内心，没有丝毫畏惧，但是他的血脉和身体，在面对神龙的时候，都会不由自主的惊悸。
　　当然这也有着实力的限制。
　　如果青蟒王的实力，已经达到神灵层次，颤抖的就是神龙。
　　现在的青蟒王，不仅实力不如神龙，而且血脉也不如神龙，其身体颤抖是其生命的本能。
　　甚至道玄真人，这个太清境的绝世高手，在神龙出来的那一刻，也不由后退了一步，微微有些失神。
　　神龙的实力远超火麒麟，这是周阳第一的感觉。
　　两者的差距很大，就如同先天境武者和宗师境武者的差距。
　　火麒麟的实力，聂风就可以和他大战一番。
　　但是神龙，帝释天需要联合七个拥有神兵利器的高手，才有把握和神龙一战。
　　虽然最后杀死神龙，但是凡是参与狩猎神龙的高手，全部受了严重的内伤。
　　神龙的天赋很强大，在从地下出来的那一刻，他就感觉到上面站着数道十分强大的气息，每一道气息都让他感觉到生命的威胁。
　　在众人失神的那一刻，神龙就迅速向不远处的悬崖深涧中飞去。
　　“抓住他。”周阳最先反应过来，对着身旁的道玄真人等人说道。
　　在他身后的道玄真人，瞬间向神龙飞了过去，其他人也纷纷拦住神龙的前路，一时间，天空乱战了起来。
　　因为众人知道周阳打算活捉神龙，因此下手很有分寸。
　　本来神龙的实力，就不如道玄真人等人，在加上众多高手的围攻。
　　很快，在神龙的一声惨叫下，坠落到地上。
　　“别害怕，我不会杀你的。”周阳笑了笑，走了过去。
　　无论是火麒麟，还是眼前的神龙，他们都拥有很强的灵智，只是他们的兽性常常主导着他们的行为。
　　不展现出远超他们的实力，他们根本不会搭理你。
　　为什么火麒麟在别人面前凶神恶煞，但是在周阳面前，温顺听话。
　　因为周阳拥有远超火麒麟的实力，轻而易举的可以将他镇压。
　　现在的神龙，同样如此。
　　在道玄真人等人一阵猛打，神龙发现自己根本没有丝毫还手之力。
　　本打算血拼到底，结果发现这些人，根本没有伤害他，就冷静了下来。
　　“你们是什么人？”神龙的嘴中发出一阵冷啸的龙吟，周阳却听的一清二楚。
　　“和你做交易的人，我要你的一部分龙元和一部分血肉……”周阳还没有说完，神龙就要起身向周阳杀过来，龙元可是他全身的血肉精华的凝聚。
　　少一点，他的实力就降一分。
　　砰！
　　神龙还没有站起身，再次被宇智波带土的神罗天征打趴在地上。
　　“唉~何必呢！”
　　周阳轻轻叹了一口气，难道现在的形势你还不明白？
　　我是刀俎，你是鱼肉，即使杀了你都轻而易举，为什么不等我把话说完。
　　“既然不想听，那我只好让大蛇丸和你交流了。”周阳脸上闪过一丝无奈和怜悯。
　　大蛇丸早就想研究一些和火麒麟一样的神兽。
　　神龙既然不愿意配合我，那就让大蛇丸配合你吧。
　　“店主，这个神兽难道是神龙？”大蛇丸穿着一身白衣白卦，和科技时代医生打扮没有什么区别。
　　被周阳从万界楼实验室召唤过来，大蛇丸金色的眼眸，狂热的盯着倒在地上的神龙。
　　“交给你了。”周阳点了点头。
　　“嗷~~嗷~呜~~……”
　　大约经过三分钟，在神龙越来越低的反抗声中，大蛇丸主动停下来动作。
　　因为神龙现在连发出一丝气力的声音都没有，只感觉全身无力，浑身发软，再点穴，恐怕直接昏死过去。
　　大蛇丸上次从火麒麟身上取得的精华，在实验的过程中，已经用的一干二净。
　　他后来想继续实验，大蛇丸很好奇，克隆的生物应该和克隆体的生命基因一模一样。
　　但是克隆出来的小火麒麟，就是一个长着火麒麟模样的野兽。
　　除了拥有相应的灵智，没有丝毫火麒麟的天赋。
　　大蛇丸曾经去见过火麒麟几次，想要一些火麒麟的生命精华。
　　只是火麒麟一见到大蛇丸就恨不得咬过去，哪还会让大蛇丸任意妄为。
　　大蛇丸也不好强迫火麒麟。
　　终于再次等到一个神兽，甚至比火麒麟强大很多。
　　他又怕周阳阻止他的取经活动，因此大蛇丸的动作速度，发挥到了极致。
　　仅仅三分钟，就在同一处穴道点上了六十次，这是大蛇丸研究的最大限度。
　　“救命！救命！……我不行了！什么要求，我都答应下来。”
　　神龙声音哽咽道，急促喘息着，整条龙躺在地上，已经不能动弹丝毫，甚至眼睛都有些泛白。
　　不过真正害怕的还不是神龙，而是神龙周围的人，包括道玄真人，都连连后退，一脸警惕的看着大蛇丸。
　　尼玛，这要是给他战斗，往你的那个地方，点上二三十下，能站起来就不错了，哪还能和他战斗。
　　最重要的是，道玄真人等人发现，从大蛇丸惊喜的模样，可以猜测，大蛇丸绝对是第一次见到神龙，可是他仍然能准确的摸准穴位。
　　而且手法之迅速和纯熟，不得不让人望而生畏。
　　“此人不能招惹！”
　　所有人盯着一脸狂热的大蛇丸，心中暗暗告诫自己。


第289章 龙血、龙元
　　“店主，我先走了。”大蛇丸取经完毕，就急不可耐的想离开。
　　从神龙身上得到的生命精华，远远超出火麒麟，足足是火麒麟的十倍。
　　在克隆出一些小神龙后，仍然可以剩下不少。
　　一些在脑海中，已经形成的实验思路，终于可以得到验证，大蛇丸已经迫不及待的想实验一番。
　　看着大蛇丸火急火燎的模样，又看了看躺在地上，眼神中充满浓浓祈求的神龙，周阳点了点头。
　　让神龙乖乖听话的目的已经达到。
　　而且万界楼实验室的克隆技术，已经十分完善。
　　大蛇丸和穆教授两人，就能安排妥当，克隆出小神龙。
　　“你的龙元和血肉，我不是白拿的。”周阳解释道，“交易交易，自然双方都满意，才叫交易，不然那是逼迫。”
　　此时的神龙，哪还敢反对。
　　你们不是逼迫，你们是折磨，折磨我的贞操。
　　神龙趴在地上不言不语，默默的恢复着元气。
　　短短的三分钟，神龙感觉自己的大半条命，已经被大蛇丸拿走。
　　那个蛇形男子，实在太恐怖！
　　如果眼前的人，能够在不杀死他的情况下，取走龙元，他就忍痛同意交易。
　　假若必死无疑，自己说什么也得反抗一二。
　　不过一旦蛇形男子出现，自己就自杀，让龙元飞走，谁也别想要。
　　“好像刚刚的那个蛇形男子，一下子就变没了，难道是什么神仙？”神龙这才想起来大蛇丸出现和消失的太突兀。
　　不过很快神龙摇了摇头，“或许是土遁术。”
　　神龙自己就可以土遁，人类当然可以。
　　“神龙，你修炼到如此实力，经过了多少年？”周阳打量着目光闪烁的神龙，询问道。
　　显然，周阳也不知道神龙的想法。
　　“八千多年怎么了？”神龙满脸疑惑，怎么问起这个不痛不痒的问题？
　　“你知道他修炼了多少年？”周阳在神龙一脸疑惑的表情下，指了指一旁的青云门掌门道玄真人。
　　“三十年？”神龙看着青云门掌门道玄真人中年模样，不由猜测道。
　　周阳闻言，嘴角一抽，尼玛，还想拿青云门掌门修炼三百年的实力远超神龙八千年修炼的实力，进行对比。
　　谁知道神龙猜测的时间更少。
　　不过，周阳很快摇了摇头，是自己陷入误区了。
　　神龙活了八千多年，在这八千多年的岁月中，不知道见过多少惊才绝艳的人类。
　　就拿最近的十强武者来说，二百多年前，徐福在天山化为血魔，就是十强武者闭关二十年，自创玄武神功将帝释天打成重伤。（出自风云2电视剧）
　　如果不是凤血，具有不死不灭的功能，在二百多年前，帝释天就已经死了。
　　帝释天那时候，就已经修炼差不多一千年。
　　一千年就是一头猪，他也能修炼成一头猪妖。
　　更何况，帝释天的智慧很高，能够三番五次骗过秦始皇。
　　如果智商不高，不知道死了多少次。
　　千年的时间，帝释天积累的内力可想而知，绝对恐怖至极。
　　而十强武者，短短二十年就创出一套克制帝释天的武功，而且实力超出帝释天，稳稳压制帝释天。
　　在绵延八千多年的岁月长河中，天赋超过十强武者的人，不知几何？
　　神龙肯定见过实力远超他的人类。
　　因此，见到周阳一行人，他并没有感觉到什么奇怪。
　　“你说人类为什么短短几十年，就拥有这么强大的实力，而你足足八千多年的时间，还是被人吊打？”周阳直奔主题道。
　　“当然是人类有修炼的秘籍。”神龙一脸羡慕道。
　　如果他能和人类一样，修炼秘籍，那么他也不用天天躲在神龙庙下。
　　在几十年前，他的实力蜕变，就已经完成。
　　但是神龙仍然躲在神龙庙下，因为他知道一旦他出世，他就会和凤凰、龙龟一样，被人宰杀。
　　有时候，他都有些羡慕火麒麟。
　　四大瑞兽中，火麒麟最为高调。
　　江湖上，一些厉害的武者，都知道乐山大佛下的凌云窟中，有四大瑞兽的火麒麟。
　　而且在大水淹没凌云窟的时候，火麒麟还会四处破坏。
　　打算杀死火麒麟的高手中，恐怕聂风的祖先和断浪的祖先，就是难得一见的高手了。
　　可是他们和帝释天比，和笑三笑比，和第一邪皇这些高手相比，他们就是一个普普通通的武者。
　　帝释天、笑三笑他们这些高手，绝对有实力杀死火麒麟。
　　但是他们并没有杀死火麒麟。
　　为什么？
　　因为，无论是火麒麟的血，还是鳞片，虽然是天下一等一的宝物。
　　但是对于帝释天这样的绝世高手来说，并没有什么太大的作用。
　　那为什么凤凰和龙龟死了？
　　因为吸收了他们的血，可以长生不死，甚至还有一些其他功能。
　　不过仅仅长生不死这一条，就足以让无数的人疯狂。
　　风云世界风起云涌，绵绵岁月长河中，不知道涌现多少风华绝代的武者。
　　他们甚至短短二十年，甚至十年，就达到武道的巅峰。
　　但是那又怎么样？
　　百年过后，就是一堆黄土。
　　十强武者牛不牛，二十年闭关修炼，就可以吊打帝释天。
　　但是那又怎么样，人家帝释天躲在深山老林中几十年，活活把十强武者熬死。
　　无论如何天赋异禀，还是武功高强，在岁月的面前，都将消散的无影无踪。
　　一旦拥有永恒的生命，只要耐心下来，世界上，没有什么办不到的。
　　至于神龙，他身上的龙元，比龙龟血和凤血还要有诱惑力。
　　吞服龙元，不仅可以不死不灭，而且还会获得青春永驻和强大的力量。
　　如果有人发现他的踪迹，神龙已经可以想象到他的悲惨命运。
　　每一个每一秒，他都要防备人类的偷袭。
　　长生不死和强大的力量，只需要杀死神龙，就能得到，谁可以承受住诱惑？
　　“我有适合你修炼的秘籍。”周阳看着眼神中不断变化色彩的神龙，淡淡道。
　　“什么？”神龙血盆大口张的大大的，两根胡须蹦起，声音带着一丝丝颤抖。
　　在这八千多年的岁月中，他也曾偷偷打听，世间有没有适合他修炼的功法。
　　很明显，没有。
　　“签上这个契约，秘籍就是你的了。”周阳手中拿着一个淡青色玉简，对着神情激动的神龙说道。
　　淡青色玉简里面就是一篇适合妖兽修炼的功法。
　　神龙自然也属于妖兽。
　　神龙根本没有犹豫，硕大的爪子，拍在眼前的契约上。
　　因为眼前的人，根本没有必要骗他。
　　如果周阳想强行取走龙元，他没有丝毫反抗的能力。
　　“龙元、龙血。”在神龙签订契约的那一刻，周阳望着手中的两个水晶瓶。
　　一个水晶瓶中装着血红色的血液，似一块血色玛瑙，晶莹剔透。
　　另一个水晶瓶中，装着一个淡黄色的能量晶体，上面散发着一股炽热的气息，四分之一的龙元。
　　在签订契约后，神龙的气息瞬间萎靡起来。
　　不过他的神情却是亢奋，在他的脑海中，显现出一篇适合他修炼的修炼功法，妖灵诀。
　　“还剩龙龟之血。”
　　周阳没有在搭理神龙，将龙元和龙血收进系统空间，目光遥遥的望着远方，笑三笑就在那个方向。


第290章 焦急的笑三笑
　　笑三笑吸收龙龟之血，活了四千多年，足足比帝释天大了三千多岁，其实力早已经达到深不可测的地步。
　　而且笑三笑看起来比帝释天低调很多，如同一个不问红尘的隐世高手，淡泊无名。
　　不过这样的人，才真正的可怕，谁也不知道他想什么。
　　活了一千多年的帝释天，已经变得神经兮兮，而笑三笑活了四千多年，心性仍然宛如一湾深潭。
　　“我们下一个看的是一个人，一个活了四千多年的人。”周阳轻轻叹道，四千多年是多长时间。
　　华夏的文明，也不过五千多年。
　　“四千多年？”
　　青云门掌门道玄真人脸上充满了难以置信。
　　在诛仙世界，能够活四千年的人类，他从没有听说过。
　　除了一些上古的神兽和异种，寿命可能长一些。
　　但是人类即使他们青云门历代先贤，也没有寿命超过一千年的存在。
　　“终于要见到了吗？”
　　秦始皇嬴政喃喃自语，帝释天活了一千多年，已经超出想象。
　　不过，帝释天经历的一千多年，大多都有史书记载，帝释天最多是一个老怪物。
　　但是笑三笑，足足活了四千多年。
　　大禹治水，武王伐纣，烽火戏诸侯，这些他们只能在书籍上品味和想象的故事，笑三笑恐怕亲身参与其中，这就是一个活化石。
　　“四千多年吗？”
　　在龙珠世界几乎可以长生不死的龟仙人，眼神中也充满期待，自己的寿命还不及人的零头。
　　一个活了四千多年的人类，到底会是什么的样？
　　至于周阳，早已经被万界楼中的顾客自动忽略，和什么人比，都不要和店主比。
　　“店主，这神龙怎么办？”
　　就在这时，青云门掌门道玄真人从震惊中回过神。
　　打量着趴在地上露出狰狞的笑容和滑稽模样的神龙，询问道。
　　神龙的实力，现在可能没有他强，但是神龙的天赋远远超出他。
　　甚至可能超出水麒麟的天赋。
　　这一头神兽，青云门掌门道玄真人怎么可能不眼馋？
　　如果青云门把神龙培养起来，那么青云门的底蕴，将再次大增。
　　在诛仙世界，有水麒麟和神龙守护，青云门可以长久不衰。
　　看着青云门掌门道玄真人希冀的神情，周阳摇了摇头道，“你们青云门卖掉，都买不起这条神龙。”
　　青云门掌门道玄真人闻言，一脸失望的。
　　周阳没有再说什么，青云门掌门道玄真人，还没有适应自己的身份。
　　反而不如秦始皇嬴政等人淡定，神龙故然让他们敬畏，但是并没有打算第一时间据为己有。
　　神龙的实力，的确很强大，但是秦始皇嬴政第一时间考虑的是利益得失。
　　有限的价值点，发挥最大的购买力，才是他们的目的。
　　在听到青云门这个修仙门派，卖掉自己的门派，都买不起的时候，秦始皇嬴政这些人瞬间放弃了。
　　青云门都买不起，他们还买个屁，连考虑的时间，都省去了。
　　“好好待在这，如果无聊，可以去天山上的万界初级学府。”周阳和兴奋的神龙说了一声，就上了宇宙飞船。
　　其他人纷纷跟了上去，宇宙飞船在天际化作一道流光，停留在一座平淡无奇的山峰上。
　　在山峰山脚下，有一座小镇，在山峰的半山腰处，竹林密密。
　　在竹林中，有着两间茅草屋，看起来普普通通，好像一家平民百姓的居处。
　　谁也不会想到，在这间普通的茅草屋中，居住着一个活了四千多年的活化石。
　　在宇宙飞船急速向笑三笑赶来的时候，笑三笑已经感觉到有人在找他，心中充满浓浓的兴奋，这个天下有谁能找到他？
　　只可能是天外之人。
　　笑三笑深吸了一口气，强行让自己平静下来。
　　不过，在宇宙飞船出现在茅草屋上空的时候，他还是心中猛的一颤，缓缓的低下头，继续给花园中的花草，悠闲的浇水。
　　只是好像所有的水，都浇在了同一处。
　　笑三笑知道自己的心乱了。
　　四千多年的心境磨练，早已经让他的心态静如止水，他看到过太多荒诞不羁的事情。
　　他的情绪在时间的长河中，已经渐渐消失。
　　他就如同一个坐在岁月长河边，垂钓的老者。
　　静静的看着河流中的鱼儿嬉戏。
　　偶尔可能见到一条色彩斑斓的鱼，才能让他稍稍感兴趣。
　　直到他发现，原来这条岁月长河，流向一处时空大海，而相比时空大海，岁月长河只是其中的一滴。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一道道流光从天上飞驰而下，笑三笑再也忍不住抬头望去。
　　天外之人。
　　这是笑三笑自己的定义。
　　雄霸天下的天下会，一天之间土崩瓦解。
　　日本皇宫，一天之内被分封无数天皇。
　　天山之上屹立的万界初级学府。
　　笑三笑对于前两件事还不怎么在乎，只是生活的一点小调味料。
　　因为前两件事，他都能轻易做到。
　　真正让他惊讶到的还是万界初级学府。
　　一个建在天山上的学校，还不会让他惊讶，一个教授武功秘籍的学校，他也不会有什么惊讶。
　　真正让他惊讶的是学校中，上课的人。
　　第一次偷偷进入万界初级学府，笑三笑自己都被吓了一跳。
　　秦始皇嬴政？
　　东汉曹操？
　　东汉关羽？
　　……
　　第一时间，笑三笑以为这些人都和他一样，吸收神兽之血，长生不死。
　　随着渐渐的了解，笑三笑心中越发震惊，这些人的来历，和他猜想的根本毫无关系。
　　他们不是这个世界的。
　　通过万界楼，来到风云世界。
　　就在笑三笑想继续深入了解的时候，他被发现了。
　　一个双脚站立，脸上有道疤的狼，和一个光头的矮子，拿着两个暗器对他轰去，甚至他躲都躲不掉。
　　无论他怎么飞，暗器都跟着他。
　　直到他遁入大山中，两个暗器撞在大山上爆炸了。
　　不过自那以后，笑三笑再也没有成功潜入进入天山。
　　因为刚刚进入天山范围，他就被灰太狼发明的防御系统发现了。
　　笑三笑只好不舍得的离开，但是对于万界初级学府的消息，他一直都在关注。
　　冥冥中，笑三笑就感觉到，总有一天万界楼的人，会找他。
　　只是笑三笑没有想到，竟然这么慢。
　　经历数千年的平淡，笑三笑终于知道什么是焦急，每一天都仿佛度日如年。
　　如果风云世界，还有什么他不知道的，恐怕只有天上到底有多少颗星星。
　　人就是这样，眼界变了，心境就变了。
　　笑三笑在风云世界，心境已经达到圆满之境，不为外物所动。
　　但是，在他知道还有其他世界后，笑三笑宛如湖泊一般平静的心境，坠入一座不周山，卷起千尺巨浪。
　　等啊！等啊！等啊！……
　　“龙龟之血毕竟能够长生不死，万界楼一定会来的。”在被万界初级学府发现后，第一天时间过去，笑三笑发现没有人找他，心中不由自我安慰道。
　　“龙龟之血应该是不错的宝物。”三天后，发现还没有人来，笑三笑暗自提醒自己。
　　“可能万界楼的人太忙，自己住的地方有点偏，人手太少，没有找到我。”五天后，笑三笑强行找了一个理由。
　　从深山老林中，搬到小镇旁的山中，偶尔还在小镇露两面，而且小镇距离天山不足两百里。
　　“难道每隔半个时辰，这个频率太低了。”笑三笑满脸疑惑，只好每天上午逛半天的小镇，下午待在茅草屋浇花。
　　只是半个月过去了，怎么还没有人来？
　　“笑三笑，你的花，这么缺水吗？”周阳走到失神的笑三笑面前，忍不住提醒道。
　　尼玛，花的根部都浇出来了，你还在浇。
　　如果我没有看错，那就是一朵菊花，难道是你改良的变异品种？


第291章 丧尸晶体
　　“请问阁下是？”
　　笑三笑深吸了一口气，让心情舒缓下来，声音带着一丝颤抖道。
　　虽然知道眼前人的就是天外之人，但他还是忍不住询问。
　　笑三笑感觉自己的脑子有些混沌起来，整个大脑空空的。
　　“万界楼店主。”
　　周阳笑了笑道，看着笑三笑的表情，事情恐怕要比他想象的要顺利很多。
　　从笑三笑的表情来看，他应该知道一些万界楼的情况，这样就省掉他太多的麻烦。
　　“见过店主。”笑三笑连忙恭敬道。
　　眼前的年轻人，竟然就是天外之人所说的至高无上的存在，开了一家可以和不同世界交易的万界楼。
　　对于周阳的身份，他根本没有怀疑。
　　帝释天他认识，一个成功的失败者，疯疯癫癫，但是现在老老实实的站在后面。
　　而且在周阳的后面，他还见到各种各样奇怪的人类，他们身上的能量迥乎不同，靠近周阳几人的实力，和他不相上下。
　　在最后面的三个神经大条的少年，拿着奇怪的机器对着他，说什么照相，机器不停的闪烁着光芒。
　　他们中的一个带着尾巴的少年和黄头发少年，就如同一个凶兽，充满暴虐气息，只是这股暴虐的气息隐藏的很好，如同封印一般。
　　另一个少年的身体和手臂，竟然可以自动伸缩自如。
　　“我想要交易你身上的一些龙龟之血。”周阳直接说道。
　　和一个活了四千多年的人，玩智力游戏，周阳还没有这么找虐。
　　简单粗暴的方式，最适合和聪明人打交道。
　　“要多少？”笑三笑毫不犹豫道。
　　“签上这个契约就可以。”下一刻，周阳的手中多了一张白纸，交易契约。
　　“在不影响笑三笑的实力的前提下，获得尽可能多的龙龟之血，交易条件：一个合理的要求。”笑三笑望着交易契约上的内容，瞬间就同意了下来。
　　而在交易契约的乙方，同时出现了笑三笑的名字。
　　周阳的手中也多了一个水晶玉瓶，玉瓶中是淡蓝色的血液，闪烁着莹莹蓝光，看起来十分梦幻。
　　打量了一眼龙龟之血，周阳满意的将龙龟之血收入系统空间。
　　风云世界的四大瑞兽的精华，他已经全部集齐。
　　现在，周阳已经有些迫不及待，融合四大瑞兽的精华。
　　“笑三笑不知道你有什么要求？”周阳并没有忘记和笑三笑的交易，询问道。
　　“我能不能和他们一样。”笑三笑指了指周阳身后的众人，小心翼翼道。
　　“可以！”
　　周阳点了点头，笑三笑更多的想去其他世界。
　　增强实力的想法，反而没有秦始皇嬴政、铁胆神侯朱无视等人强烈。
　　“你们在这个世界看看，我去万界楼有些事情，几天时间可能就回来。”
　　周阳说了一声，就把秦始皇嬴政等人和笑三笑送进生化危机世界，自己一人跑回万界楼。
　　万界楼休息室，周阳将休息室的灵气浓度，和西游降魔篇世界连通。
　　西游降魔篇世界的灵气浓度，可是远超诛仙世界。
　　然后周阳整个人盘坐起来，在他的面前，漂浮着四个水晶瓶。
　　每一个水晶瓶中，都闪烁着不同的光芒。
　　“麒麟血、凤血、龙元、龙龟之血。”
　　“系统将四种血液融合！”周阳屏气凝神，对着系统空间说道。
　　“叮咚！将四种瑞兽精华融合适合宿体吸收的能量，需要十万价值点，是否确认？”
　　“是！”周阳根本没有犹豫，说道。
　　“融合成功！”
　　系统话音刚落，在周阳的面前，漂浮着一团金色能量团。
　　将金色能量团放置手中，周阳开始运转九转玄功，进行吸收。
　　九转玄功每运转一次，周阳就感觉到一缕缕金色能量，被吸入体内。
　　金色能量进入身体的瞬间，就不断的冲刷周阳的四肢百骸。
　　每一缕金色能量进入体内，周阳就能感觉到身体不断的在变强。
　　同时，他躯体里的生命能量，越来越强。
　　如果之前周阳只有几百年的寿元，现在恐怕已经远远超过千年。
　　周阳体内的低级赛亚人血脉，也渐渐融入金色的能量。
　　随着金色能量的不断涌入，周阳的血液也在不停地变化，在金色能量全部被吸入体内的时候，周阳的血液也变成淡金色。
　　在金色能量被吸收完毕后，周阳并没有停下，而是继续运转九转玄功，让身体更加适应新的力量。
　　“完美！”
　　周阳不禁赞叹道。
　　虽然境界没有发生什么变化，但是无论精气神都强大数倍。
　　甚至周阳的神念，已经可以施展一些精神攻击。
　　灵魂脆弱的人，被周阳一个神念冲击过去，就可能魂飞魄散。
　　周阳站起身，意念微微一动，知道已经闭关四天。
　　不过，周阳并没有第一时间去生化危机世界，而是在系统中快速筛选一个仙侠世界的任务交易。
　　“西游降魔篇世界，渔村村民，降服水妖，价值：百年蚌妖妖晶。”
　　妖晶是蚌妖死后，遗留下的一种妖力结晶，是蚌妖一族的特殊产物。
　　周阳点了点头，可能是渔村渔民打渔时，不经意间捡到的。
　　因为蚌妖妖晶和珍珠有七八分相似，捡到的渔民视若珍宝。
　　如果不是鱼妖祸害他们打渔的地方，断了他们的生路，渔民还舍不得拿出妖晶。
　　周阳打算带着万界楼的旅客，进入西游降魔篇世界，也是万界旅游的最后一站。
　　“进入生化危机世界。”
　　周阳对着系统说道，下一刻已经出现在生化危机世界。
　　“丧尸已经在全世界各地爆发了啊。”周阳望着四方，有些意外道。
　　达摩祖师也没有阻止住丧尸的蔓延，周阳十分好奇达摩祖师有没有被丧尸咬。
　　很快，周阳轻轻一笑，到了达摩祖师那个境界，除非主动给丧尸咬，否则根本不会染上T病毒。
　　和系统沟通了一下，周阳转而向着数百里外的一座商业大厦飞去。
　　万界楼的旅客，一部分就待在商业大厦，其余的万界楼旅客，都去世界各地搜寻丧尸晶体。
　　“丧尸晶体？”
　　周阳脸上微微有些诧异，他可没听过生化危机世界有什么超玄幻的存在。
　　“店主，那个丧尸晶体是在总统先生的身体中，挖出来的。”生化危机的威廉看着周阳脸上的疑惑，解释道，“就是去过万界楼交易的副总统先生。”
　　副总统？
　　周阳隐隐约约记得，好像就是搬空美国一个金库的美国副总统。
　　“总统先生准备上演救世主，结果自己成了丧尸。”威廉耸了耸肩，无所谓道。
　　丧尸危机的大规模爆发，就是因为他们的总统，暗中推波助澜。
　　在全球直播，大战上千丧尸，结果总统毫发无损，在全球成为炙手可热的政治人物。
　　随着生化危机的越来越严重，各国迫于压力，一股无形的打手，推动着他们联合，选取世界元首。
　　在竞争世界元首的前一天，牛逼的总统先生又要来一个大战丧尸直播，还特别选在丧尸密集的纽约市。
　　战斗的过程中，不经意间被丧尸咬了一口，就在总统先生打算去万界楼救治的时候，强化药液强悍的恢复力，瞬间将伤口恢复。
　　总统先生发现没有什么事后，就延迟去万界楼的时间，毕竟距离世界元首就差一步。
　　总统先生喝的酩酊大醉后，第二天醒来，当选为世界元首的总统先生，变成了丧尸。
　　这个特殊身份的丧尸，很快被人忘记，结果被救人的孙悟空无意中杀死。
　　作为实习员工，孙悟空发现丧尸晶体，一颗丧尸晶体价值3000价值点。
　　丧尸晶体主要能提高精神力。
　　瞬间，孙悟空的小伙伴们，惊呆了，纷纷加入狩猎的队伍。
　　普通的人类之中，一万人之中，恐怕都没有一个。
　　而且，发现的个别丧尸晶体，价格大约在五百价值点左右，远远不及孙悟空发现的。
　　不过像道玄真人这样神念强大的人，可以发现丧尸晶体的存在，结果他们发现越是强大的生物，产生丧尸晶体的可能性越大。
　　特别是深山中的大型野兽和深海中的史前生物，他们产生丧尸晶体的可能性更大。
　　第一天，实力一般的万界楼旅客，也能找到一两个丧尸晶体。
　　不过随着时间的推移，现在只有道玄真人这些修为强大的人，一天才能找到一两个丧尸晶体。
　　不过每一个丧尸晶体，价值都在一千以上。
　　“不知道T病毒投入仙侠世界，会不会产生大量的丧尸晶体？”周阳也只是想一想，他还没有为了价值点，这么丧心病狂。
　　“集合！准备去下一个世界。”
　　周阳用系统将通告发出去，就坐在商业大厦静静的等着。


第292章 我是专业的驱魔人
　　“达摩？”
　　周阳没有想到在商业大厦内，竟然见到达摩祖师。
　　望着眼前模样大变的达摩祖师，周阳心中一阵惊讶，这就是一个丧尸。
　　尼玛，达摩祖师竟然变成了丧尸！
　　全身的肌肤褶皱，如同老树皮般开裂，道道裂缝密布全身，甚至有的地方可以看到晶莹的白骨。
　　看起来仿佛地狱中走出的恶鬼，狰狞而森寒。
　　如果不是他的眼神中，仍然充满着炯炯神光，恐怕他已经被猎杀丧尸的人攻击了。
　　“见过店主。”
　　达摩祖师微微躬身，全身的肌肉略显僵硬，声音如同金属的碰击声，铿铿作响，面目上已经没有什么变化。
　　“你被丧尸咬了？”
　　周阳的目光中带着一丝丝敬佩，达摩的实力或许不如帝释天，但是也不会相差太远。
　　丧尸行动迟缓，完全靠本能行动，还不如一个野兽的威胁性大。
　　达摩祖师的这样的高手，被丧尸咬中，只有一个可能。
　　那就是他主动沾染丧尸病毒，希望找到治疗丧尸的方法。
　　可惜达摩祖师并没有做到，还把身体搞了个半残。
　　“贫僧已经尽力。”达摩祖师轻轻一叹，眼神中充满着无奈。
　　他虽然自创出一套可以保持灵智的功法，只是还没来得及传授，世界各地的生化危机已经完全爆发。
　　生化危机的爆发，不如说是人性丑恶的披露。
　　在生化危机世界，各国的元首完全可以阻止丧尸的蔓延，每一个国家都因为这样或那样的原因。
　　原本只在美国一个城镇的丧尸危机，迅速蔓延到世界各地，直到全世界的秩序完全崩坏。
　　生化危机世界，所谓的文明世界，达摩祖师已经看的一清二楚。
　　这根本不是文明的进步，只是将人性的丑恶，掩饰的更加完美。
　　时代进步的不是文明，而是掩饰人性丑恶的手段。
　　“你还要传法吗？”周阳看着沉默下来的达摩祖师，询问道。
　　“贫僧所愿。”达摩祖师毫不犹豫道。
　　正因为人性丑恶，他才要弘扬佛法，普渡众生。
　　“那么下一个世界，比这方世界还恐怖，希望你有心理准备。”周阳点了点头，心神沟通东京食尸鬼世界，这方世界是活生生吃人的世界。
　　“阿弥陀佛！”达摩祖师轻轻松了一句佛号，声音中带着一丝坚定。
　　周围的和尚，看的微微有些脸红，眼神有些躲闪。
　　嗡~
　　达摩祖师被周阳放置到东京食尸鬼世界。
　　“好了，大家准备一下，我们要离开这方世界，下一站是最后一站。”周阳望着达摩祖师消失的地方，心中不由对各教各派的人物看法，产生一丝变化。
　　无论什么教派或者学派，他们能够在各个时空中，绵延数百年，数千年，每一家的思想，都有自己的独到之处。
　　有黑暗就有光明存在。
　　万界楼的旅客，接到周阳发出去的集合通告，就立刻从世界各地飞回。
　　“系统开通西游降魔篇世界！”
　　周阳目光扫视一周商业大厦中的众人，发现万界楼旅客已经到齐，和系统说了一声。
　　在执行任务时，他当然不能带着万界楼的旅客随意走动，只能开通世界，而且西游降魔篇世界，是一个商业价值很大的世界。
　　“开通西游降魔篇世界，需要15000价值点，是否确认？”
　　“是！”
　　西游降魔篇世界，群魔乱舞，妖魔鬼怪横行。
　　在电影中，仅仅展示西游降魔篇世界的一角。
　　“大家小心一点，你们的实力，在新进入的世界，可能弱了一些。”周阳转身对身后目瞪口呆的万界楼旅客叮嘱道。
　　万界楼的旅客，已经完全被周身的灵气浓度震撼。
　　西游降魔篇世界灵气浓度，实在太浓厚。
　　原本以为诛仙世界灵气浓厚，现在发现这方世界的灵气浓度，更加让人震撼。
　　万界楼的旅客，都贪婪的运转体内的功法，肆无忌惮的吸收天地间的灵气。
　　“大家自由活动吧，一旦遇到危险，心中沟通万界楼。”周阳吩咐了一声，就带着帝释天、宇智波带土、铁胆神侯朱无视、天刀宋缺四人向着交易任务的渔村走去。
　　布玛、碧瑶则和孙悟空、草帽海贼团、和卡卡西小队，去冒险去了。
　　其他的人，都纷纷在这方世界寻找机缘。
　　在那些武侠世界，寻找仙家洞府，获得绝世高手传承，这些都是一些幻想。
　　但是这方世界不同，在这个世界肯定存在修真者。
　　如果运气不错，寻找到一位真人遗留的洞穴，成为仙人的目标，将更进一步。
　　“大家让一让，让一让，我是专业的驱魔人！”
　　渔村中，玄奘大声喊道，阻止群情激愤的渔民。
　　由于玄奘刚刚帮渔民战胜鱼妖，激愤的渔民，都渐渐安静下来。
　　周阳一行人停留在渔村上空，看着这熟悉的一幕，周阳脸上不由露出一丝诡异的笑容，他的世界任务就是这一个渔村。
　　在玄奘的附近，有着两拨人，一拨人是少林寺的和尚，另一个拨人是蒙古大汗蒙哥。
　　两拨人显然已经发现玄奘，暗中观察玄奘的实力。
　　“玄慈大师，这和尚看起来有两分本事！”一旁的笑傲江湖世界的少林寺方丈，方证大师望着玄奘，静静的坐在鱼妖的面前，轻轻的摊开一本普普通通的书籍。
　　这熟练的动作，和杂七杂八的道具，看起来和道家的手段有些相似。
　　“有点意思。”
　　鹿鼎记世界的晦聪方丈，眼睛微眯，眼神中透露着一丝羡慕。
　　自己什么时候，才能学到降妖捉鬼的本事。
　　“陛下还动手吗？”
　　另一旁的金轮法王望着神情肃穆的玄奘，向一旁面色不断挣扎的蒙古大汗蒙哥问道。
　　“等等吧……”
　　蒙古大汗蒙哥叹了一口气，眼神中带着一丝悲愤。
　　这个夺走他同性之间初吻的和尚，难道自己拿他没有丝毫办法？
　　“孩子，孩子，你为什么这么坏……”玄奘摊开儿歌三百首，声音低缓的唱了起来。
　　“这是什么驱魔手段？”所有的人，都一脸吃惊。
　　在玄奘的驱魔下，下方的鱼妖，目光反而越来越狰狞，浑身冒着煞气，你确定不是在引他入魔？
　　砰！砰！砰！
　　在众人一脸震惊的目光下，鱼妖站起身，按着玄奘不停地捶打。
　　甚至连鼻血都打出来了。
　　“大家不用担心，我还请了其他的驱魔人！”渔村的村长，看着再次爆起的鱼妖，大声说道。
　　但是他的面色苍白，声音带着颤音，双腿颤抖不停。
　　他的安慰，不仅没有让村民安静下来，反而越发恐慌。
　　“他们来了！”
　　渔村村长望向渔村走来的几个和尚和异族打扮的壮汉，一脸兴奋。这些人恐怕就是万界楼派来的高手。
　　“砰！”
　　金轮法王一拳砸在鱼妖的腹部，庞大的力量击中鱼妖的腹部，一下子便被打回原形，昏死过去。
　　“是你们啊？”
　　玄奘一脸惊喜，这些人竟然都是万界楼的人。
　　可是为什么他们每一个人的脸色都这么狰狞恐怖？
　　“你们要干什么？”玄奘吓得连连后退，这些人的神情，看起来比鱼妖还恐怖。
　　“这是什么？”蒙古大汗蒙哥拿起地上的儿歌三百首，一脸抽搐的向玄奘问道。
　　“驱魔大典！”玄奘一本正经道。
　　蒙古大汗蒙哥，“……”


第293章 名动天下
　　“沙包大的拳头见过吗？”蒙古大汗蒙哥一手提起玄奘，拳头在玄奘的面前晃了晃。
　　“见过！”
　　玄奘咽了咽口水，小心翼翼道。
　　“这是你的驱魔手段！”
　　蒙古大汗蒙哥将手中的儿歌三百首扔在玄奘的脸上，咆哮道。
　　如果眼神可以杀人，现在的玄奘恐怕已经被杀死一万次。
　　如果儿歌三百首能驱魔，那么他蒙古大汗蒙哥做的诗，就能降妖。
　　“砰！”
　　蒙古大汗蒙哥一拳打在玄奘的胸口，玄奘只是一个普普通通的和尚，庞大的拳力，直接打断了玄奘的三根肋骨。
　　鲜血不断从玄奘的嘴中溢出。
　　“蒙哥下手太重了吧！”一旁的玄慈方丈忍不住提醒道。
　　现在他也知道眼前的玄奘，就是一个普普通通的和尚，下这么重的手，有些过分了。
　　而且眼前的玄奘就是一个二逼，和一个二逼较劲，你不是一个傻逼吗？
　　“虽然他看起来有些猥琐、有些变态、有些二逼，但是还像一个人。”一旁的晦聪方丈，一脸怜悯道。
　　玄奘，“……”
　　“你还是继续打我吧！”玄奘一把抱住蒙古大汗蒙哥的一只大腿，祈求道。
　　尼玛，蒙古大汗蒙哥只是打击他的躯体，但是这些和尚蹂躏他的弱小的心灵。
　　看着玄奘一副欲求不满的样子，蒙古大汗蒙哥动了杀心。
　　这个侮辱了他的变态，不应该存在这个世界上。
　　砰！砰！砰！
　　就在这时，人群中窜出来一个女人，跑向已经昏死过去的鱼妖，把鱼妖按在地上猛打，然后从身上取出一块特殊的布罩住鱼妖，鱼妖瞬间化作一个鱼偶。
　　这个女人好暴力！
　　“姑娘不知道出身何门何派？”玄慈方丈等人被段姑娘的一手，彻底的震惊了。
　　特别是手中的小布袋，竟然把这么大一个鱼妖装进去了。
　　难道是传说中的乾坤袋？
　　万界楼中，除了龙珠世界的万能降囊，有些类似储物空间。
　　目前万界楼的商品，还不存在真正的乾坤袋。
　　看着一群老僧一脸崇拜的看着自己，段姑娘不禁有些洋洋得意。
　　还特别将手中的法器，展示给众人。
　　一旁早已经被忘记的玄奘，痛哭流涕，嚎啕大哭。
　　为什么同是驱魔人，待遇差距这么大？
　　“你们还没说为什么打这个二逼的和尚？”看着哭的凄厉的玄奘，段姑娘询问道。
　　“他假冒驱魔人。”蒙古大汗蒙哥抢先回道。
　　虽然已经有很多人知道他被玄奘猥琐，但是他不想更多的人知道。
　　“我们下去！”周阳笑了笑道。
　　恐怕这是最简单的一个任务交易，他还没有出手，就已经完成。
　　“神仙！”
　　“拜见各位神仙！”
　　渔村的渔民看着周阳一行人，从天而降，不由的纷纷跪地叩拜。
　　“各位请起。”周阳轻轻一挥手，跪在地上的渔民就被一股无形的力量扶起。
　　渔村村民看着周阳一行人的目光，更加狂热。
　　“你们是什么人？”驱魔人段姑娘看着自己的风头被抢，一脸不爽道。
　　她还想从渔民手里，获取一些钱财呢。
　　“我们也是来降服鱼妖的。”周阳解释道，“只是我们来到之前，鱼妖已经被降服了。”
　　“你们也是驱魔人？”驱魔人段姑娘一脸警惕道。
　　驱魔人之间一直处于竞争关系，甚至有时候，还会夺取对方的猎物。
　　周阳几个人能御空而行，很明显引起了驱魔人段姑娘的警惕。
　　“放心，我们对你的猎物，丝毫没有兴趣。”周阳摇了摇头，一个小小的鱼妖而已，还引不起他的兴趣。
　　“现在最有名的驱魔门派，你知道有哪些吗？”周阳向驱魔人段姑娘问道，同时扔给她一个金元宝。
　　原本爱理不理的驱魔人段姑娘，瞬间一脸热切的看着周阳等人。
　　“驱魔人，当然我最出名了。”驱魔人段姑娘说道，“除了我以外，天下间还有大乘佛教，太清宫，儒家这几个教派，其他的更是多不胜数。”
　　“我就是大乘佛教的。”一旁的玄奘，忍不住插嘴道。
　　“谢谢！”周阳对着啃着金元宝的段姑娘说了一声，然后向着远处飞去。
　　“店主我们去哪？”飞了大约半个时辰，帝释天忍不住问道。
　　“当然先去名动天下！”周阳笑了笑，做生意总该让这方世界的人，知道吧。
　　有了名气，别人才能慕名而来。
　　至于什么地方，最容易让人出名，当然是皇宫。
　　武德九年，六月初三！
　　往常刀光剑影的秦王府和东宫，仿佛和好如初，长安城内，一片风平浪静。
　　大多数人以为，太子李建成已经以绝对的优势战胜秦王李建成。
　　因为秦王李世民麾下的势力，已经全部被太子李建成分化瓦解。
　　甚至高座皇宫之中的皇帝李渊，同样如此。
　　在他想来，让太子李建成登上皇位最适合稳定天下，毕竟大唐战乱已久，需要一个稳定的环境。
　　而秦王李世民虽然英武睿智，百战百胜，但是性格刚烈，不适合稳定天下。
　　但是天下间，所有拥有远见的人都知道，秦王李世民不会束手就擒，他的奋力一搏，就在这几天。
　　只是秦王李世民会如何，绝地反击，根本无人可知。
　　除了秦王李世民的少数心腹，其他人根本毫无所知。
　　周阳一行人大约飞了三个时辰，才赶到长安城。
　　长安城足足高三十六丈，护城河长十二丈，城墙绵延恐怕不下于千里。
　　巍巍峨峨，浩大威武。
　　在长安城中，涌动着一股文气，充满着浩大之气。
　　“店主，我们去秦王府吗？”一旁的铁胆神侯朱无视询问道。
　　虽然皇帝现在是李渊，但是他们可是知道秦王李世民，登基的时间已经不远。
　　“为什么要去秦王府？”周阳微微一笑，有现成的皇帝不见，去见一个秦王，这不是舍本求末吗？
　　更何况，周阳已经发现，现在的万界楼中，像神雕侠侣世界的郭靖和射雕英雄传世界的郭靖，甚至年轻的孔子和现在的儒家掌教。
　　凡是同一个人，尽管不是一个时空，但是只要一个人在万界楼崛起，那么其他人将都将在这个人的光芒下。
　　他是做生意，不是打天下，找英明神武的皇帝，还不如找一个昏君。
　　“我们去皇宫！”
　　周阳根本没有停留，直接向皇宫中飞去。


第294章 大儒
　　“来者何人，胆敢在皇城之上飞行？”周阳一行人距离皇宫还有数千米，就有两名身穿黑色玄甲的禁军统领拦在周阳面前，怒斥道。
　　两个禁军统领，毫不掩饰的释放身上的气息。
　　“两个人的实力，竟然都不下于帝释天。”周阳看着两人身上的气息，顿时愣住了。
　　尼玛，想不到大唐的高手，竟然这么多。
　　其实是周阳想错了，这两个禁军统领已经是大唐的最顶尖的武道高手。
　　周阳一行人大摇大摆的向皇宫飞来，两个禁军统领，不知道周阳一行人的目的，急忙拦住。
　　因为他们这个等级的高手，在皇宫之中的破坏力太大。
　　“我们是来拜访唐皇的。”
　　周阳解释道，从天空中飞了下来，知道自己一行人有些鲁莽。
　　如果不是他们一群人的实力强大，恐怕这两个禁军统领，已经爆起杀来。
　　“我们必须询问一下。”两个禁军统领对视了一眼，一人手持黑铁玄枪的禁军统领，快速向皇宫飞去，另一人留在原地神情戒备的望着周阳一行人。
　　不过短短一刻钟，那个飞走的禁军统领，就快速飞来。
　　“陛下同意见你们。”手持黑铁玄枪的禁军统领，说道。
　　不过没有再让周阳一行人在长安城上飞，但是允许周阳一行人运转轻功，快速的向皇宫中走去。
　　“龙气吗？”
　　周阳刚刚走入皇宫，就感觉一阵淡淡的威压。
　　这种威压，虽然对周阳没什么作用。
　　但是帝释天几人的实力，在龙气的威压下，实力随着深入皇宫逐渐锐减。
　　而两个禁军统领的身上，被一层龙气包裹，战力逐渐提升。
　　也就是同境界的高手，这两个禁军统领在皇宫之内，不怕任何围攻。
　　如果不是感觉不到周阳身上的实力，这两个禁军统领就不会走出皇宫，直接在皇宫之内，利用地势对周阳一行人进行伏杀。
　　越是靠近皇宫这种威压越重，周阳甚至在太极宫的宫殿上，看到一个虚幻的金色龙影，威严的目光，紧紧盯着周阳一行人。
　　“这应该是气运金龙。”周阳猜测道。
　　气运金龙的强大与否，代表着大唐的国运，是否昌盛。
　　气运金龙对于武者的威压比较微弱。
　　但是，若是修道之人，进入皇宫之中，一举一动都会遭到束缚。
　　如果施展法术，恐怕会被气运金龙直接攻击。
　　如果之前的鱼妖，进入皇宫，在这气运金龙下，会被抹除灵智。
　　“见过陛下！”
　　周阳一行人进入太极宫，就见到高坐在皇位上的唐高祖李渊，浑身紫气缠绕，微微拱手道。
　　“不知几位找朕有何事？”唐高祖李渊并没有任何恼怒，一脸平和的对着周阳一行人询问道。
　　“曾闻陛下必须寻找长生不老药，我这里倒有一些延长寿命的丹药，特来和陛下做一些交易。”周阳开口道，在他的手中，是一团百年的生命力。
　　他当然没有听说过唐高祖李渊寻找过长生不老药，但是每一个衰老的皇帝，都会忍不住去寻找长生不老药。
　　企图做一辈子的皇帝。
　　唐高祖李渊吸收这团百年生命力，虽然不能增加一百年的寿命，但是至少可以增加五十年的寿命。
　　唐高祖李渊闻言，脸上并没有什么喜色，反而一脸阴沉。
　　寻找长生不老药，他都是吩咐自己的心腹，暗中进行，甚至太子李建成和秦王李世民都不知道。
　　周阳是怎么知道的？
　　难道他的心腹混入了奸细？
　　不过很快唐高祖李渊调正了心情，“这位先生难道没听说过，皇帝不能长生不死这个规定吗？”
　　“一旦皇帝修炼道法，修炼到一定的境界，延长寿命，都会被上天惩罚，死于非命。”唐高祖李渊笑吟吟的盯着周阳一行人。
　　“哦？”周阳闻言，微微有些惊讶。
　　如果说气运金龙，排斥皇帝修炼，让皇帝无法修炼，他倒是相信两分。
　　皇帝修炼道法，死于非命，他倒是没怎么听说过。
　　因为崇正皇帝朱由检这些皇帝，都活得好好的。
　　唐高祖李渊看着周阳几人的模样，反而他自己惊讶起来了，眼前的这几个人，竟然不知道这个禁忌。
　　“天下死于天罚最有名的皇帝，有三位，秦始皇嬴政，汉武帝刘彻，以及隋炀帝杨广。”唐高祖李渊看着周阳一行人的模样，反而升起兴趣，细心的解释道。
　　“秦始皇嬴死于沙丘雷劫，汉武帝刘彻死于天地诅咒，隋炀帝杨广死于天地铡刀。”
　　这么吊？
　　这下周阳真是震惊住了，西游降魔篇世界的天道，管的这么宽？
　　不过周阳很快摇了摇头，如果真是这样，眼前的唐高祖李渊，就不会在自己提到长生不老药露出那样的表情。
　　“不知道诸位来自何门何派？”唐高祖李渊眼神中充满浓浓的兴趣，天下还存在这么一个特殊的门派，还真是与众不同。
　　“我们来自万界楼，只要付得起价格，任何东西都交易。”周阳说道。
　　“长生不老药你们有吗？”唐高祖李渊随意道。
　　不过。周阳却是注意到唐高祖李渊的眼神中，透露着一丝丝渴望。
　　虽然这一丝丝渴望，掩饰的很隐秘。
　　但是周阳看到过太多这种渴望的眼神。
　　唐高祖李渊自然瞒不住他。
　　“当然有！”周阳肯定道，“不过这些长生不老药，还有一些限制，想要长生不死，你必须离开这个世界。”
　　“大胆！”
　　一直守卫在唐高祖李渊身前的两个禁军统领，呵斥道。
　　这不是让他们的皇帝死吗？
　　“退下！”
　　唐高祖李渊命令道，反而对向周阳一行人越发好奇，“你们的门派还和佛教有关？”
　　佛教一直信奉三千世界，不相信天下只有一个世界。
　　大乘佛教的教主如来佛祖，就传闻飞升到另一个更广阔的世界。
　　“我们和佛教没什么关系，如果陛下想买一些佛教的武功秘籍和典籍法器，我们倒是有不少。”周阳笑了笑道。
　　“还真是让人惊讶啊。”唐高祖李渊感叹道，“想不到天下还有你们这样神奇的门派存在。”
　　周阳没有说话，唐高祖李渊的话，十句有一句真的就不错了。
　　嘴上惊叹万界楼的神奇，说不定心中暗骂一群骗子。
　　以大唐的国力，虽然不能将天下各大门派查的仔仔细细。
　　但是像大乘佛教、太清宫、儒教这么庞大的门派，他们还是时刻关注着。
　　大唐能够一统天下，其中就少不了太清宫的支持。
　　自然对太清宫这样的大门派，十分忌惮。
　　如果万界楼真的这么神通广大，怎么可能不留下一点信息？
　　唐高祖李渊恐怕更看重周阳一行人的实力，想拉拢，不然他怎么会和颜悦色的和一群陌生人说话。
　　周阳也是轻轻一笑，瞬间整个太极宫中，堆满了各种各样的货物。
　　其中以科技世界的产品居多。
　　对于一个强大的仙侠世界，展示一些武功秘籍和修真功法，有些班门弄斧。
　　“店主还真是厉害！”
　　好一会，唐高祖李渊才从震惊中回过神，憋出一句很没有营养的话。
　　“启禀陛下，太子求见，太子寻找到四位可以引动天下文气的大儒。”就在这时，一个身穿银色铠甲的禁军，走到太极宫外，一脸激动道。
　　“启禀陛下，秦王求见，秦王寻找到五位可以引动天下文气的大儒。”在银甲禁军的身旁另一个身穿黑色铠甲的禁军，紧接着开口道。
　　“店主，不如和朕一起见见这九位大儒。”唐高祖李渊愣了愣，眼神中充满浓浓的震惊，甚至不下于看到周阳拿出的科技商品。
　　显然这所谓的大儒，在唐朝的地位很高。
　　只是周阳很好奇，会是那些人？


第295章 孔丘
　　不过相比哪些人是大儒，周阳更好奇西游降魔篇世界的修炼体系。
　　目前来看，至少存在修佛、修道、妖精、武者、儒道五个体系，前三者的修炼体系或许一样。
　　但是武者和儒道是什么体系，周阳心中却是很好奇。
　　不过，周阳并没有催促唐高祖李渊介绍这方世界的修炼体系。
　　而是跟在一大群宫女、太监，向着太极宫一旁的太和殿走去。
　　同时整个长安城的文武大臣，在这一刻，都纷纷收到太子李建成和秦王李世民引荐大儒的消息。
　　一时间，长安城内，车马奔腾，人群汹涌，向皇宫汇聚而去。
　　大儒，这就是整个大唐九成九的读书人，一生的梦想。
　　现在一下子出现九名大儒，整个长安城的读书人，都彻底振奋了。
　　在他们看来，一个文道盛世将崛起。
　　百家争鸣时期的消逝，天下间，再也没有同时存活十位大儒。
　　现在一下子出现九位大儒，再加上之前闻名天下的几位大儒，足足十几位大儒。
　　说不定在他们有生之年，看到文宗的出现，甚至有人向那遥不可及的文圣，发起冲击。
　　整个长安城的读书人，光是想一想就是浑身发抖，心潮起伏。
　　一时间长安城内的文气，汹涌澎湃，翻滚云涌。
　　在长安城方圆数千里内，所有妖魔鬼怪都小心翼翼，不得不收敛身体的妖气。
　　一旦有什么对抗的意识，恐怕就会引发文气潮的攻击。
　　那么他们距离死，已经不远。
　　即使不死，也会被文气抹去灵智，化为野兽。
　　唐高祖李渊将周阳几人安排在右边的第一排后，就急忙整理自己的着装。
　　同时，接待九位大儒，连他这个皇帝都不得不严阵以待。
　　一般大型的宴请，朝廷的官员坐在左边，门派弟子、武道高手、儒家弟子这些修炼之人，都是坐在右边。
　　“不愧是仙侠世界的帝国！”
　　周阳望着眼前的佳肴美食，忍不住赞叹道，在他的案板前放置的都是一些灵果。
　　灵果虽然没有什么奇效，但是其蕴含的灵气，具有滋养身体的作用。
　　所有的菜肴，都是由稀有药材和妖兽烹制而成。
　　“宣百官觐见！”
　　在太和殿的门口，一个小太监大喊了一声，声音细远悠长，没有什么鸭嗓子。
　　不一会的功夫，文武大臣就陆陆续续的走了进来。
　　只是看到早已经坐下的周阳等人，瞳孔微微一缩。
　　这些人竟然能让陛下单开一席，想来身份定然不同。
　　因为并不是所有的门派弟子，都会被单开一席，至少是太清宫的长老一辈的。
　　那么眼前的五人，不知道来自什么门派？
　　“不知几位先生已经成就大儒之位，没有亲自迎接，朕之过也。”唐高祖李渊站起身，走向太子李建成和秦王李世民的身后，一脸歉意的对着孔子几人说道。
　　在孔子等人进入太和殿的一瞬间，周阳就认出几人。
　　在太子李建成身后的是孔子、曾子、荀子、颜回四人。
　　而在秦王李世民身后的是王阳明、朱熹、韩愈、董仲舒、孟子五人。
　　在他们九人的体内，周阳都感受到一股浩然磅礴的气息。
　　特别是孔子身上，他身上的文气，一直往上猛涨，仿佛文气就是为他而成。
　　孔子体内的文气，远远超过，其他八人。
　　“见过陛下。”孔子等人对着唐高祖李渊微微躬身。
　　“陛下他们几人，想来应该是和我比试的吧。”一个胡须皆白，身穿儒袍，目露精光的老者，站起身对着唐高祖李渊说道。
　　孔家一直保存在孔圣的手书，以孔家实力，想据为己有，根本不可能。
　　因此孔家规定，凡是成就大儒之位，得到孔家在外行走大儒认同的大儒，都可以去孔家去一观孔圣的手书。
　　孔颖达目光透露着狂热，望着孔子九人。
　　在他们身上，孔颖达都感觉到一股周身游走的文气，显然这是成为大儒的标志。
　　大唐之内的大儒，孔颖达基本上都已经交流过。
　　闭门造车十年，不如和大儒论道一天。
　　孔家为什么一直在儒教保持着超然姿态，就是因为孔家的大儒，从来没有断绝过。
　　甚至每隔数百年，就会出现一位文宗，是儒教其他几个文宗家族无法媲美的。
　　因为天下的大儒，只要想看孔圣的手书，就要和孔家在外行走的大儒，辩论一番。
　　自然而然，在众多的交流中，孔家的大儒进步最快。
　　而且孔圣给孔家留下的底蕴，也是远超其他家族。
　　“不知阁下姓名？”孔颖达走到孔子的面前，非常恭敬道。
　　因为在他的感知中，孔子周身的文气，已经浑圆如意。
　　这是大儒已经达到圆满之境的标志，这个看起来比他年纪还小的大儒，已经半只脚跨入文宗。
　　一旦形成自己的学说，那么就可以正式跨入文宗之境。
　　达者为先，从这位半步文宗的身上，孔颖达感觉自己都够学到很多东西。
　　儒家的修炼，可以说是一个非常艰难的过程。
　　只有三个境界，大儒、文宗、文圣。
　　与其说三个境界，倒不如说，只有两个境界。
　　因为最后一个文圣的境界，只有孔子一人达到。
　　而在大儒之前，无论体内的文气多少，自己都感觉不出来。
　　也就是说一个普普通通的书生，辛辛苦苦读书数十年，除非达到大儒的境界，否则根本无法感知体内的文气。
　　大儒还没有超出一个普通人的范畴，虽然可以喝退鬼神，甚至一些鸡鸣狗盗之辈，在他们的面前，会心神奔溃。
　　但是仍然是肉体凡胎。
　　而一旦达到文宗，这时候他们已经可以御空而行，周身有文气随行，甚至可以引动浩然长河。
　　无论什么妖魔鬼怪，只有心中有缺，就难逃浩然长河的洗礼。
　　“孔丘！”
　　孔子淡淡说道，但是整个长安城的文气，在这句平淡的声音下，隐隐在颤抖。
　　“这位先生，你能不能再说一遍你的姓名，我没有听清楚。”唐高祖李渊眼神有些呆滞，难道自己的年龄太大，眼花耳聋，没有听清楚。
　　不过所有的人，都听出唐高祖李渊声音中的颤抖。
　　因为太难以置信，他不敢相信。
　　眼前的大儒，竟然和孔圣一个名字。
　　儒家的名字，可不是随便取的。
　　一旦和先贤的姓名相同，你就必须经过先贤的拷问，过则生，败则一辈子难以引入文气进入体内。
　　百家先贤人虽然死去，但是他们却是以另一种形式存在，也就是生前的文气，里面包含着他们的意志。
　　“现在竟然有人敢自称孔丘，尼玛，肯定是自己的耳朵出现问题。”太和殿的文武大臣都晕晕乎乎，甚至有人偷偷掐了几下自己。
　　一旁的太子李建成更是一屁股，坐倒在位置上。
　　他怎么也没有想到眼前的老者，竟然叫孔丘。
　　今天中午，太子李建成正在府邸商量怎么对付秦王李世民。
　　结果就见到自己的管家，屁滚尿流的跑到自己的面前，说门外有四个恐怖的老者要见他。
　　在第一眼，见到孔子四人的时候，太子李建成就知道四人非同一般。
　　因为他的身旁，就有一个半步大儒魏征，和他讲解了不少关于大儒的事情。
　　“眼前的四人，可能都是大儒。”李建成脑海中出现一个难以想象的结论。
　　太子李建成很聪明的以弟子礼，请了孔子四人进入东宫。
　　“他们四人都是询问儒家文气修炼体系。”太子李建成根本没有犹豫，就带着孔子四人进入皇宫，连姓名都没来得及问。
　　秦王李世民神情有些恍惚和绝望，孔丘！孔丘竟然支持太子李建成。
　　“竟然是孔丘！”
　　太和殿所有的文武大臣，都呆呆的望着面色平和的孔子，此人难道通过孔圣的考验？
　　也就是说，此人将来至少是一个文宗。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　整个太和殿，只有周阳这些来自万界楼的人，还保持着镇定。
　　孔颖达整个人失魂落魄的站在孔子的面前，久久无语。
　　孔丘这个名字，对于唐高祖李渊这些西游降魔篇世界的人，冲击之大，远远超出周阳的想象。


第296章 请让我喘口气
　　孔丘是孔圣的名字。
　　那可是圣人，是这方世界人类封圣的唯一一人，孔圣。
　　而另一位封圣的人族老子，是灵族大能太清的转世之身，因此真正意义上并不是人类。
　　作为人类的第一位圣人，其地位之高，可想而知。
　　眼前看起来平淡的老者，竟然叫孔丘！
　　尼玛，竟然没有被文气冲击而死，这如何不让所有文武大臣惊讶？
　　也就是说，眼前的孔丘，已经获得孔圣的承认，甚至已经得到孔圣的意志传承。
　　良久后，众人从震惊中回过神，所有文武大臣包括唐高祖李渊看向孔子的目光，都透露着无尽的火热。
　　孔子成为文宗，已经是铁板定钉的事实。
　　至于是否成为文圣，所有的文武大臣都感觉微乎其微。
　　因为成圣太难，难到让成千上万的儒家弟子绝望。
　　一个注定成为文宗的人，已经足够让大唐文武大臣和唐高祖李渊激动和热切。
　　一旦成为大儒，连皇帝都不会杀你。
　　至于文宗，已经可以和皇帝平起平坐。
　　同时文宗的手书，可以增加儒家弟子成为大儒的可能。
　　武道强者带着它，上面散发的浩然之气，死死地克制妖魔鬼怪，甚至可以让武者越级战斗。
　　一生能见到一个文宗实在太难。
　　因为文宗几百年才可能出现一次，而且文宗出现，你见到的可能性，也是微乎其微。
　　“你赢了！”
　　孔颖达脸上露出凄惨的笑容。
　　儒家从来没有一人得到过孔圣的认同，甚至曾经出现的两位文宗，都没有得到孔圣的认同。
　　现在竟然被一个‘外人’，得到孔圣的承认。
　　虽然知道这一天早晚会来，可是孔颖达心中仍然充满无尽的酸楚，得不到孔圣的承认，才是对他们这些孔圣后代子孙的最大否定。
　　看着孔颖达失魂落魄的样子，唐高祖李渊已经知道不可能在继续辩论。
　　从孔子身上不舍得的移开目光，唐高祖李渊的目光，转向孔子身旁的其他大儒。
　　因为唐高祖李渊知道孔子这位未来的文宗，在朝廷上任职的可能性，几乎微乎其微。
　　甚至都不可能居住在长安。
　　唐高祖李渊只能祈求孔子能接受大唐的册封，他就心满意足了。
　　至于其他八位大儒，只要留下一两位大儒，他唐高祖李渊就是天下有名的圣君。
　　谁敢反他，就会被天下的读书人，视为逆贼。
　　一个没有任何读书人帮助的造反，根本就是一场玩闹。
　　“请问先生的姓名？”唐高祖李渊一脸郑重的走到荀子的面前询问道。
　　“荀况！”荀子平淡道。
　　那些还没有从孔丘这个名字震惊中，回过神的文武大臣，惊得连连后退。
　　再也没有坚持住，浑身酸软的坐在了自己的座位上。
　　这些文武大臣实在害怕，害怕自己被惊讶的瘫倒在地。
　　一个孔丘还不行，现在又出来一个荀况。
　　荀况可是荀子。
　　文宗中最顶尖的儒家先贤之一，触摸到圣位的存在。
　　从其教授的两个弟子，成为法家，就可以看出荀子已经自成一派。
　　眼前自称荀况的大儒，成为文宗的可能性，足足高达九成九。
　　在这一刻，所有文武大臣的心中，都在呐喊，难道文道盛世真的要降临了吗？
　　甚至唐高祖李渊，心中也有这个想法。
　　不然为什么突然出现这么多大儒，甚至还有两人成为文宗的可能性，几乎只要不死，获得文宗之位已成定局。
　　难道天下要出现第二位人族圣人不成？
　　在孔子时代，文宗多如牛毛，大儒才能出门游览天下。
　　难道又要重现百宗夺圣的局面不成？
　　不过很快所有的文武大臣都摇了摇头，太难了。
　　除非有十位文宗同时出世，才有可能呈现那种局面。
　　唐高祖李渊深深吸了一口气，向着颜回望去，“这位先生，不知你的姓名？”
　　颜回还没有开口，太和殿殿内的文武大臣，都急忙深吸一口气。
　　然后眼睛望着颜回，全身关注的听着颜回所说的话语。
　　“在下，颜回。”颜回面露微笑，声音温雅，看起来就是一个谦谦君子。
　　颜回的话，刚刚说完，太和殿内的文武大臣，所有人的心脏，都仿佛猛的被一只打手抓住，充满着厚重力。
　　颜回，颜子。
　　孔圣最得意的亲传弟子，传闻最接近圣人的文宗。
　　其遗留下的颜氏家族，也是仅此于孔氏家族的存在。
　　又是一个将要必定成为文宗的存在。
　　这一刻，太和殿内的文武大臣已经没有刚刚的坚决，或许百宗夺圣将会成为事实。
　　瞬间，所有人的目光看向董仲舒。
　　“在下，董仲舒。”董仲舒洒脱道。
　　“呼~呼~呼~……”此刻太和殿内的所有文武大臣，都急促的喘息着。
　　“让我们喘口气！”
　　这是太和殿所有文武大臣的心声，同时也是唐高祖李渊的心声。
　　眼前的董仲舒虽然不及前面三位，但是也是成为文宗的存在。
　　那么其他五个人呢？
　　“在下王阳明。”
　　所有文武大臣闻言，心中微微有些失望。
　　但是神情上还是一脸尊敬，毕竟眼前的人，已经成为大儒。
　　“在下韩愈。”
　　“在下朱熹。”
　　连续听到两个毫无名气的姓名，这一刻文武大臣们，刚刚的兴奋之情，已经消失殆尽。
　　只剩下无尽的失望。
　　他们这一生，想看到百宗夺圣的场面，已经没有可能。
　　甚至在听到孟轲的这个名字，只是神情激动一番后，就冷静了下来。
　　已经没有前几人，那么惊讶和震撼。
　　一场酒宴，周阳吃的十分尽兴。
　　而所有的文武大臣们吃的心不在焉。
　　今天给他们心神带来太大的冲击，竟然连续出现四位只要不死的大儒，就能成为文宗。
　　“孔丘、荀况、颜回、孟轲……”所有文武大臣看向他们的目光，都充斥着火热。
　　一些文武大臣甚至打算想把自己的女儿，许配给这些他们这些大儒。
　　甚至唐高祖李渊都在思考是不是将自己的女儿，和这九位大儒的后代，进行联姻。
　　那么他们大唐的江山，可以说百年内高枕无忧。
　　自己一个皇帝，能给大唐后世的皇帝，带来百年的平安，唐高祖李渊已经心满意足。
　　至于再往后，已经不是他能管到的了。
　　宴会散过，周阳等人被安排在靠近皇宫的一座豪华宫殿内。
　　甚至唐高祖李渊给周阳一行人安排了数十名，容貌秀丽，身材婀娜的宫女伺候，那模样就是各位尽情享用。
　　不过，周阳并没有去享受，而是看着唐高祖李渊送来的西游降魔传世界的修炼体系的资料。
　　最为有名的太清宫和佛教的修炼体系，练气期、筑基期、结丹期、金丹期、化神期、合体、大乘、封圣，一共九个等级。
　　妖魔鬼怪的实力等级，同样如此划分。
　　而儒家的修炼体系则是大儒、文宗、文圣三个等级。
　　武道的修炼体系，则是武者、武灵、武宗、武神、武圣五个等级。
　　西游降魔传世界的混乱修炼体系，周阳看的都有些头晕。
　　周阳一想到万界楼的修炼体系，更是头晕目眩。
　　忍者体系：下忍、精英下忍、中忍……
　　武道体系：后天、先天、宗师、大宗师……
　　魔法体系：魔法师，S级魔法师、超S魔法师，圣十……
　　恶魔果实体系、修真体系、僵尸体系……
　　他现在已经快没有办法形容各个世界的境界体系划分。
　　特别是万界楼中的客户，那更是多体系修炼，复杂程度，简直闻所未闻。
　　“是时候统一规范万界楼的修炼体系了。”周阳揉了揉自己脑门，好像太复杂了，轻轻叹了一口气，“还是让系统帮忙吧！”


第297章 交易会
　　“系统重新设定一个人物信息评估界面。”
　　周阳想了想道。
　　以前的系统人物信息评估界面，只有姓名、身份两个信息内容。
　　周阳打算加上客户潜在商业价值评估和客户实力评估。
　　“叮咚！升级人物信息评估界面，需要100价值点，是否确定？”
　　“是！”
　　周阳点了点头，现在的一百价值点，对于他来说，已经是一个很小的数目。
　　万界楼每天的销售价值获得的百分比，周阳就能得到上千价值点，已经不是以前需要为一个价值点而发愁的苦逼了。
　　“叮咚！升级成功！”
　　“查询唐高祖李渊。”周阳随便说了一个人物。
　　“姓名：李渊。
　　身份：西游降魔篇世界，大唐皇帝。
　　生命基能：一级生命体。（生命没有发生任何深层次蜕变，可以称为凡体）
　　战力：一阶低级。（拥有以一敌三的实力）
　　商业价值：三星。”
　　周阳看着界面上的变化，修炼的境界，分为了两个部分。
　　因为现在的修炼体系太多，无论沿用哪个世界的修炼体系，都无法在万界楼使用。
　　“宿体：周阳。
　　等级：三星店主。
　　生命基能：二级生命体。（无论你的精气魂，都发生一定的蜕变，一旦死去还无法进行重生，但是已经脱离凡体的范畴，称为灵体）
　　战力：三阶顶级（你已经可以御空飞行，操控天地元气）。
　　价值点：96847。”
　　“把原本的境界分为了生命层次和战力两个部分。”周阳又看向了自己的信息界面，并没有感觉太大的意外。
　　因为在不同的世界，有的人已经长生不死，但是实力很弱。
　　有的人只不过能活几十年，但是他们却拥有毁天灭地的力量。
　　就像风云世界的帝释天，可是长生不死，但是最后死在断浪的手中。
　　海贼世界的白胡子，可以操控海啸，淹没一块大陆，但是也只活了六十多岁。
　　周阳对于系统升级的信息版面，还算满意。
　　至少第一时间想了解的信息，已经可以完全看到。
　　将西游降魔篇世界的修炼体系，弄清楚后，周阳就在长安城四处闲逛。
　　现在的大唐，刚刚统一天下不久，天下各地的百姓，还没有从战乱中完全恢复元气。
　　不过长安城，早已经恢复往日的繁荣，而且更胜往昔。
　　作为大唐的国都，天下各地的富商和世家，都在长安城购买了住处。
　　甚至可以见到一些外国的客商。
　　只是今天的长安城和以往不同。
　　无论酒楼还是茶馆，甚至妓院，都在谈论诗词歌赋。
　　只是谈着谈着，就转到今天朝堂上的九名大儒的身上。
　　九名大儒的出现，让天下读书人瞬间震撼起来。
　　以往丧失信心的儒者，看着突然出现的九名大儒，其中会不会有人成圣，这些儒者没有任何信心。
　　但是一个文道盛世将要降临，每一个人都不会否认，每一个人都很期待。
　　在文道盛世降临时，一些无缘进入大儒的儒者，也会因为在气运的加持下，进入大儒之境。
　　而已经成就大儒之位的人，可能更进一步。
　　唐高祖李渊的急躁，有些出乎周阳的预料。
　　在第二天一早，就命人恭恭敬敬的将周阳一行人进入皇宫，商讨交易的内容。
　　“唐皇，我们万界楼打算在长安城，举办一个交易会。”周阳坐在唐高祖李渊早已经准备好的位置上，开口道。
　　虽然万界楼的商品，可能有些不足。
　　但是，在西游降魔篇世界第一次举行这么大的交易会，周阳绝对是第一人。
　　周阳是没有太多的修炼秘籍，但是当各个妖王、大能把自己的秘籍，压在万界楼交易的时候，万界楼隐形的商品自然就增多了。
　　更何况，万界楼真正的宝贝，也是不少。
　　“需要朕帮什么忙？”
　　唐高祖李渊根本没有拒绝，看向周阳的目光，和昨日又有些不同，多了一丝丝敬畏。
　　因为经过他的调查，昨天的九个大儒，在大唐完全发现不了他们的任何蛛丝马迹。
　　也就是那九个大儒，恐怕都是眼前的店主带来的。
　　他们来自不同的世界。
　　而且在大唐各地的情报处，也送来很多可疑人物在大唐四处游览的暗报，甚至还和官府发生了一些争斗。
　　他们使用的能力，完全和大唐的修炼体系不同。
　　“希望唐皇可以给一些便利，让那些拥有交易会请柬的妖魔鬼怪进入大唐。”周阳笑了笑道。
　　大唐可以说是西游降魔篇世界最繁华的国家，而且国力雄厚，高手如云。
　　只有一些小妖无知，敢在大唐偷偷吞噬两个人，但是那些已经结丹的妖王，深知大唐的可怕。
　　一般都是待在远离大唐的偏远国家，称王做霸，或者在一些深山老林中，作威作福。
　　如果没有大唐的允许，这些妖王、鬼王，可不敢轻易踏足大唐的腹地，更何况是最危险的大唐都城长安。
　　唐高祖李渊想了想，就同意了。
　　现在长安城内至少有十名大儒坐镇，可以轻而易举镇压的任意妄为的妖魔鬼怪。
　　虽然可能会出现一些伤亡，但是如果能和眼前的店主交好，一些百姓的伤亡，唐高祖李渊还不在乎。
　　得到唐高祖李渊的同意，周阳就放心了，省去他很多麻烦。
　　西游降魔篇世界的大唐国土，可不是普通世界大唐国相比的，大堂国土足足绵延数万里。
　　通信的手段，不可能是什么战马，而是通过玉玺和官印之间的联系。
　　唐高祖李渊只需要搬下一道圣旨，那么大唐境内各个县令的官印，都会接收到圣旨。
　　因此，周阳并不担心，唐高祖李渊无法将命令，及时通知大唐境内的官员。
　　周阳只需要通知西游降魔传世界的潜力客户，像太清宫的太清圣人、大乘佛教的如来佛祖、妖域的妖王、灵域的大能、冥界的冥王，这些雄霸一方的土皇帝。
　　至于他们来不来，就不是周阳决定的了。
　　“你们都去通知吧！”周阳对着眼前一个个和拳头大小的机器人说道，每一个都是圆球状，拥有简单的智能。
　　他们的飞行速度，比声速还要快一些，足足有数千个机器人飞往世界各地。
　　同时，周阳也通过智能机器人，打量着一个个和西游记中，与众不同的神仙妖魔。


第298章 我要日更一百万字
　　大唐长安城将举行珍宝交易会，到时将有百位以上的妖王、大能、佛陀前去参加。
　　一个惊人的消息，如同旋风般，刮遍西游降魔篇世界。
　　上百位妖王、大能、佛陀？
　　这么庞大的盛宴，恐怕只有灵族的王母，举行的蟠桃盛会才能媲美一二。
　　长安城举行的珍宝交易会，到底有什么宝贝？
　　引起无数各族大能的好奇心。
　　“难道有成圣的秘密吗？”
　　这是所有妖魔鬼怪的第一想法，还有闭关数百年的大妖，连长安城在什么地方都不知道，急忙向手下的小妖打听。
　　只是在听到长安城内有大儒坐镇，无论是修士，还是妖魔鬼怪心中都充满浓浓的忌惮。
　　上百位妖王、大能、佛陀，当然是周阳自己胡诌的，不然怎么可能吸引人？
　　黑风山，黑风洞。
　　作为黑风山的妖王，黑熊精是一个懒散的妖王，最大的梦想，也就是吃饱了睡，睡饱了吃。
　　只是偶尔感觉很无聊。
　　因此，黑熊精收拢黑风山的几个小妖，给黑风洞增添了一些妖气。
　　和其他妖精拥有成百上千的手下不同，黑熊精的手下还不足十人。
　　“大王有人找你。”一只花豹幻化的小妖，跌跌撞撞的走入黑风洞。
　　“找我？”
　　黑熊精体型庞大，有三米高，浑身毛发，漆黑油亮，眼如铜铃，躺在一个石床上，有气无力道。
　　“吃饱不困的日子，好无聊啊！”黑熊精感叹道。
　　“是凌虚子来了吗？”黑熊精突然站起身说道，眼神中透露着一丝神彩。
　　凌虚子可是他仅有的一个朋友，而且凌虚子每次来，都会带来不少美酒，还有将一些人间的趣事。
　　“大王不是，是一个会飞的球找你。”豹妖仔细的想了想，好像是一个拳头大的球，凌虚子好像不是球。
　　“好吧，让他进来吧。”
　　黑熊精一听不是凌虚子，神情瞬间萎靡起来，又躺在石床上，眼睛无神的望着石洞上方。
　　黑熊精在无聊的时候，就喜欢发呆，然后等肚子饿了，在起来吃饭，而后睡觉。
　　“黑熊精，万界楼邀请你参加珍宝交易会，不知道你有没有时间参加？”智能机器人漂浮到黑熊精的面前，询问道。
　　“珍宝交易会？”黑熊精有些疑惑，他怎么没听过说。
　　“干什么的？”
　　“就是交易一些天材地宝，神功秘籍，还有灵丹妙药。”智能机器人回复道。
　　还在黑熊精面前播放一个个关于天材地宝的图像。
　　可惜黑熊精只是扫视了一眼，就没有兴趣看下去了。
　　“没意思，我躺着实力都能增长。”黑熊精懒洋洋道，自己开启灵智才三千多年，实力就已经成为一方妖王，干嘛辛苦苦去参加什么交易会。
　　从黑风山飞到长安城，至少需要一个时辰，这么远，还不累死他。
　　“我们万界楼什么都交易，你难道没什么有兴趣的吗？”智能机器人很人性化的推销道。
　　“有什么可以打发无聊的时间的东西吗？”黑熊精想了想道，“最好可以躺着不动。”
　　“有的，有动漫，有小说不知道你喜欢什么？”智能机器人快速的扫描着脑海中的数据库，很快得出一个结论，眼前的黑熊精就是一个宅妖。
　　“动漫是什么？”黑熊精摇了摇头，懒得去想，“小说是讲故事的吗？”
　　“包罗万象，什么类型的故事都可以，甚至我们还可以按照你的要求，为你量身打造一部小说。”智能机器人解说道。
　　“这是我们的阅读器。”智能机器人将一个大屏太阳能手机，投影到黑熊精的面前。
　　“我要一部熊妖为主角的小说。”黑熊精黑黝黝的眼睛一转，嘿嘿笑道。
　　下次凌虚子再来，他就可以好好在凌虚子面前炫耀一番。
　　“请您充值为会员！”智能机器人说道。
　　“会员，怎么充值？”黑熊精一脸懵懂。
　　“天材地宝、神兵利器都可以。”智能机器人指了指放在黑熊精床上的一株株人参、黄精，还有一个巨型狼牙棒。
　　“需要多少？”黑熊精顿时一脸心疼道。
　　这些人参和黄精，可是他的午餐。
　　“一根人参就可以。”智能机器人，指了指一株百年人参说道。
　　黑熊精还是一脸不舍得将人参交给智能机器人，瞬间智能机器人胸前出现一个交易契约。
　　在黑熊精在契约上按上一个熊印后，就被系统接收，传输到万界楼。
　　高要看着手中发来的一个世界任务，向着万界商城走去。
　　“专业打脸秘籍，吊丝逆袭大典，废柴的崛起之路……”高要离得老远就听到那位起点白金作者的叫喊。
　　靠着十年的专业小说写作经验，这位起点白金作者在万界楼混的不错。
　　经常有一些富豪公子哥，买上一本他的秘籍。
　　“慕云晨曦，这是万界楼的一个世界任务，你接不接？”高要走到暮云晨曦的面前询问道。
　　慕云晨曦看起来二十七八岁，因为修炼小无相功原因，肌肤看起来有些白皙，正在给一位富商推销大种马术，一见是高要询问，连忙走了过去。
　　“接！当然接！”
　　慕云晨曦毫不犹豫道，因为给万界楼执行任务得到的报酬最丰厚。
　　“给一个熊妖，量身打造一部主角小说？尽量要快！”慕云晨曦看了一眼，瞬间坐了下来，将一旁的笔记本电脑打开。
　　逍遥派的天山折梅手，在这一刻，被他展现的淋漓尽致。
　　“高先生，这是三万字初稿！”
　　仅仅二十分钟，慕云晨曦就站起身，在高要一脸难以置信的目光下，交给他一个储存卡。
　　“厉害！厉害！厉害！……”高要有些愣神的拿着储存卡离去，留下了有些焦急等待的慕云晨曦。
　　他也不清楚自己的作品，顾客会不会喜欢，还是第一次给妖读者写小说。
　　“好！好！好！……”
　　“写的太好了，莫欺小妖穷，三百年河东，三百年河西。”黑风洞中，黑熊精一脸兴奋道。
　　“真想和作者喝一杯，他写的太像我了。”黑熊精一脸回忆道。
　　“想当年，我刚刚开始灵智，被一个虎妖欺负，就暗暗下定绝心要报复他。”
　　“回到洞穴，我吃饱喝足倒头就睡，我要睡死他，嘿嘿……果然我五十年后醒来，虎妖就死了。”黑熊精洋洋得意道。
　　这书里写的就是他啊！
　　虽然主角有苦修、有试练，和他略微有些不同。
　　但是他也不容易，足足忍受五十年的饥饿。
　　“你可以给作者打赏！”智能机器人在一旁提醒道。
　　“这些人参都送给他吧。”黑熊精毫不在意道。
　　天下难有一个知己，这本书的作者，太懂他。
　　“慕云晨曦，你的读者黑熊精，给你打赏三株千年人参、四株百年人参、三株灵芝，扣除一半利润，你还剩下二株千年人参。”
　　万界商城，慕云晨曦在脑海中，听到一阵机械冰冷的声音后，以为是幻觉。
　　可是看着眼前的两个婴儿型的人参，这真是千年人参。
　　难道自己遇到土豪妖了？
　　……
　　“慕云晨曦，你的读者黑熊精，给你打赏妖族功法，天风阴煞诀。”
　　还没有两株千年人参的震撼中，回过神，在慕云晨曦的眼前，出现了一个漂浮的白色玉简。
　　……
　　“慕云晨曦，你的读者黑熊精，给你打赏一头五百年虎妖，他要催更！”
　　望着眼一半虎身的虎妖，仅仅愣神片刻，慕云晨曦瞬间盘坐下来，将笔记本电脑打开。
　　“我要日更一百万字！”


第299章 万界娱乐中心
　　周阳微微有些愣神，还可以这样？
　　一本小说还有这样的作用，透过智能机器人投放过来的视频，黑熊精那一脸狂热的模样，后面的打赏可能更多。
　　周阳也曾想过利用各个世界的文化差异，赚取价值点。
　　但是无论是歌曲还是舞蹈，与武侠仙侠世界的歌舞风格相比，科技世界的歌舞风格只是更加多样化。
　　周阳总不能在仙侠世界开一场演唱会吧。
　　今天的小说事件，给周阳很大的启发，可以信息化。
　　若论哪个世界的宅男宅女多，那么越高级的世界，宅男宅女越多。
　　普通世界，宅那么一天，就必须起来煮泡面，喂饱自己。
　　武侠世界，可以三天不吃不喝，闭关修炼。
　　而仙侠世界，一睡就是几十年，上百年，闭关甚至上千年。
　　有人说仙侠世界，修炼是一个很舒服的过程，不会感觉无聊。
　　修炼舒不舒服？
　　周阳自己的感觉，就是很舒服，如同置身暖洋洋的阳光中，全身每一个细胞都得到放松。
　　但是天天闭关修炼，真的不会感觉无聊吗？
　　修炼的确很舒服，那是因为你的实力一直在进步。
　　可是一直保持实力进步，可能吗？
　　有时在一个境界，就要卡上数百年。
　　这也是为什么修炼，那么注重心性修炼的原因。
　　因为太压抑了。
　　用心理学的话讲，他们太容易犯抑郁症，成为神经病。
　　和武侠世界相比，仙侠世界在娱乐方面，并没有用什么进步。
　　妓院，酒楼，赌场这几种放松的地方。
　　为什么随着修为的高深，修炼者的情绪，波动越来越少？
　　因为他们不敢释放他们的情绪，一想想上百年，甚至上千年待在一个境界上，丝毫不能突破的心情。
　　也就是说在这段时间，他们根本享受不到修炼的乐趣。
　　修炼者必须通过压抑自己的感情，让自己逐渐变得麻木，失去喜怒哀乐。
　　因为在漫长的岁月中，世间已经没有什么让他们感兴趣，只剩下遥不可及的突破。
　　一想想世界所有的东西，自己都失去兴趣，美食如同嚼蜡，美女好似骷髅，权势好像梦幻……
　　只剩下无尽的枯燥，无尽的枯燥，可以使任何一个人丧失本性。
　　只剩下无尽枯燥的人生，还能活下来的人，只有一种人，没有丝毫感情波动的人。
　　为什么历史上的皇帝，已经拥有后宫佳丽三千，还会有男宠？
　　因为权势，天下之物他们可以尽取之，再美好的东西，也会在不断拥有下，变得平凡。
　　没了兴趣！
　　“仙侠世界加大供应满足精神需求的商品，高科技世界加大供应强化躯体的商品。”周阳左手轻轻敲击桌面，眼睛中透露着无尽的沉思。
　　仙侠世界修炼者生命悠久，娱乐项目太少，更需要能满足精神需求的商品。
　　高科技世界，娱乐内容丰富，但是生老病死、手无缚鸡之力，更需要强化躯体。
　　如同周阳所在的现实世界一般，为什么网瘾少年这么多？
　　因为他们在网游中，能够满足精神的需求。
　　如果他们每一个人可以去星际探险，去不同时空穿梭，他们会沉浸在网游中？
　　至于可以在老师题海中享受的青少年，周阳只能恭喜他们，距离成为科学家，你们只差一步了。
　　看着万界商城中疯狂码字的慕云晨曦，又看了看躺在石床上神情兴奋的黑熊精，周阳已经想到万界楼需要加入一项新的商品项目。
　　“万界楼娱乐中心！”
　　周阳沉思了片刻，轻轻说道。
　　和万界商城的娱乐街不同，万界楼娱乐中心里面的一切商品，都是虚拟化的。
　　像不同世界的小说、动漫、网游。
　　重要的怎么在一方世界建立完善的通讯。
　　在仙侠世界，可没有什么网络。
　　而且电磁波根本无法传播太远，无法进行连接。
　　“系统凝聚一个信息平台，可以连通万界，需要多少价值点？”周阳询问道。
　　这个信息平台可不简单，必须能够连接不同的世界，跨过世界屏障。
　　“叮咚，凝聚万界信息平台需50000价值点，是否确认？”系统机械冰冷地说道。
　　周阳闻言，心中一阵疼痛，他现在身上还没有十万价值点，一下子就要付出一大半，而且还不是用来提升自己的实力。
　　“是！”
　　周阳咬了咬牙，他相信自己设置的万界娱乐中心，会提高大幅度提高自己的收入。
　　五万价值点的投入，也会尽快的收回。
　　一个黑黝黝的光团，漂浮在周阳的面前，周阳心神一动，已经回到万界楼。
　　嗡~
　　在黑色光团进入万界楼那一刻，瞬间散发出一阵无形的波动，渐渐的平静下来，悬浮在万界楼一楼上空。
　　“叮铃铃！”
　　西游降魔传世界，一座大山中，道玄真人微微变色，自己随身携带的智能笔记本电脑，怎么发出声音了？
　　道玄真人将身上的智能笔记本电脑拿出，发现智能笔记本电脑竟然可以联网了，竟然还是免费WIFI。
　　“这是哪一家网络公司，竟然这么强大！”道玄真人看着上面满格的WIFI，忍不住赞叹道。
　　不过，道玄真人很快摇了摇头，这里可是一个仙侠世界，怎么可能出现什么WIFI。
　　这太超出常理，出现这种情况，只有一种可能，那就是万界楼连通的。
　　“武德九年，六月五日十二时，长安城将召开珍宝交易会。”道玄真人看着智能笔记本上的首页，心中并没有太大的惊讶。
　　“万界小说网！”
　　道玄真人轻轻点开首页一栏唯一的网站，万界小说网，里面只有一本小说，熊破苍穹。
　　“慕云晨曦，从今天开始，你就是万界小说网的负责人，也就是万界楼的实习员工。”万界楼休息室，周阳对着眼前一脸激动的慕云晨曦说道。
　　鬼王、沈万三、范蠡他们早已经成为正式员工。
　　虽然系统升级并没有增加员工名额，但是足足空出来七个实习员工名额。
　　周阳有信心将万界娱乐中心发展成为一个吸金行业，那么自然需要一个专业的人负责。
　　慕云晨曦虽然是万界小说网的负责人，但是目前却是要负责万界娱乐中心的所有事情。
　　将信息连接的问题，处理好后，周阳就回到西游降魔传世界。
　　“系统投放十万个智能笔记本电脑，按照气运大小选择拥有者。”周阳想了想道。
　　气运强大的人，不是大势力的人物，就是主角，拥有的奇珍异宝肯定不少，是值得投资的客户。
　　十万个智能笔记本电脑，根本不需要花费周阳一点价值点。
　　但是十万个得到智能笔记本电脑的客户，他们一旦像浏览上面的内容，可是要花费价值点的。
　　“扣除1000价值点。”
　　因为周阳投放的拥有者，有一定的要求，系统收取了一定的价值点。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一道道流光在天际划过，飞向世界各地。


第300章 他怎么可以断更？
　　大唐，清溪镇。
　　“师父，我苦啊！”玄奘抱着大日如来的腿，痛哭流涕道。
　　不是说和尚之间是相亲相爱的吗？
　　不是说和尚慈悲为怀吗？
　　不是说和尚助人为乐吗？
　　为什么他一路走来他，足足被万界楼的十几波和尚猛揍。
　　甚至还有一个老和尚偷偷摸了一下他的屁股。
　　“师父你能不能交我一点真本事？”玄奘见大日如来眉头紧皱，以为他在思考是不是传授他大乘佛教的真本事，瞬间加大攻势，哭的更是凄惨。
　　那些和尚虽然揍他，也只是皮外伤，就是顾忌他大乘佛教弟子的身份。
　　在玄奘想来，大乘佛教应该有一两手驱魔的绝招。
　　他不奢望学一招，能学到半招就行。
　　光靠儿歌三百首，下次驱魔，可能小命都不保。
　　大日如来仿佛没有听到玄奘的诉说，右手的手指不停的掐算着什么。
　　随着手上的动作越来越快，仿佛有什么玄妙的天机在上面流走，大日如来的眉头，越发紧皱。
　　天机大变！
　　大日如来心中带着一丝凝重，和深深的不甘。
　　在大日如来的推算中，大乘佛教将迎来鼎盛时期，自己借助佛教的气运，甚至有可能封圣，成为真正的佛祖。
　　现在大乘佛教的气运已经飘渺不定，未来的天机，他竟然推测不出一点头绪。
　　嗖！嗖！
　　就在这时，两道流光从天上直射而下，落入玄奘和大日如来的手中。
　　“黑风山妖王，黑风怪将参加长安城珍宝交易会。”
　　“白骨山妖王，白骨精将参加长安城珍宝交易会。”
　　“南海观音菩萨，将参加长安城珍宝交易会。”
　　……
　　“师父，我们也去长安城吧。”看着智能笔记本电脑上的更新讯息，玄奘一脸兴奋道。
　　大慈大悲的观世音菩萨，竟然也会去长安城的珍宝交易会。
　　那么，他不就可以亲眼见到观世音菩萨。
　　那可是真正的菩萨，普渡众生。
　　“大日如来，请问你有空参加万界楼的珍宝交易会吗？”七拐八抹，终于找到大日如来的智能机器人，飞到发愣的如来佛祖的年前询问道。
　　“我佛慈悲！”大日如来面露苦涩，拿着万界楼的智能笔记本电脑，竟然推测不出任何关于万界楼的信息。
　　这个结果，如何不让他吃惊。
　　佛门最擅长因果，因此大日如来推衍天机的神通，同境界堪称无敌。
　　即使推算太清圣人，这种已经封圣的存在，他也能推测出一二，虽然会被对方察觉，然后自己被反震的吐二斤血。
　　但是现在竟然丝毫推测不出，关于万界楼的任何信息。
　　封圣境，已经是最强的了，难道还有超过圣人存在的不成？
　　“万界楼盛情邀请，贫僧定当前去。”大日如来缓缓道，这是一个探听万界楼实力的机会，他必定亲自前去。
　　“多谢大日如来。”
　　智能机器人投出一张紫金色的请柬，落入大日如来的手中，然后就飞上天空。
　　“师父，你是大日如来？”玄奘已经震惊的说不出话，佛家不是不能吃肉吗？
　　为什么作为大乘佛教的教主，自己的师父，每天啃着鸡腿，而且还不给他吃。
　　“好了，玄奘，我们也去看看吧。”大日如来心事重重的向长安城飞去。
　　因为在推算出万界楼将影响大乘佛教的昌盛，大日如来起了一丝杀机。
　　但是在他升起一丝杀机的时候，大日如来就感觉到一股死亡危机笼罩在自己的前方。
　　没有任何生机。
　　……
　　昆仑山，太清宫。
　　西游降魔篇世界，任何一个强大的仙神妖佛，都知道封圣的太清圣人的道统，就在昆仑山中。
　　无数的修仙者，都曾经慕名拜访，可惜从来没有人找到过太清宫所在。
　　周阳放出的智能机器人当然也不能。
　　因为太清宫，在一片结界或者说一个小型空间内，是天然形成的一方空间，被太清圣人机缘巧合发现。
　　智能机器人是科技世界的产物，自然遵从物理规则。
　　他可没有本事，穿透空间屏障。
　　嗖！
　　一道流光毫无阻碍的进入结界中的太清宫，那道流光仅仅是停顿一下，就进入太清宫的主殿，兜率宫。
　　一个大大的火炉前，一个身穿道袍，胡须洁白的老者，在巨大的铜炉前面，快速的掐着法诀，不时的将一株上万年的药材投入铜炉中。
　　只是和往常的专一不同，一旁的两个烧火童子，都能看出来，自己的祖师，有些心神恍惚。
　　但是这两个烧火童子，更加不敢丝毫懈怠。
　　要是因为他们二人的疏忽，这一炉药材废了，把他们二个扒皮抽筋都赔不起。
　　轰！
　　一阵黑烟从铜炉中冒出。
　　炸炉了！
　　“祖师饶命！祖师饶命！祖师饶命！……”两个烧火童子已经吓得不知所措，跪在地上瑟瑟发抖。
　　“你们下去吧。”
　　太清圣人轻轻吐了一口气，刚刚的一炉丹药之所以炸炉，是因为他被惊到了。
　　不知道什么时候，他的面前出现了一个叫智能笔记本电脑的东西。
　　在他看到第一眼的时候，就已经知道怎么操作。
　　难道这几天的天机变化，和万界楼有关？
　　太清圣人将智能笔记本电脑打开，浏览着上面的信息。
　　“大乘佛教教主，如来佛祖，将参加长安城珍宝交易会。”
　　“灵族族主天帝，将参加长安城珍宝交易会。”
　　“妖族大妖，牛魔王，将参加长安城珍宝交易会。”
　　……
　　太清圣人浏览着上面的一条条不停更新的信息，这些人物并没有让他有太大的心情波动。
　　和大日如来不同，早已经封圣数千年的太清圣人，对于气运、功德这些别人眼中的珍宝，在他眼里没有丝毫价值。
　　在太清圣人的心理，只有一个目标超脱。
　　封圣虽然已经是这方世界最强大的，但是还是无法脱离这方世界。
　　最重要的是，他太无聊了！
　　每天除了炼丹，他已经不知道要干些什么。
　　他如今的境界，苦修对他已经没有丝毫作用。
　　一切都需要靠机缘。
　　他已经足足等了数千年，但是境界还是没有发生任何变化。
　　不过在知道万界楼的那一刻，他虽然推测不出万界楼的任何信息，但是他能推测出自己的一丝机缘。
　　万界楼的出现，竟然是他的机缘，超脱的机缘。
　　太清圣人站起身，直接把整个太清宫收入袖中。
　　不是珍宝交易吗？
　　我把所有的宝贝都带上。
　　……
　　五指山，山洞中。
　　妖王之王孙悟空轻轻的梳理着头上光秃秃的头发，一双大眼睛阴恻恻的盯着眼前的智能笔记本电脑。
　　“怎么断更了？”
　　妖王之王孙悟空一拳砸在智能笔记本上，嚎叫道。
　　发现智能笔记本电脑没有丝毫损坏，才狠狠地松了一口气，幸好自己的力量被封印了。
　　砰！砰！砰！
　　发现没有砸坏后，妖王之王孙悟空挥拳再次砸向智能笔记本电脑。
　　他怎么可以断更？
　　他知道一个人被镇压五百年的寂寞吗？
　　没有人可以说话，没有人交流，孤零零的，不能修炼，每天待在一个漆黑而又寂静的山洞中的孤寂吗？
　　好不容易有一个解闷的东西，他竟然断更了！
　　“黑熊精，打赏慕云晨曦一条八百年的虎鞭，作者多补补，精力充沛，求加更！”
　　妖王之王孙悟空看了看上面突然出现的打赏条目，摸了摸自己的胯下，良久后，“还是打赏秘籍比较好一些。”
　　“妖王之王孙悟空，打赏慕云晨曦妖族功法，如意法身，加更啊，不然老孙出了五指山，就宰了你。”


第301章 我们两个人的秘密
　　“大家请看城墙上的告示，一旦进入长安城，就等于你们默认遵守上面的万界楼交易规则，出了什么问题，责任自负。”程咬金手持八卦宣花斧，身穿光明铠，指了指城墙上，万界楼贴出的通告。
　　秦王李世民能在绝境下逆袭，自然有他的过之处。
　　唐高祖李渊能够查清孔子、荀子等人的身份，秦王李世民也从孟子等人的嘴中探听一二。
　　周阳没有让孔子等人隐瞒万界楼的信息，他们也没有那么无聊，去四处宣扬自己是天外之人。
　　在秦王李世民询问几人的身份时，孟子等人就将身份大致讲了一遍。
　　秦王府的密探也在大唐查不到其中任何一人的消息，最终不得不接受这个难以置信的事实。
　　紧接着，皇宫内就传出消息，唐高祖李渊变年轻了。
　　唐高祖李渊从头发花白的老者变成三四十岁的壮年，变化太大，宫中人多嘴杂，根本瞒不住长安城中的任何一个人。
　　不过半个时辰，整个长安城的文武百官，就全部知道了。
　　大唐的文武百官不知道唐高祖李渊，会不会向像秦始皇嬴政、汉武帝刘彻那样死于天罚，但是他们知道有一个人要尴尬了。
　　太子李建成。
　　秦王李世民之所以被太子李建成压制的只能困于秦王府，就是因为唐高祖李渊的支持。
　　唐高祖李渊知道自己已经年迈，不知道什么时候就归西了。
　　在他死之前，确定储君位置的安稳，是必须做好的。
　　那么唯一可以和太子李建成争锋的秦王李世民，就成了唐高祖李渊的打压对象。
　　现在好了，唐高祖李渊变年轻，那么储君的位置，又不是那么重要了。
　　唐高祖李渊为了自己的皇帝宝座，必须维持朝堂上的稳定。
　　那么一枝独秀的太子李建成，就需要一个人来牵制。
　　龟缩在秦王李世民，适时出击，散播太子李建成的一些牢骚之语。
　　没有一个太子希望皇帝长生不死，太子和皇帝中间隔着一道天堑，闲置的秦王李世民再次被唐高祖李渊官复原职。
　　同时，秦王李世民被唐高祖李渊委以重任，维持长安城的治安。
　　为了和万界楼交好，秦王李世民甚至将自己的心腹爱将，安排到长安城城门维持秩序。
　　一个个签订友好通商契约太麻烦，周阳直接在城门上，贴上了一张交易规则。
　　一旦西游降魔篇世界的那些大能、妖魔神仙进入长安城，有任何捣乱的行为，周阳就可以轻而易举调动系统，将违反交易规则的人镇压。
　　和一般的交易会不同，交易会先到的往往都是一些边角人物，重量级的人物都是在最后时刻才到。
　　但是万界楼举行的珍宝交易会不同，除了距离长安城距离较近的妖魔，先到的顾客，都是一些实力强大的天地大能。
　　像太清宫太清圣人、大乘佛教教主大日如来、灵族天帝这些威震天下，统率诸域的存在。
　　这些人的安排住处，根本不用周阳操心，唐高祖李渊早已经安排妥当。
　　同时在大唐皇宫的深处，也有一股强大的气息释放出来。
　　一位武道强者，已经步入武神之境，大唐的守护神，李元霸。
　　周阳并没有感觉太大的奇怪，仙侠世界和武侠世界不同，前者靠强者和背景，后者靠智慧。
　　在倚天屠龙记世界，朱元璋能当上皇帝，依靠他的枭雄之心，但是在西游降魔篇世界，帝王之心也没用。
　　首先看自己的实力，如果和太清圣人一样的实力，当上皇帝还不是轻轻松松。
　　如果没有，那就看看你背后，有没有什么圣地，佛陀支持。
　　如果也没有，那你还是赶紧回家种田吧，王八之气在仙侠世界，没有丝毫作用。
　　实力强大的人，你的王八之气就强大，支持你的势力越强大，你就是奉天应人，真龙天子。
　　珍宝交易会，可以说是西游降魔篇世界，最盛大的聚会，甚至蟠桃会都远远不及。
　　虽然只有一些妖王、佛陀、灵族大能接到请柬，但是没有收到请柬的人，也可以参加。
　　珍宝交易会，还没开始，周阳发出去的智能笔记本电脑先火起来了。
　　因为拥有智能笔记本电脑的都是一些天地大能，或者是他们的后代，有没有接到万界楼的请柬，有没有智能笔记本电脑，已经成为了你的身份和地位的象征。
　　很快一些胆大的小妖，反应他们想买智能笔记本电脑。
　　周阳怎么可能拒绝呢？
　　西游降魔篇世界的等级较高，大部分小妖都有一门粗浅的功法，周阳当然是来者不拒。
　　为周阳生产智能笔记本电脑的异形世界的公司，可是忙坏了。
　　修炼！
　　有些人生来就不需要修炼，就能长生不死。
　　传闻牛魔王的儿子，生来就是火灵之体，那真是睡觉都比别人修炼的快。
　　天帝的七个女儿，那更是生活悠哉，一颗蟠桃下去，就成就化神之境，加上灵族气运庇佑，更是万劫难侵。
　　真正苦逼修炼的人，只有一种情况，你的后台不够硬。
　　很明显这些灵二代，妖二代，才是万界娱乐中心真正的大客户。
　　有钱！很有钱！
　　周阳只能这么说。
　　牛魔王的儿子，那可是一掷千金，制作以他为主角的动漫，把牛魔王合体境之前自创的大力牛魔功给打赏出去了。
　　在万界楼动漫是最好制作的，只需要写好剧本，将剧本交给智能电脑，电脑就会按照剧本将动漫制作出来。
　　然后作者再进行修改一番就好。
　　“大汗，已经打探清楚了，我们揍的那个大乘佛教的弟子，名叫玄奘，大乘佛教教主大日如来的真传弟子。”长安城，一间酒楼里，金轮法王头上微微冒汗，声音带着一丝颤抖。
　　大日如来那可是真正的佛祖，一掌可以拍出一座大山。
　　五指山长宽都高达数千丈，这可是真正的大神通。
　　当年横行无忌、肆无忌惮的妖王之王孙悟空，就被大日如来一掌镇压在五指山下。
　　当年妖王之王孙悟空可是和妖族巨擘牛魔王大战三千回合不分胜负的妖族大妖。
　　“国师你先离去，我一个人静静。”蒙古大汗蒙哥对着金轮大王平淡道。
　　金轮法王看着面色有些苍白，全身微微颤抖的蒙古大汗蒙哥，轻轻叹了一口去，向门外轻轻走了出去，留下蒙古大汗蒙哥一人坐在房间内。
　　“我不想死！我不想死！我不想死！……”金轮法王走后，蒙古大汗蒙哥不停的喃喃自语道，精神微微有些失常。
　　八国联军和秦始皇嬴政如果想对付他，他根本不怕，打不过，绝对躲得过。
　　但是大乘佛教教主，大日如来，他真的没有信心，因为他们杀人根本不会给时间，让你逃脱。
　　“对！去找玄奘大师，向他赔礼道歉。”
　　蒙古大汗蒙哥仿佛抓住了一个救命稻草，玄奘的住处跑去。
　　“玄奘大师~”看着从寺庙中走出来化缘的玄奘，蒙古大汗蒙哥一脸兴奋道。
　　见到兴奋的蒙古大汗蒙哥，玄奘却是吓得连连后退，他还记得上次被蒙古大汗蒙哥痛扁的情形。
　　“大师我已经认识到上次的错误，特地向你赔罪，大师有什么需求，尽管和我说？”
　　蒙古大汗蒙哥已经做好被痛宰的准备，只好取得玄奘的原谅，即使倾家荡产，他也愿意。
　　“咕咚！咕咚！咕咚！……”玄奘闻言，两眼放光的看着蒙古大汗蒙哥，他已经一天没吃饭。
　　如果蒙古大汗蒙哥能请他吃一顿斋饭，那就太好了。
　　蒙古大汗蒙哥看着玄奘望向自己的目光，瞬间懂了，咬了咬牙道，“这是我们两个人的秘密。”
　　躯体只是一副皮囊，玄奘得到他的躯体，得不到他的心。
　　“这是我们两个人的秘密。”玄奘点了点头，眼神中露出大家都懂的眼神。
　　这蒙古大汗蒙哥给自己道歉，还偷偷摸摸，自尊心还真是强。


第302章 什么境界
　　“蒙哥，想不到你作为一国之主，竟然有这样的爱好。”
　　玄奘坐在客房内，慢吞吞的吃着房间内仅有的一盘点心，目光复杂的打量着躺在床上的蒙古大汗蒙哥，想不到他竟然打算肉偿道歉。
　　蒙古大汗蒙哥没有说话，在玄奘的注视下，羞愤欲死。
　　如果不是求生欲战胜羞耻心，他就从三楼跳下去了。
　　“我走了。”
　　玄奘说了一声，将所有的点心放在缘钵中，就摇头叹气的离开。
　　蒙古大汗蒙哥的道歉方式，实在让他心惊。
　　一想想刚刚进入房间，蒙古大汗蒙哥搔首弄姿的模样，玄奘就感觉天地之大，无奇不有。
　　或许那就是蒙古大汗蒙哥求偶的方式吧。
　　难道上次救了蒙古大汗蒙哥一命，他要以身相许？
　　揍他只是为了吸引他的注意力？
　　玄奘心事重重的走出客栈。
　　“快走，听说万界楼已经在校场展览一些将要交易的珍宝。”玄奘刚走出客栈，就见到街道上汹涌的人群，向长安城的西方跑去。
　　“听说连太清圣人修炼的神功都有！”一个熊妖一脸兴奋道，自己修炼不上，看上一眼也很满足。
　　“要是我也能买上一本妖王修炼的功法就好了。”一个树妖满目崇敬道，那样他就可以霸占一方树林，称王做霸。
　　从天空上看，所有的神鬼妖魔人汇聚成一道黑色的河流，快速向西边流去。
　　展览珍宝吗？
　　玄奘闻言，有些好奇，也跟着人群向城西走去。
　　校场是大唐禁军训练的地方，长三千六百米，宽一千零八米，此时的校场上空，悬浮着一个个水晶柜台。
　　此时校场上，已经人满为患。
　　顶着狗头的狗妖，化身人身的狐妖，浑身杀气的魔头……
　　在这方校场上，可以说西游降魔篇世界的各个种族的生灵，都汇聚在此。
　　“大力牛魔功，妖王牛魔王所创功法，适合天生神力的妖族修炼。”
　　在一个水晶台下方，站着无数的妖魔鬼怪。
　　牛魔王所创的武学，仅仅是牛魔王的名头，所有的妖魔鬼怪就知道这部功法非同一般。
　　每一个人都贪婪的望着上空漂浮的水晶柜台，在水晶柜台中可是拥有妖族最顶级大妖创造的功法。
　　一旦修炼，说不定就可以成长为妖王，占据一方山林，呼啸风云。
　　“这里为什么没有人看守？”
　　来自黄风岭黄风洞的妖王，黄风怪嘀咕道。
　　仅仅是一部大力牛魔功，就能在引起无数人的争夺。
　　万界楼就这么有信心，没有人敢强行夺取吗？
　　天空中足足漂浮着数百个水晶柜台，如果一旦群妖爆起，即使万界楼的实力再强大，恐怕也来不及阻止吧。
　　而且每一分钟，水晶柜台的数目，都在不停地增加，但是没有见到一个万界楼的看守人员。
　　“恐怕有大神通的大能，在暗中注视着呢。”骷髅山白骨洞的妖王，白骨夫人眉头微皱，神识扫视着周围，根本没有发现一个人监视？
　　难道万界楼的主人，是大日如来那个层次的大能，或者是已经封圣？
　　就在这时，在周围妖王一脸惊诧的表情下，一个身材矮小，浑身佝偻的老妇突然爆起，向天空中的一个水晶柜台中飞去。
　　在那个水晶柜台中，拥有太清圣人炼制的一葫芦丹药。
　　佝偻老妇的突然爆起，顿时让所有的妖王，眼中精光闪烁，这是一次查看万界楼实力的大好机会。
　　如果眼前的佝偻老妇，有能力逃脱，或者万界楼不能立即拿下眼前的佝偻老妇，那么就是他们动手的机会。
　　“那个好像是压龙山压龙洞的妖王，压龙大仙，她怎么这么莽撞？”一个认识压龙大仙的妖王，一脸不解道。
　　枪打出头鸟，这么简单的道理谁不懂？
　　水晶柜台中的每一个商品，他都十分眼馋。
　　可是理智压制住了贪婪。
　　因为他知道，万界楼敢这么做，如果没有一定的准备，把这么多的宝物，摆放在空旷的校场，不是让人抢夺吗？
　　虽然长安城的龙气和文气，拥有压制法力的作用，但是一些亡命之徒，可管不了这么多。
　　“哪里面可是太清圣人炼制的金丹，一颗丹药下去，听说就能立刻成就金丹之境，那老妇全身精血干涸，恐怕命不久矣。”一个金丹大圆满的妖王，感叹道。
　　反正命不久矣，还不如拼命一搏，说不定还能有一线生机。
　　这位金丹大圆满的妖王，虽然这样说，但是双眼紧紧盯着上空的压龙大仙。
　　他也在等待！
　　不仅仅是他，在这一刻，校场上的妖魔鬼怪都目不转睛的望着飞向水晶柜台的压龙大仙。
　　甚至几个妖怪的体内的妖力，已经开始运转，所有人都在等着压龙大仙的成败。
　　“拿到了！”所有人瞳孔微微一缩，难道这么简单。
　　嗖！
　　就在这时，一道金光从一座豪华的府邸内射出，弯腰从水晶柜台中取金丹的压龙大仙，连反应的时间都没有，就被金光射中。
　　在金光射中压龙大仙的一瞬间，压龙大仙的身体瞬间不能动了。
　　同时，在压龙大仙的下方出现一个水晶柜台，将压龙大仙装了进去。
　　“压龙大仙成了商品！”所有人心中不由一跳，望着水晶柜台中丝毫不能挣扎的压龙大仙，眼中闪烁着幸灾乐祸和一丝难以言喻的意味。
　　刚刚是万界楼店主出手！
　　“金丹境的法力吗？”
　　在皇宫中的一间平凡古朴的道观中，太清圣人眼睛微微睁开，在他的眼前出现了校场上的一幕，其中那道金光蕴含的法力，他最清楚不过。
　　刚刚进入金丹境的法力。
　　而被镇压的压龙大仙的实力是结丹期巅峰，如果不是其精血干涸，神觉退化，即使躲不过去，也不会被一招制服。
　　太清圣人的脸上却是露出一丝古怪，发出金光的人，可是万界楼的店主啊。
　　万界楼店主的实力，他可是一点都窥测不出。
　　他推演天机的神通，用在万界楼店主身份，根本没有一丝一毫的作用。
　　天机推演感觉不到一丝万界楼店主的存在，甚至在亲眼见到万界楼店主后，如果他闭上眼睛，都感觉不到周围万界楼店主的存在。
　　也就是说，如果他和万界楼的店主战斗，他的神识根本没有丝毫作用，必须用眼睛看。
　　如何不让他吃惊。
　　甚至在进入长安城，他交易宝物的时候，仅仅出现一点对万界楼店主不好的念头，他都感觉一股死亡危机笼罩在他的身上。
　　只要他敢动手，必死无疑。
　　刚刚周阳发出的一道金光，瞬间将一些小妖和弱小的妖王震慑住，但是一些进入金丹境，甚至化神境的妖王，眼神中贪婪和理智在不停地交杂。
　　“就是一个金丹境而已，打不过还跑不过吗？”就在这时，一个金丹境的妖王一声大喊，再次爆起，向装着天道德经的水晶柜台飞去。
　　“得到天道德经，我就可能封圣。”金丹境的妖精一脸兴奋，与此同时，其他几个地方，还有四名金丹境的妖王和佛陀闻言，同时爆起，纷纷向天上的水晶柜台飞去。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　五道金光再次从豪华府邸飞出，在五个金丹境妖王一脸惶恐的表情下，将他们笼罩。
　　天空上再次多出五个水晶柜台。
　　“金丹大圆满？”那个金丹大圆满的妖王，眉头紧皱，这五道金光和之前的金光，都是同一个人发出，难道他是金丹大圆满的境界不成？
　　瞬间整个校场安静下来，一些元神境的妖王，眼神中犹豫不定，难保万界楼的店主，又隐藏实力。


第303章 妖王之王孙悟空
　　每一次出手，金光的法力都比出手抢夺商品的人强一点点。
　　第一次还好，第二次同样如此，不得不让人怀疑。
　　这是不是万界楼店主故意如此，就是为了让人抢，好为他增加商品？
　　看着天空上漂浮的六个水晶柜台，在水晶柜台中有五个妖王和一个佛陀，所有的人都沉默了。
　　一时间，整个校场迅速安静下来。
　　坐在豪华府邸内的周阳，轻轻一笑，这些人也只是暂时压制住心中的贪婪，畏惧他设置什么阴谋。
　　“阴谋？”周阳脸上露出一丝玩味的笑容。
　　如果这就是阴谋，那么未免太简单了。
　　接下来的时间，没有哪一个妖王或者佛陀，再去尝试是否能抢走商品。
　　因为他们根本无法确定万界的实力到底如何？
　　未知的，才是可怕的。
　　即使知道万界楼店主是大日如来那样的实力，他们也会放心很多。
　　大日如来虽然是天地间最顶尖的几位高手，但是有不少人虽然打不过如来佛祖，但是从他的手中逃走，还是有把握的。
　　可是，正因为不知道，他们根本不敢动手。
　　若是神秘的万界楼店主，是一个封圣的存在。
　　他们只会白白送死。
　　在各个心怀鬼胎的顾客等待下，珍宝交易会终于开始。
　　交易会和拍卖会不同，拍卖会是一件件商品进行拍卖，而交易会则是所有的商品同时进行销售。
　　和以往的标价不同，周阳这次选择的是以物易物。
　　第一天的珍宝交易，都是一些普通的神兵利器和天材地宝。
　　虽然宝物不是很多，但是第一天珍宝交易盛况，也是给周阳带来了数万价值点的收入。
　　第二天的珍宝交易档次再次提高，已经提升到大力牛魔功，天书这个层次的神功。
　　只要得到任何一本功法，在西游降魔篇世界，成为一方妖王未尝不可能。
　　第三天也是珍宝交易会最后一天，周阳从府邸中走了出来。
　　“大乘巅峰大圆满！”
　　在大日如来和灵族天帝这些大乘期强者的注视下，周阳一身强悍的气势，远超大乘期强者，但是又不及封圣强者。
　　“这就是他真正的实力吗？”灵族天帝目光凝视着高空中漫步走来的周阳，周阳身上的气势仅仅比他强一丝。
　　“阿弥陀佛！”大日如来扫视一眼周阳，然后闭目凝神，不知道在想些什么。
　　太清圣人没有言语，但是他的嘴角，还是轻轻的一抽，只是幅度太少，其他人根本发现不了。
　　周阳满脸微笑的走了出来，但是心中却是有些疼痛，尼玛，维持大乘期巅峰大圆满的气势，每一刻就需要一千价值点。
　　幸好最后一天的珍宝交易，每一件在西游降魔篇世界都是最顶尖的珍宝，和太清圣人所创功法天道德经相比的宝物，连万界楼都没有几件。
　　“太清圣人所创功法，天道德经，蕴含太清圣人封圣的感悟，大家只需要将自己的出价，暗自抱一下，最高者将获得天道德经。”
　　周阳的话音刚落，瞬间整个校场的人都沸腾起来，都纷纷向天道德经投去报价，其他的宝物，一时间无人问津。
　　“太虚公子：太虚剑法、太虚神剑！”
　　“猪刚鬣：九齿钉耙、天罡变！”
　　“牛魔王：天妖圣法、所有珍藏。”
　　“唐高祖李渊：千年药材二十株、大唐珍藏的所有武学、儒家修炼经验……”
　　……
　　周阳迅速跳过这些人的报出的价格，转而看向天地间，最巅峰的几位报价。
　　因为前面报价的再多，也没有这些天地大能的一件宝物值钱。
　　“天帝：至尊玄功、蟠桃灵根、灵族宝库。”
　　“大日如来：大日如来真经、佛家典藏。”
　　“冥王：六道轮回功、冥界珍藏。”
　　这三位是目前出价最高的，而且都高于天道德经的价格，到底给谁呢？
　　看着眉头紧皱的周阳，下方的灵族天帝、大日如来、冥王三人眼神都带着一丝凝重，他们三人的实力都是在大乘期巅峰。
　　如果参悟太清圣人的封圣感悟，说不定也能封圣。
　　“现在我宣布天道德经的得主是天帝……”
　　下方的天帝闻言，身上的紫气有些滚动，显然心情有些兴奋。
　　参悟天道德经，即使不能封圣，但是稳稳压制冥王和大日如来，还是能够做到的。
　　冥王和大日如来闻言瞳孔微缩，他们都已经把家底掏出来了，竟然还没有灵族天帝出价高。
　　“冥王、大日如来。”在所有人一脸惊诧的表情下，周阳继续说出了两个名字。
　　不是说价高者得吗？
　　怎么同时卖给三个人？
　　“经过我的估计，三人所出价格相当，也就是说三人都是最高价。”周阳面色平淡道，丝毫没有感觉到自己的无耻行为。
　　三人出价最高的是如来佛祖，在天材地宝中，三人价格都大致相仿，但是大乘佛教的黄金多啊。
　　在冥王和灵族天帝眼中和泥土一样的黄金，佛家的宝库中收藏的很多。
　　嗖！嗖！嗖！
　　周阳轻轻一弹，手中的天道德经化成为三份，飞向一脸错愕的三人，显然他们没有想到会出现这种情况。
　　不过三人并没有什么不满，他们的最终目的就是天道德经。
　　“大日如来受死！”
　　就在周阳看向下一件商品的投价时，一个身高大约一米，相貌丑陋，穿着戏服一般衣甲的猴子，手拿一根巨大的金色的棍子，向着周阳不远处的大日如来砸去。
　　“姓名：孙悟空。
　　身份：妖王。
　　生命基能：三级生命体（已经拥有坚固元神，身体金刚无垢，在西游降魔篇世界已经获得长生，一旦离开西游降魔篇世界，将失去长生的特性，不过已经可以进行夺舍重生，可以称为化灵之体。）
　　战斗力：三阶顶级。
　　商业价值：二星。”
　　周阳目光微转，妖王之王孙悟空是大日如来放出来的，还是被人无意中放出来的？
　　他已经没有时间去想，周阳一个闪身，出现在妖王之王孙悟空的面前，一拳砸向金箍棒。
　　根本没有去看下方的大日如来，这个在上古时期就成为佛祖的大能，城府之深，周阳根本看不出，他有何心理变化。
　　铿锵！
　　一阵金属的碰击声在天空诈响，周阳一拳将孙悟空逼退，遥遥望着有些癫狂的妖王之王孙悟空。
　　虽然知道他不是冲着自己而来，但是现在他闯入珍宝交易会的现场，周阳不得不出手。
　　不管他是找谁报仇，必须等珍宝交易会结束。
　　否则，周阳不会让他伤害任何一个顾客。
　　“这妖王之王孙悟空怎么这么矮？”
　　“是啊，怎么又矮又丑？”
　　“妖王之王孙悟空传闻不是美猴王吗？怎么和一只土猴子一样？”
　　……
　　周阳还没来得及吐槽矮矬穷的妖王之王孙悟空，下方的客户已经议论纷纷开来。
　　神威盖世、妖王之王孙悟空的形象，太出乎众人的意料。
　　妖王之王孙悟空的修为，当然将下方的争论听的一清二楚，浑身煞气喷薄而出，毫不掩饰对下方众人的杀意。
　　在妖王之王孙悟空的杀气下，那些没有进入妖王之境的存在，早已经被吓瘫在地。
　　周阳当然不会让妖王之王孙悟空得逞，和妖王之王孙悟空大战在一起。
　　和前两次出手不同，周阳这次展现出完全压制妖王之王孙悟空的实力，大约在三十个回合，妖王之王孙悟空被周阳一拳砸中胸膛，喷血倒飞，落入长安城外。
　　看着上方威风凛凛的周阳，下方的冥王、灵族天帝、大日如来三人的面色微微有些变化。
　　三人眼神相互看了看，沉默了片刻，冥王和灵族天帝闭目养神起来，不知道两人心中是怎么想的。
　　“阿弥陀佛，我门下金刚佛陀犯下大错，不知道店主能不能将其放出，我带回佛门进行严惩。”就在冥王和灵族天帝一脸吃惊的表情下，大日如来站了起来，轻轻说道。
　　声音中带着一丝禅音，竟然在天空中幻化出众佛的虚影。


第304章 不玩了
　　“大日如来这是要干什么？”
　　整个校场的顾客，都抬头望着下方，和周阳遥遥相对的大日如来。
　　难道不想支付宝物了吗？
　　“或许可以！”观音菩萨和众多佛陀一脸笑意。
　　大日如来虽然没有释放出自身的气势，但是看起来比周阳还要强上一分？
　　周阳的出招虽然动静很大，但是没有引起丝毫天象变化，而大日如来仅仅念诵一句佛语，就显现出远古众佛的虚影。
　　这么强大的实力，恐怕是封圣下的第一人吧。
　　“我记得当年大日如来镇压妖王孙悟空，好像只用了一招。”曾经见过妖王之王孙悟空和大日如来战斗过的老妖，轻声说道。
　　而万界楼店主三十招才击败妖王之王孙悟空，这万界楼店主的战斗力，看起来没有大日如来强啊！
　　“万界楼的店主毕竟是做生意的，可能不擅长战斗。”一旁的妖王解释道。
　　大日如来虽然是大乘佛教教主，但是其战斗之法，在各域声名远播，同境界战斗力绝对是最顶尖的存在。
　　所有万界楼的旅客，都一脸无语，店主或许应该开一家万界表演公司。
　　“这不合规矩！”
　　周阳面色冷淡道，所有人都感觉周阳声音中带着的一丝冷意。
　　“我大乘佛教愿出三颗佛陀舍利换回金刚佛陀。”大日如来闻言面色并没有什么变化，淡淡道。
　　“你们大乘佛教的所有的舍利子，已经属于万界楼了。”周阳毫不退让道。
　　大日如来微微皱眉，心中不断的挣扎，出手还是不出手？
　　在他决定参加珍宝交易会的时候，佛教兴盛的天机，再次显现。
　　而进入长安后，他隐隐间已经能够算到周阳的存在。
　　虽然有些模糊，但是至少不像之前那样，毫无所知。
　　直到将天道德经交易到手后，他发现万界楼已经丝毫影响不到他的气运。
　　甚至在他产生杀机的时候，他已经感觉不到生命危机，危机和机遇各存在一半的风险。
　　“这是怎么回事？”
　　大日如来不知道为何天机会产生如此巨大的变化，难道万界楼店主在得到天道德经后，会成功封圣？
　　如果不来参加珍宝交易会，那么他就无缘天道德经，封圣的万界楼店主杀他没什么难度。
　　而随着他来参加珍宝交易会，危机感越来越小，直到交易成功天道德经，危机和机遇已经一半一半的风险。
　　照这样分析下去，那么他恐怕也能成功封圣。
　　只是谁先封圣，谁先成功，谁就是最后赢家。
　　不是每一个人都像太清圣人，那样清静无为，没有任何野心。
　　大日如来想让整个西游降魔篇世界的神仙妖魔，都信奉他。
　　只是为什么太清圣人拿出天道德经交易？
　　“阿弥陀佛，店主可能理解错了，在佛家典藏中，只有佛卷经文一万二千卷，皆是世间大法。”大日如来开口道。
　　无法推算万界楼的原因，可能是因为万界楼拥有一件遮蔽天机的至宝，传闻太清圣人就有一件，防御无双，可防御任何攻击。
　　至于那些没有见过的智能笔记本电脑，大日如来猜测万界楼或许是上古时代隐居在小型空间中的百族之一。
　　“大日如来，你想反悔？”
　　周阳一脸阴沉的看着下方的大日如来，心中却是大声赞叹道，“反悔的好。”
　　“你们呢？”周阳又望向冥王和灵族天帝，眼神中闪烁着森寒。
　　冥王和灵族天帝眼角打量一眼太清圣人，看着面无表情，气定神闲的太清圣人，二人心中微微有些犹豫。
　　“朕金口玉言。”灵族天帝淡淡道，心中却是打算观望一番，作为灵族天帝，最重要的是稳。
　　灵族占据西游降魔篇世界资源最丰厚的一域，但是实力弱于大乘佛教和冥界，现在不能多引起事端。
　　万界楼店主胜，东西全部给，万界楼店主负，什么都没发生过。
　　“冥界说到做到。”冥王不知道为什么，也同意下来。
　　灵族天帝和冥王同意后，在其他人看来，周阳的脸色终于好看了一些。
　　在众人想来，灵族天帝和冥王都是和大乘佛教一样的大教，实力不相上下。
　　如果三人同时反悔，同时是大乘期的四人，万界楼店主也拿他们三人没有办法。
　　甚至三人还可能为解决隐患，联合起来，杀死万界楼店主。
　　在过去数千年，不知道陨落多少大乘期的高手。
　　连封圣的孔圣都会陨落，更何况大乘期的高手。
　　不过，周阳心中却是破口大骂，“一群心机婊！”
　　这样都不表态！
　　“先生你们这是怎么了？”
　　太子李建成望着一旁面色抽搐的孔子等人。
　　万界楼店主明显处于下风，这些人不仅没有丝毫担心，而且还有些幸灾乐祸。
　　“没有的事！”孔子连忙回道，耽误了店主的大计，他恐怕一辈子只能待在自己的世界了。
　　“是啊！”荀子、颜回等人也连连点头。
　　我们怎么可能幸灾乐祸，一定是你看错了。
　　“那我只好亲自取了。”周阳说了一声，一拳轰向下方的大日如来，在他的拳头上，散发着金灿灿的光芒，如同一轮金色的太阳，灼灼夺目。
　　在这一拳下，风云变色，甚至下方无数的小妖，都被这股强大气势下，瘫倒在地。
　　“好强大的一拳！”
　　所有的妖王都是一脸庆幸，这一拳恐怕一座千丈高山，都能轰碎。
　　他们还想从这么强大的高手中，抢夺商品，纯属找死的行为。
　　下方的如来佛祖却是面不改色，一挥袖，同样是一道金色光芒迎向金色的拳芒。
　　两者相撞并没有发出任何声响，但是大乘期战力以下的人都瑟瑟发抖，他们能够感觉到上面的能量，足以把他们打的魂飞魄散。
　　轰！轰！轰！……
　　周阳和如来佛祖来来回回对轰几次，明眼人都能看出来，大日如来占据绝对的上风，而且周阳的面色越来越阴沉。
　　“店主的实力，又进步了。”站在校场一角的铁胆神侯朱无视，面露苦笑道。
　　难道店主掌握的是表演大道？
　　“是啊！”
　　一旁的张三丰也是一脸赞同，他们这些接触店主最早的顾客，对周阳的性格了解最深。
　　这绝逼是个圈套！
　　“店主不会打不过大日如来吧？”听着万界楼旅客的谈论，唐高祖李渊声音有些颤抖道。
　　被大日如来压制成这样，还是实力大进？
　　如果万界楼店主战败，大乘佛教会不会找大唐的麻烦？
　　珍宝交易会他们大唐也出了不少力。
　　“不玩了！”
　　就在这时，被大日如来压制的节节败退的周阳，一个瞬移出现在大日如来上空，轻轻一叹。
　　冥王和灵族天帝还真沉得住气，这样都不出手。
　　枉他表演的这么卖力，就大日如来一个人跳进圈套。
　　周阳如同扇苍蝇一般，普普通通一巴掌向下方大日如来拍去。
　　啪！
　　在众人一脸目瞪口呆的表情下，大日如来如同一个炮弹落在地上。
　　地面上没有丝毫裂痕，但是大日如来的大日如来金身，被周阳一巴掌拍的粉碎，瘫倒在地丝毫不能动弹。
　　“违背万界楼交易规则！镇压五百万年！”
　　周阳屈指一弹，将落入地上奄奄一息的大日如来，弹出长安城外。
　　轰！
　　一座七色山峰从天而降，将大日如来压在下方，只能露出一个头。
　　孔子等人都纷纷转过头去，听说想要超脱，需要斩道。
　　店主斩掉一定的是节操大道。
　　“咕噜！咕噜！咕噜……”
　　灵族天帝和冥王连连咽了几口口水，眼睛都快掉出来了，身上再也没有一丝一毫一方巨擘的威严，直接趴在身前的桌子，向七色山峰望去。
　　尼玛画风转变的太快了吧，一巴掌就把大日如来拍得濒临垂死。
　　这样的实力，比太清圣人恐怕都要强大吧。
　　冥王和灵族天帝对视一眼，都看到对方眼神中的一丝惶恐和庆幸。
　　至于下方的那些什么妖王、神仙、佛陀，早已经吓得大口喘着气，脸色发白，太厉害了吧。
　　大日如来都接不住一巴掌。
　　那高达百万丈的七色山峰是怎么出现的，没有丝毫波动，就那么出现了。
　　五百万年啊！
　　五百万年前，好像是太古时代吧。
　　那五百万年后呢？


第305章 离去
　　“大日如来作为大乘佛教教主违反万界楼交易规则，已经给予大日如来惩罚，现在对大乘佛教进行审判。”
　　周阳站在高空，在校场上众多菩萨和佛陀一脸惊骇的表情下，淡淡道。
　　“大日如来的罪过和我等无关啊。”
　　一些佛陀直接吓得跪倒在地，大日如来被镇压五百万年，他们这些大乘佛教的高层，才活了几千年，他们不想一辈子被压在山下。
　　“没收灵山。”周阳开口道。
　　灵山作为西游降魔篇世界仅有的几处洞天福地，很适合种植天材地宝。
　　此次在西游降魔篇世界交易获得很多天材地宝，还有万界楼交易的，这些天材地宝可以种植在灵山上。
　　交易的时候，在进行采摘。
　　大乘佛教的佛陀和菩萨一脸难以置信，只是没收灵山吗？
　　这种惩罚太轻。
　　其他势力的首脑，微微松了一口气，只严惩大日如来一人，或许店主只是想试探一下，众人的品行而已。
　　见到周阳没有镇压他们，那些大乘佛教的佛陀、菩萨连连感谢，他们都有各自的道场，灵山没了就没了。
　　只要他们安然无恙就好。
　　见周阳从高空走下来，珍宝交易会继续进行。
　　只是所有人都老老实实的出价，不敢在做出手抢夺的事情。
　　连大日如来那样的顶尖强者，都被一巴掌拍的毫无反抗之力，再去抢夺纯属送死行为。
　　那一座高达百万丈的七色山峰，足以将任何一个心怀不轨的人，震慑的安安静静。
　　“交易结束！”
　　随着夕阳西下，黑夜开始笼罩，周阳一挥手，将所有水晶柜台全部收入系统空间。
　　陆陆续续的校场内众人，向着七色山峰飞去。
　　虽然用神念扫视那座七色山峰是真实，但是他们还是想亲眼看一下。
　　轰！
　　就在这时，一个笼罩半个西游降魔篇世界的黑色漩涡出现在天空上。
　　在那个黑色旋涡中，所有西游降魔篇世界的高手，都能看到在黑色漩涡中心，有一个浩瀚的城池。
　　无数的高手用神识去扫视，只是还没有靠近黑色漩涡，就被弹回来。
　　甚至一些大妖向黑洞飞去，就感觉自己处于一种失控状态，根本无法靠近黑色漩涡。
　　更不用说靠近里面浩瀚的城池。
　　“万界旅游已经结束，大家自由活动吧。”周阳心神一动，就把所有的万界楼旅客，全部带回万界楼，而后转身走入万界楼。
　　离开时的巨大阵势，只是为了让西游降魔篇世界的神仙妖魔相信万界的存在。
　　黑色漩涡消失，只留下久久失神的西游降魔篇世界的众人。
　　周阳坐在休息室，盘算着这次西游降魔篇世界的收获。
　　仅仅是看着自己的界面，周阳就感觉心情舒爽。
　　“宿体：周阳。
　　等级：四星店主。
　　价值点：494532。
　　生命基能：二级生命体。
　　战斗力：三阶顶级。”
　　这次西游降魔篇世界收获巨大，足足收获近五十万的价值点，这些价值点周阳打算全部用来提升实力。
　　他的实力，在西游降魔篇世界虽然也算一方高手。
　　但是和太清圣人、大日如来这种顶尖高手相比，还有很大的差距。
　　不过周阳并没有太着急提升实力，而是熟悉着万界楼的客户和万界楼新出现的商品。
　　在万界旅游期间，万界楼都在正常营业。
　　万界楼升级到四级，周阳也就知道诛仙世界、龙珠世界、西游降魔篇世界，三个新连通的世界。
　　那么，这段时间，应该又有不少新连通的世界。
　　周阳只是扫视一眼，就发现万界楼顾客，妖族增加很多，而且实力都很强大。
　　甚至有一些已经可以完全化作人形，这些化成人形的妖族，大部分都是经过雷劫洗礼，实力非同一般。
　　不过这些要妖怪，大部分都是来自诛仙世界和西游降魔篇二个世界，周阳打量了几眼，也没有发现新连通世界的顾客。
　　周阳想了想，走向世界任务交易的地方。
　　“店主。”负责世界任务交易的高要和沈万三连忙起身，对着周阳躬身道。
　　“你们去帮一下慕云晨曦建立万界楼娱乐中心，现在世界任务交易交给我。”周阳微微笑道。
　　两人的实力进步都很不错，全部都进入筑基期，一个筑基后期，一个筑基中期。
　　高要和和沈万三闻言，自然不会拒绝，转身向万界楼一楼走去。
　　“运气还真是不好。”在高要和沈万三离开后，周阳坐在世界交易任务柜台一整天，除了几个高武世界的世界任务，没有见到一个新连通的世界。
　　不过周阳并没有感觉太奇怪，现在万界楼的商品已经能直接满足顾客的要求，并不需要在交易世界任务。
　　就像以前隋炀帝杨广的交易任务，镇压慈航静斋。
　　现在隋炀帝杨广只需要买一颗金丹，把自己的实力提升到金丹境，一个人就可以横扫慈航静斋。
　　当然，这是隋炀帝杨广能够买起金丹的前提下。
　　“还是先选择提升实力吧。”周阳打量着万界楼，空无一人，外面已经黑夜，万界楼已经下班。
　　周阳起身走进休息室，开始选择实力强化的方向。
　　现在周阳身上最强大的力量还是修真境界，金丹期大圆满。
　　只是周阳的体内已经产生元神，和元神境已经没有什么区别。
　　其次应该是身上的武道境界和异能，武道境界已经达到天人境，异能的战斗力也是远超武道大宗师。
　　看着各个体系的实力，周阳有些犹豫，武道境界和异能虽然和修真境界有些差距。
　　如果仅仅只强化修真境界，修真境界就会迅速拉大和其他体系的差距，那么武道和异能体系花费的价值点，也就白白浪费了。
　　在这一刻，周阳有些羡慕萧炎修炼的焚诀，简单霸道，只要吞噬异火，功法会不断进化，而且实力也会不断增长。
　　一本功法，就可以横行无忌。
　　“系统是否可以将九转玄功融合成一部适合目前我修炼的功法。”周阳询问道，他想让九转玄功融合其他功法，成为一部新的功法，一部可以同时修炼多个体系的功法。
　　也可以说独立于其他体系，一种新的融合体系。
　　九转玄功的确是很高深的功法，但是九转玄功侧重躯体修炼，元神强化较弱。
　　若不是周阳吸收四大瑞兽的精华，体内恐怕还不能产生元神。
　　“可以。”
　　系统机械冰冷的声音在周阳耳边想起。


第306章 白素贞
　　“九转玄功和天道德经为基，融合成金丹不朽诀，以身为丹，丹成九转，踏足仙道，可获长生。”
　　“九转玄功为基，加入北冥神功、吸功大法的意境，融合成吞噬圣法，身为器，神为灵，吞噬天地。”
　　“九转玄功为基，加入天书、天道德经，融合成玄天不灭经，身融天道，我既是天。”
　　……
　　“身为基，融万界万法，噬万界万灵，成混元不灭，是为混元不灭经。”
　　……
　　系统列举的功法很多，每一部融合的功法，都超出万界楼连通世界的功法。
　　在筛选了一遍，周阳最看重的还是混元不灭经。
　　无论什么功法，什么能量，都会被混元不灭经吸收融合。
　　混元不灭经最强大的功能就是叠加。
　　就像周阳修炼的金钟罩和九转玄功，这两种炼体功法，在周阳修炼九转玄功后，其实金钟罩的炼体效果，几乎已经用不到。
　　金钟罩和九转玄功的炼体效果，虽然有一部分叠加，但是几乎等同于无。
　　不过混元不灭经的叠加不同，是全部叠加，甚至还是那种一加一大于二的叠加。
　　只是融合混元不灭经，需要的价值点太多。
　　如果想将前二转的九转玄功全部融合，需要足足一百万价值点。
　　而周阳只有不足五十万价值点。
　　“选择融合到元神境的九转玄功，其他修炼的功法武技全部融合。”周阳想了想道，融合到元神境的九转玄功最适合。
　　“叮咚！融合成功，扣除十万价值点。”系统机械冰冷的声音，在周阳耳边想起。
　　同时周阳体内的能量，也在渐渐的融合和分解，功法也在相互融合。
　　在周阳的体内，渐渐形成一团赤色云雾，这团云雾包含着周阳体内的精气神。
　　而且这团赤色云雾会随着周阳的心意而变化，也可以根据环境自由变化。
　　如果周阳在一个武道世界，那么体内的赤色云雾，就会自动变成武道元神。
　　如果周阳在一个修真世界，那么体内的赤色云雾，就会自动变成元神。
　　如果进入魔法世界，同样对应相应的境界。
　　现在周阳虽然在万界楼中，但是万界楼在虚空中，属于现实世界，并没有任何修炼体系，所以丹田内的能量，才会处于赤色云雾状态。
　　而混元不灭经共分九重天，每一重天分别对应一种颜色的云雾状态，分别是赤橙黄绿青蓝紫金以及最后的混沌色。
　　“将剩余的价值点，兑换成最佳融合的功法和吸收的天材地宝。”周阳向系统说道。
　　很快周阳就看到系统将魔法冥想之法、查克拉提取之法、妖族吸纳日月精华之法，北冥神功等等功法，融合其中。
　　虽然每一种功法等级都不是很高，但是周阳现在运转混元不灭经，具有所有融合功法的特性。
　　如果有一天，周阳融合焚诀，那么他也可以吞噬异火。
　　同时兑换的各个世界的天材地宝，也被周阳快速的吸收。
　　混元不灭经看起来很容易修炼，其实非常艰难。
　　想要融合不同种类的功法，而且不失去其特性，万界楼连通的世界中，没有一个人可以。
　　而且混元不灭经需要不断融合不同体系的功法，吸收不同体系的能量，才能提升实力。
　　如果，周阳没有系统，混元不灭经这样的神奇功法，他也只能在脑海中意淫一下。
　　虽然现在的混元不灭经的价值，还没有大日如来真经的价值高。
　　但是周阳没有一点可惜。
　　大日如来真经可以修炼到大乘期巅峰，而现在的混元不灭经融合最顶级的功法，也就是修炼到元神境的九转玄功。
　　但是如果转化到同境界的强者相比，修炼混元不灭经的强者，可以轻易碾压一百个同境界修炼大日如来真经的强者。
　　功法融合好后，周阳一直在适应体内的混元不灭经。
　　“呼~”
　　不知多久，盘坐在休息室的周阳，轻舒了一口气，站起身，感觉体内汹涌澎湃的力量，感觉很满意。
　　“宿体：周阳。
　　等级：四星店主。
　　价值点：123。
　　生命基能：三级生命体。
　　战斗力：四阶中级。”
　　“转换成修真体系境界！”
　　周阳心中默念一声，丹田内的赤色云雾在融合多种修炼之法和各个不同体系世界的天材地宝后，已经变成淡橙色云雾。
　　淡橙色的云雾迅速变化，在丹田之内形成一个盘坐的淡橙色小人，仔细看上去和周阳并没有什么太大的区别。
　　“宿体：周阳。
　　等级：四星店主。
　　价值点：123。
　　境界：元神境大圆满。”
　　看着界面的变化，周阳满意的点了点头，这两种界面可以随意转化。
　　不过周阳还是打算保持修真体系境界，毕竟这种境界变化比较明显，每一次进步都能看的更清楚。
　　周阳十分满意的从休息室走出。
　　“店主！”
　　就在周阳刚刚走出休息室，就见到休息室的不远处，站着一个女子，对着周阳微微躬身柔声道，显然已经在外面等了周阳很久。
　　她一身金光闪闪白衣绸缎，面容艳美绝伦，气质清丽高雅，肌肤皓如凝脂，滑腻似酥，双目之间自有一份俏、美、柔，清丽出尘，美若天仙。
　　“姓名：白素贞。
　　身份：白蛇传世界，千年白蛇。
　　境界：元神初期巅峰。
　　商业价值：二星。”
　　“不知白姑娘有什么事情？”周阳眼神中闪过一丝惊艳，眼前白素贞的美貌，在周阳见过的女子中，绝对占据着前三甲。
　　白素贞见到周阳喊出她的名字，并没有感觉太奇怪，眼前的万界楼店主，恐怕是天地间最强大的存在。
　　以白素贞的美貌，想打听周阳的事情，可以说轻而易举。
　　眼前的店主，竟然在不久前，镇压一个大日如来，而且还是绝对的碾压。
　　大日如来一丝反抗的能力都没有，就被眼前的店主镇压足足五百万年。
　　“在一千多年前，在我刚刚生出灵智时，曾被一个牧童所救，白素贞想报救命之恩，只是不知道恩人现在在何处，恳请店主帮忙。”白素贞对着周阳盈盈跪下，眼睛中带着一丝祈求。
　　“救你之人，已经经过多次轮回转世，你还要报恩吗？”周阳一挥手将白素扶起，有些好奇道。
　　尼玛，这都是一千多年前的事情了，牧童不知道经过多少次轮回转生，才成为许仙。
　　从根本来说，白素贞欠牧童的，但是并不欠许仙丝毫。
　　“此是白素贞的心结。”白素贞解释道。
　　牧童虽死，但是她一直活着。
　　找不到牧童，只能找他的转世之身，这样也算报当年救命之恩。
　　不将心结解开，此生境界恐怕难以寸进。
　　周阳点了点头，毕竟他也是经历过心魔的人，知道心境对于修道之人的重要性。
　　“你是打听牧童的转世之身在何处，还是万界楼助你报恩？”周阳询问道。
　　两种方式的价值点，差别倒是不大。
　　“当然是需要店主的帮助。”白素贞还没有说话，一个身穿青色罗衫的女子跑来，躲在白素贞身后，小心翼翼说道。
　　青衫女子眉眼中带有淡淡水乡女子气息，脸上雪白的肌肤之中透出一层红玉般的微晕，秀气又不失精灵古怪，娇媚不可方物，眼神中带着一丝敬畏望着周阳。
　　“姓名：小青。
　　身份：白蛇传世界，青蛇修炼化形。
　　境界：金丹期后期。
　　商业价值：二星。”
　　“可以。”
　　周阳笑了笑，如果只是告诉许仙的地址，他连白蛇传世界都不能去看一看，现在趁这个机会，可以顺便了解白蛇传世界。
　　白素贞闻言，轻轻点了点头，她只想询问一下牧童的转世之身在什么地方。
　　只是周阳已经答应小青的要求，她也不敢反对。
　　“我们走！”
　　周阳心神一动，带着白素贞和青蛇进入白蛇传世界，他要给许仙打造一个‘巅峰’人生。


第307章 一个时辰
　　南宋，杭州，钱塘县。
　　周阳带着白素贞和青蛇漫步在热闹非凡的钱塘街道。
　　一开始周阳三人出现的地点，并不是在杭州，而是在金国的一座城池。
　　只不过周阳三人都已经可以飞行，大约半个时辰，就来到钱塘县。
　　在周阳进入白蛇传世界的一瞬间，就感觉到白蛇传世界的等级更高。
　　因为，这里的仙界、冥界、人界就如同一个个不同的世界，已经完全是一个仙侠世界。
　　如果不是系统规定，在执行任务期间不能四处游逛，周阳都想去天庭看一看。
　　至于开通这方世界，在融合功法后，周阳价值点所剩无几。
　　“店主，姐姐的救命恩人，就在这里吗？”小青走在街道上，整个人蹦蹦跳跳，打量着街道上的货摊，引得无数路人纷纷侧目。
　　“快到了。”周阳点了点头，许仙就在前方的一个药铺做学徒。
　　一旁的白素贞闻言，微微有些激动，马上就可以完成自己的心愿。
　　“他就是牧童的转世之身，不知道你想怎么报答他？”周阳指了指药铺中，忙着给病人抓药的一个青年。
　　青年大约二十岁左右，身穿灰色衣衫，面色皙白，身上带着一丝儒雅之气。
　　白素贞望着药铺忙碌的许仙，一时间有些踌躇，她还真不知道该怎么报答眼前的青年。
　　“不如这样吧，我来帮你问问。”周阳笑了笑，报答一个毫不认识的陌生人，任何人恐怕都不知道怎么报答吧。
　　“许仙过来。”周阳声音平淡，却带着一丝精神暗示。
　　在药铺中刚刚停下休息的许仙，不知道怎么回事，站起身向着周阳三人走去。
　　“你有什么愿望？”周阳望着神情有些恍惚的许仙，询问道。
　　“我想金榜题名，做一方父母官。”许仙根本没有犹豫，开口道。
　　九成九以上读书人，读书都是为了做官。
　　“许仙你回去吧。”周阳轻轻说道。
　　许仙闻言转身离去，刚刚走了两步，发现自己竟然站在街道上，一脸迷茫，自己什么时候出来的，一脸慌张的向药铺内跑去。
　　如果让药铺掌柜知道他偷懒，恐怕又要扣他工钱。
　　“白姑娘，实现他这个愿望怎么样？”周阳转头向一旁面色微微失望的白素贞问道。
　　显然眼前的药徒和当年的牧童，给她的感觉完全不一样。
　　“嗯。”白素贞轻轻点了点头，或许这种报恩最好不过。
　　“那我们现在去哪？”小青有些不耐烦道。
　　一个凡人而已，还需要她们这么麻烦的亲自来找他报恩。
　　“当然去皇宫。”周阳说道，科举的时间还没到，他必须找现在的皇帝解决。
　　金榜题名需要进行殿试，现在连科举都没有举行，怎么殿试？
　　白素贞和小青两个人对于金榜题名不怎么了解，只好跟在周阳的身后，向着临安城飞去。
　　大约一刻钟，周阳三人停在临安城下。
　　和西游降魔篇世界不同，周阳发现在临安城虽然也有一些江湖人士。
　　但大多是一些后天境的高手，连一个先天境的高手都很难见到。
　　不过，周阳也没有感觉太大的意外。
　　和西游降魔篇世界相比，在白蛇传世界，修仙、修佛的门派更多，几乎在一些名川大山都有修道门派，一些修炼到先天境的高手，都会寻求仙缘。
　　“这就是临安城吗？”小青一脸惊叹。
　　和钱塘县相比，临安城更加繁华，里面的商品种类更是多种多样，甚至还能看到不少外国人。
　　万界楼虽然更好，但是感觉不真实。
　　白素贞脸上也是异彩连连，她修炼一千多年，还没有进入人间，比大山中也热闹很多。
　　“想不到残存的南宋朝廷，气运仍然如此旺盛。”周阳带着白素贞和小青向着皇宫走去，一路上竟然没有见到一个妖怪。
　　白素贞还好些，一心向道，身上没有什么妖气。
　　而小青不同，浑身妖气弥漫，在靠近长安城时，差点就被龙气威压压迫的露出本体。
　　还好万界楼中的商品有遮掩妖气的法器，小青才能保持人形。
　　周阳飞向皇宫上空，目光扫视着皇宫，在一座宫殿内发现一团龙气，就带着白素贞和小青向那里飞去。
　　“姓名：赵构。
　　身份：白蛇传世界，南宋皇帝宋太宗赵构。
　　商业价值：二星。”
　　勤政殿内，一个看起来三四十岁左右的男子，身穿红色衮服，拿着一只毛笔正在专心致志的挥舞着。
　　不知道的还以为他在批改奏章呢，不过周阳知道这货正在练习书法。
　　“赵构，你写的不错。”
　　周阳一个瞬身出现在宋高宗赵构的身后赞叹道。
　　虽然周阳不怎么懂书法，但是也能看出宋高宗赵构的字，洒脱婉丽，自然流畅，已经有两分书法大家的水平。
　　“这字……”宋高宗赵构闻言，心中微微得意。
　　不过很快面色阴沉，尼玛，自己好像是皇帝，从他登基以来，赵构这个名字，就没有人再叫过。
　　宋高宗赵构一脸警惕看着悠哉悠哉打量着四周的周阳，又看了看下方两个安安静静的女子。
　　身穿白衣的女子面色平淡，而身穿青色衣衫的女子，虽然眼神中带着一丝畏惧，但是一脸好奇的打量着宫殿。
　　“不知道你们进入皇宫所谓何事？”宋高宗赵构脸上的阴沉迅速消失不见，取而代之的是面色平静。
　　眼前的三人，恐怕不是普通人，自己大喊大叫，只会让他生命受到威胁。
　　“找你帮忙。”周阳说道，“钱塘县有一个叫许仙的人，希望你明天就可以让他金榜题名，给他一个巅峰人生。”
　　“你们应该是修炼之人吧。”
　　宋高宗赵构闻言，心中的紧张少了一分，修道之人应该知道伤害他的后果，“现在还没有到科举时间，而且状元关乎国运，甚至可能影响文曲星下凡，连我也不能强行干涉。”
　　“你们这样做，会违反天条的。”
　　“金榜题名不一定是状元吧。”周阳笑了笑，“而且你是皇帝，金榜题名不一定需要科举吧。”
　　“这本修真功法培元功作为交易条件。”周阳将一个白色玉简放在宋高宗赵构的面前，一脸玩味的望着宋高宗赵构。
　　在白色玉简出现的那一刻，周阳就发现宋高宗赵构眼中的无尽渴望和激动。
　　修真功法！
　　他作为九五之尊，连修真功法都没有见到过，想不到今天竟然能够得到。
　　周阳看着身体微微有些颤抖的宋高宗赵构，没有再说什么。
　　在白蛇传世界，拥有天庭订立的天条，凡间皇帝不能修仙。
　　无论是邪魔歪道，还是名门正宗，没有一个敢将修真秘籍交给皇帝。
　　因为这里牵扯的因果太大，足以让一个门派陷入万劫不复之地。
　　“你的那些担心，根本没有必要，皇帝不能修仙，但是太上皇可以啊。”周阳拍了拍陷入一脸纠结的宋高宗赵构，解释道。
　　宋高宗赵构闻言，将白色玉简紧紧的攥在手中，点了点头。
　　很快就叫来一个白发苍苍的老太监，在周阳的面前写下圣旨，而周阳三人也跟在宣读圣旨的队伍，回到了钱塘县。
　　圣旨写的很有文采，写了好几百字。
　　但是大致的意思，周阳还是能听懂的。
　　皇帝曾经听闻许仙的文采飞扬，特赐他和金榜题名的进士一样的地位，让他赶快到朝廷报道，委以重任，还赏赐了他十个小妾。
　　许仙整个人听到圣旨，都恍恍惚惚，脸上难以置信和兴奋交杂着。
　　在周围众人的恭维下，许仙春风得意，心中壮志满酬。
　　“谢谢店主的帮忙，白素贞心愿已了，要继续回山修炼。”白素贞望着一脸兴奋的许仙，语气淡然道。
　　“恐怕你们去不了了。”
　　在一脸疑惑的白素贞和小青的表情下，周阳带着二人迅速飞离钱塘县，停在了钱塘县外。
　　望着天空中快速飞来的四道身影，周阳眼神中充满着惊讶，天庭好高的效率。
　　不知道他犯了什么法，竟然引来天兵天将。
　　“警告！交易任务已经完成，宿体请尽快离开白蛇传世界，否则一个时辰后，系统将强行将宿体驱离白蛇传世界。”
　　听着系统的警告，周阳没有丝毫离开的意思，而是在心中思索着，一个时辰到底能不能飞上天？


第308章 言出法随
　　四个天兵全部都是元神境？
　　周阳望着天空上急速飞来的四个身穿银甲的天兵，一脸惊讶道。
　　天界上的天庭，每次出动天兵天将都是以万为单位。
　　即使都是元神境，那也是一个非常恐怖的数字。
　　在人界，一个元神境的强者，足以担任一个名门大派的掌门。
　　难道到了仙界只能是一个小兵不成？
　　金山寺的主持法海，也仅仅比白素贞强上一点，也只是一个元神境强者。
　　法海的实力，比普通的天兵天将可要强上很多。
　　“伪元神，由百战精兵死后所化，经仙井而出，全身意志和灵魂化作一缕伪元神。”系统在周阳的耳边响起，听着系统的解释，周阳才微微松了一口气。
　　如果在天庭最普通的一个小兵，都是苦修而成的元神境强者，那天庭的实力也太强大了。
　　随着四个天兵的距离越来越近，周阳发现四个天兵的气势很弱，比小青还要弱上几分。
　　不过天庭的这一手段，也足以震慑天下，这些天兵完全是量产。
　　周阳看着四人的飞行速度，发现比他飞行的速度还快。
　　因为这四个天兵，应该学的是仙法中的腾云驾雾。
　　虽然只是最低级的仙法，也比周阳的速度要快。
　　“迷魂！”
　　周阳眼神微微一动，在他面前四个警惕的天兵还没有什么动作，神智瞬间陷入混沌。
　　这四个天兵的确是来抓他的，对于凡间的各个国家的皇宫，一直都是天庭监视的重点。
　　周阳三人大摇大摆的进入皇宫，自然被天上监视的天兵发现。
　　“不要反抗，我们去一趟天庭。”周阳对着白素贞和小青说道。
　　在两人诧异的表情下，四个天兵压着周阳三人飞速向天庭飞去。
　　不过，就在四人飞到南天门时，南天门上的一门镜子突然射出四道光芒，光芒直接落在四个天兵的身上，四个天兵神智瞬间恢复正常。
　　迷魂竟然失去效果。
　　瞬间周阳面色微微一变，他知道自己小看天庭了。
　　不过周阳并没有太大的慌张，和白素贞和小青说了一声，让二人化成小蛇，钻入自己的口袋，周阳整个人如同一道流光冲入天庭宫殿建筑群中。
　　他身上的系统可以屏蔽任何神识的查看，除非用眼睛看见他，否则根本无法发现他。
　　“大胆！”
　　镇守在南天门的天兵天将面色大变，竟然让罪犯逃窜到天庭中。
　　如果不能尽快捉拿归案，他们可要受到天规处罚。
　　可是一眨眼的功夫，所有人都傻眼了。
　　他们竟然找不到那个逃走的罪犯了，甚至镇守南天门的大将，神识扫了一遍又一遍，可是怎么都发现不了周阳的存在。
　　“时间还有二十分钟！”周阳躲在一间宫殿，喃喃自语道。
　　既然时间不多，还是随便逛逛天庭吧。
　　“系统帮我查询一下，玉帝长什么模样。”周阳对着系统说道，自然要逛当然要光明正大。
　　很快周阳的眼前，就出现一个中年男子的模样，面色威严，身穿金色九龙衮服，头戴九龙冠。
　　下一刻，周阳瞬间变成玉帝的模样，大摇大摆的从宫殿内走了出来。
　　“嗯？”
　　周阳眉头紧皱，他发现天庭的气运，竟然疯狂向他身上涌来，自己的境界进入合体境了。
　　这是怎么回事？
　　同时在凌霄殿内，喝的酩酊大醉的玉帝毫无所知。
　　“参见玉帝。”无论是搜寻周阳的天兵，还是打扫宫殿的仙女，见到周阳都纷纷跪下。
　　周阳有些疑惑，只是变个身，他又不是玉帝，不应该啊，有些失神的向宫殿外走去。
　　“听说蟠桃园的土地神换人了？”
　　“为什么换人，你还不知道？”
　　“嘻嘻嘻……”
　　周阳刚走出宫殿，就听到几个仙女小声的讨论着，瞬间精神一振，这里也有蟠桃园？
　　那些小声讨论的仙女，在看到周阳的时候，一脸苍白，浑身颤抖。
　　“玉帝这么可怕吗？”周阳摇了摇头。
　　“你们两个和朕一起去蟠桃园看看。”周阳指了指两个容貌秀丽的仙女，淡淡道。
　　“是，陛下。”两个仙女小心翼翼的点了点头，颤颤巍巍的跟在周阳身后。
　　“前面带路，飞着去。”周阳一挥手，两个仙女有些意外的走上前去，只能听从周阳的吩咐。
　　“这里蟠桃园是谁镇守的啊？”
　　足足飞了五分钟，周阳望着眼前的蟠桃园微微止步，向着前面的两个仙女问道。
　　他也不知道里面，有没有什么惊天的阵法，不敢贸然进去。
　　“是土地在看守。”容貌带着一丝妩媚的仙女，轻声说道。
　　“那他叫出来。”虽然心理焦急，但是周阳面色上，并没有太多变化。
　　“见过陛下。”在妩媚仙女的呼喊下，一个容貌惊艳、肌肤如玉，气质仙渺。大约二十岁左右的绝色女子，从蟠桃园中走了出来。
　　周阳微微愣神，土地神一般不都是老头子担任，怎么到这里变成年轻漂亮的小姑娘。
　　“带我去蟠桃园看看。”周阳说道。
　　女土地神一脸畏惧的打量一眼周阳，不过还是听了周阳的吩咐，双手结了几个印记后，才带着周阳向蟠桃园内走去。
　　“好浓厚的灵气啊！”周阳心中一阵庆幸，还真有阵法，不过很快就被蟠桃园中的灵气浓度震惊，心中忍不住赞叹道。
　　不过他也知道一般天地灵根的生长地，都是洞天福地，显然这里的灵气浓郁和蟠桃灵根有关，也和蟠桃园的阵法有关。
　　“陛下，你要干什么？”女土地神看着向蟠桃树走去的周阳，急忙询问道。
　　“当然是摘桃了。”周阳回了一句，就从蟠桃树上摘下了两个蟠桃，丢入口袋之中。
　　而后更是动用法力，一下子摘下数百颗桃子，看着光秃秃的桃树，女土地神都快哭了，不过她也不敢阻止周阳。
　　毕竟周阳的面貌和玉帝一模一样，在女土地神的眼里，他就是玉帝。
　　摘完一颗蟠桃树，周阳向最高大的一株蟠桃树走去，一瞬间就将上面的蟠桃摘得一点不剩。
　　“别哭了，这几颗蟠桃是奖励你的。”周阳看着眼睛泛红的女土地神，将几个蟠桃扔给女土地神。
　　女土地神虽然有心拒绝，不过在玉帝的身份前，她不敢不接。
　　“陛下，你不是说过不来我的蟠桃园了吗？”就在周阳打算再摘一颗蟠桃树的时候，背后想起一个声音温软却带着一丝威严的女子的声音。
　　“见过王母娘娘。”女土地神连忙跪倒在地，叩拜道。
　　周阳转身就看到一个身材高挑，朱唇皓齿，仙姿玉貌，一双明眸瞪着周阳，眼睛中带着一丝怨气，反而没有在意一旁的蟠桃。
　　“这是怎么回事？”周阳一脸疑惑，难道玉帝还和王母闹夫妻矛盾不成？
　　“还给我装糊涂，你说我不让你娶嫦娥，你就不碰我的东西，难道蟠桃园不是我的？”王母一脸气愤道。
　　“嗯，是朕糊涂了，朕来摘取蟠桃就是告诉王母，朕不会再提取嫦娥之事。”周阳毫不犹豫道。
　　拿了王母的桃子，帮她一把也是正常的。
　　“你问问嫦娥喜欢谁，就把她许配给谁吧。”周阳一脸郑重道，“还有以后朕再三心二意，自断鸡鸡。”
　　操，反正是玉帝的鸟事，嫁给谁和他又没关系。
　　凌霄殿内，沉睡中的玉帝只感觉浑身发寒，浑身颤抖，只是并没有醒来。
　　“这可是你说的，还有下次不要再说这么粗鄙的话。”王母一脸喜色，有如鲜花初绽，娇美无限。
　　玉帝可是真正的金口玉言，言出法随。
　　“嫦娥你听见了吧。”王母对着一旁失神的女土地神说道。
　　周阳面色微微有些抽搐，女土地神竟然是嫦娥，王母也是一个心机婊，玉帝恐怕也没想到嫦娥会在这。
　　幸好自己没有去问女土地神的名字，不然可要露出破绽了。
　　虽然发现他也没什么关系。
　　“朕有事先走一步。”
　　周阳感觉时间马上到了，在王母微微愣神的表情下，快步走出蟠桃园。
　　刚刚走出蟠桃园，系统直接将周阳排斥到了万界楼。


第309章 玉帝是一秒真男人！
　　“系统，天庭的气运转移到我身上是怎么回事？”周阳被系统强行挪移到万界楼休息室，心中充满疑惑，惹不住问道。
　　在变成玉帝那一刻，气运加持的感觉他的的确确感受到，而且实力还因此突破。
　　“系统可以遮掩宿体身上一切的查看，白蛇传世界的天道自然辨认不出真假玉帝，只能将天庭气运一分为二，分在你们两人身上。”系统机械冰冷的声音，在周阳耳边响起。
　　周阳听着系统的解释，脸上不由露出一丝诡异的笑容。
　　誓言在科技世界和武侠世界并没有太大的束缚，但是仙侠世界不同。
　　如果有一天自己进入洪荒世界，变成鸿钧的模样，重分圣位不知道行不行？
　　若是自己变成如来佛祖的模样，立下天道誓言，说三日内不自宫，就灰飞烟灭，那这个誓言会不会实现？
　　如果假设可行的话，对于仙界那些强大的存在，周阳已经想到对付他们的办法。
　　“好像坑到玉帝了。”周阳记得自己好想帮玉帝，许下一个承诺。
　　“愿天道保佑玉帝。”周阳心中默默地给玉帝祈祷着。
　　“白姑娘、小青你们可以出来了。”周阳轻轻拍了拍自己的口袋，里面还有一直藏着的白素贞和小青呢。
　　“店主，我们可以出来了吗？”一个小拇指粗细的白蛇，从周阳的口袋中钻出，一双白玉色的眼眸，小心翼翼的大量着四周。
　　然后一道白玉色光芒闪过，一个身穿白色的靓丽女子，出现在周阳的面前，脸上有些一丝晕红流霞。
　　店主神通广大不怕，但是她只是一只修炼千年的白蛇而已，竟然看到店主假冒玉帝，而且还没有被王母娘娘发现。
　　实在太惊心动魄了！
　　“憋死我了。”一个青色的小蛇，露出脑袋脆生生道。
　　下一刻，已经幻化成人形。
　　“你们最近一段时间就待在万界楼吧，避避风头。”周阳对这白素贞和小青说道。
　　天庭或许找不到他，但是白素贞和小青一旦回到白蛇传世界，恐怕就会被天庭抓捕。
　　白素贞和小青当然不会反对，在天庭的实力下，她们根本没有反抗的余地。
　　她们二人也不知道天庭会不会发现玉帝是假冒的。
　　如果发现玉帝是假冒的，她们二人可是和周阳一伙的，天庭根本不会放过她们二人。
　　周阳三人走出休息室，向万界楼的商品区走去。
　　……
　　白蛇传世界，仙界。
　　玉帝晃了晃有些头晕的脑袋，一脸阴郁，自己作为三界之主，竟然连一个小小仙女都不能碰。
　　王母总是找到不同的理由，推三堵四，甚至把嫦娥不知道藏在什么地方。
　　凡间的皇帝，尚且可以三妻四妾，作为三界之主，竟然只有一个王母，真是滑天下之大稽。
　　如今加上一个嫦娥，而且嫦娥只做小，王母竟然不同意。
　　可是，玉帝也没有办法，他虽然是三界之主，但是他的实力，还弱王母几分。
　　“唉~”
　　玉帝再次叹了一口气，端起桌上的琼浆玉液，以酒浇愁。
　　“陛下少喝一些。”就在玉帝端起一盅琼浆玉液一饮而下的时候，一道温软充满关切的声音在玉帝耳边想起。
　　玉帝根本没有抬头，知道来人是王母，只是心中微微好奇，“王母的态度今天怎么这么好，之前对他都是不冷不热，难道同意我娶嫦娥不成？”
　　想到这个可能，玉帝的脸色舒缓很多。
　　“王母找朕有什么事吗？”玉帝将手中的酒杯放下，望着一脸笑意的王母，心中更加奇怪。
　　即使王母想通了，也不应该这么开心，最多默许他将嫦娥娶回家。
　　可是天庭上，也没有什么事让王母开心啊。
　　“你还不知道？”王母瞪了玉帝一眼，平静道，“嫦娥已经选择好了。”
　　“嫦娥选择好了？”玉帝眉头微皱，嫦娥选择什么，她有选择的权利吗？
　　“难道是王母妥协了？”玉帝心中一喜。
　　嫦娥只是一个小小的仙女根本没有选择的权利，选择权利在王母的手中，王母这么说，应该是同意他娶嫦娥。
　　一想到嫦娥倾城绝美的容貌，玉帝心中一阵火热。
　　嫦娥绝对是他见过最美丽的女子，一颗不知多少万年沉寂不动的凡心，竟然因为嫦娥而颤动。
　　“王母安排就好。”玉帝脸上带着一丝微笑，自己娶小妾，已经够辜负王母的情义。
　　至于娶嫦娥是不是大摆宴席，都不重要，只需要将嫦娥娶回来就可以。
　　“嫦娥说自己并没有心上人，愿意终身待在广寒宫。”王母笑了笑道，对于嫦娥的回答非常满意。
　　玉帝喜欢嫦娥，在天庭是不公开的秘密。
　　三界之主都娶不到的女人，被其他神仙娶走，那不是说玉帝不如别人。
　　在玉帝喜欢嫦娥那一刻，就注定着嫦娥只能孤独终生。
　　“什么？”玉帝闻言，一脸怒色，眼睛中充斥着怒火，王母竟然戏耍他。
　　“这也是没办法的事，必须维护三界之主的神威。”王母以为玉帝因为嫦娥的凄惨人生，而感到气愤，不由解释道。
　　“朕，不同意。”
　　玉帝一甩袖，心中得到嫦娥的欲望，更加强烈。
　　这种绝世尤物，自己必须一亲芳泽。
　　凉！
　　一股透心凉！
　　就在玉帝话音刚落，玉帝只感觉胯下少了点什么，总忍不住想夹住双腿，凉飕飕的，甚至腰部有些酸痛。
　　“小鸟没了？”
　　玉帝脸上强忍着震惊，可是心中却是如翻天巨浪般惊骇，怎么感觉不到小鸟的存在了？
　　怎么可能，自己是三界之主，受三界气运庇护，只要三界气运不衰，他就拥有不死不灭的体质。
　　“呼~”
　　下一刻，玉帝感觉下面又有反应，不禁摇了摇头，恐怕是自己喝多了，导致身体局部地区麻木。
　　“怎么可能？”就在玉帝刚刚松了一口气，以为出现幻觉，只是拿股透心凉的感觉再次侵袭全身。
　　“又没了？”
　　玉帝脸上出现少有的惊慌，这怎么可能，三界之内除了天道，没有人能伤害到他。
　　一旁的王母，望着仿佛变脸谱的玉帝，有些奇怪，这个结果难道不满意吗？
　　“朕有事先离开一会。”玉帝匆匆和王母说了一声，转身快步离去，偷偷的进入房间，布了好多禁制，防止别人偷窥。
　　“有了！”
　　“没了！”
　　“有了！”
　　“没了！”
　　……
　　房间内，玉帝面色不停地变幻着，双腿微微颤抖，腰部有些疼痛。
　　这种感觉好陌生！
　　这怎么可能，下面的小鸟，难道要化形离开不成？
　　不然，怎么一会有了，一会没了。
　　“为什么会这样？”
　　玉帝根本想不明白，为什么会出现这种状况。
　　虽然他的仙道境界并不是很高，但是有三界气运庇护，什么诅咒和毒药对他完全失效。
　　而现在这种状况，太匪夷所思。
　　“这要是让别人发现了怎么办？”
　　玉帝一脸担忧，若是让三界的仙佛知道三界之主变成了太监，还有谁会服自己，恐怕还会沦为三界的笑柄。
　　“玉帝是一秒真男人！”
　　玉帝仿佛听到三界神佛妖魔送给他的称号。
　　周阳当然不知道玉帝的麻烦，而他正在解决万界楼的麻烦。


第310章 就他那傻逼样
　　出兵了！
　　在秦始皇嬴政万界旅游回来后，一百万秦军杀入鹿鼎记世界，清王朝根本没有丝毫反抗能力。
　　完全不是两个等级的国家对抗，仅仅三天时间，整个清朝只剩下一些残兵败寇向山林中逃窜，其余抵抗军队全部被灭杀。
　　左丞相、大将军吴三桂打造的火器军队，还没有走出军营，就被大秦的高手占领。
　　一场留辫不留头的铁令，满清统治者彻底退出历史舞台。
　　秦国一统满清的消息，万界楼的众人还没有消化，唐太宗李世民占领神雕侠侣世界的大宋，汉武帝刘彻攻占倚天屠龙记世界的元朝。
　　三个世界从攻打到占领，没有一个超过五天的。
　　五天之内，所有的抵抗势力全部被消灭瓦解。
　　其速度之快，让无数的人震撼。
　　同时，所有的国家都怕了，一想想百万精锐大军涌入自己的国家的场景，根本没有几个国家能抵抗。
　　万界楼中，数百位皇帝联名，希望万界楼能够给他们提供一个具体的标准，在什么程度范围，才是不被攻击的范围。
　　他们可不想，第二天想来，自己已经被人俘虏了。
　　鹿鼎记世界的吴三桂牛逼吧，装备了火枪队，甚至大炮，还搞了一个舰队。
　　可惜没什么卵用。
　　人还在睡觉，就全部被活捉。
　　特别是攻打城池的时候，秦国的一些顶尖高手，直接飞跃到墙头上，进行夺城，两者的实力根本不是一个级别的。
　　之前万界楼的规定，国家出现战乱，可以攻打。
　　这个战乱的定义，不好估测啊。
　　出兵剿匪算不算？异族入侵算不算？
　　没有一个具体的数字，这些皇帝都是寝食难安。
　　“店主可以出一套具体的评分准则，所需的价值点，完全由我们这些皇帝平摊。”唐玄宗李隆基躬身向周阳询问道。
　　他的国家虽然处于盛世，但是和一些异族国家仍然有交锋，谁知道唐太宗李世民会不会出兵攻打他。
　　在唐太宗李世民消化掉占领的世界后，他根本不是对手。
　　而且唐太宗李世民在他的国家，就是他的祖宗，即使他不认，可是一旦唐太宗李世民大军压境，他的大臣们认啊，统治起来没有丝毫障碍。
　　“还请店主打发慈悲。”蒙古大汗蒙哥心惊胆寒道。
　　唐太宗李世民哪个世界不去，偏偏去他所在的世界，原本的大宋已经被唐太宗李世民完全占领。
　　他和大唐已经连境了。
　　谁知道哪一天，唐太宗李世民的大军会攻过来，他才是真正的寝食难安。
　　“好了，我知道了，你们放心，我会在万界商城贴上一个万界国家气运榜。”
　　“万界国家气运榜，只显示低于100气运的国家，低于60的国家，属于可攻击国家。”周阳一挥手，在万界商城的一面墙壁上，出现一个巨大的白色屏幕。
　　“崇祯皇帝朱由检，大明国，气运：86。”
　　崇祯皇帝朱由检连忙跑了过去，将手放在白色屏幕上，瞬间在白色屏幕上，出现一行黑色字体。
　　万界商城中的所有人，都可以清晰看到。
　　“呼~”
　　崇祯皇帝朱由检轻吐了一口气，心中稍稍放心。
　　可是自己的国家还显示在万界国家气运榜上，就说明自己的国家，还不安全。
　　“必去尽快将高丽、日本灭掉。”崇正皇帝朱由检暗暗提醒自己。
　　八国联军其他的几位皇帝，也是小心翼翼的在气运榜上查询，最高的是宋太宗赵光义的95，最低的是宋高宗赵构的79。
　　不过每一个国家，距离60的界限，还有很大差距。
　　“隋唐演义世界，高丽国：54。”
　　“神雕侠侣世界，高丽国：43。”
　　“鹿鼎记世界，朝鲜国：56。”
　　……
　　就在这时，十几个身穿皮衣，头戴貂裘帽的朝鲜和高丽的国王，昂首阔步，大摇大摆的纷纷走到气运榜前，可是下一秒，大部分的国王脸色都是铁青色。
　　“这不可能！”
　　大唐双龙传世界的高丽国国王，眼睛充斥着血红色，身体气的颤抖，他们高丽国可是宇宙第一强国，大隋都不是对手。
　　而且他们高丽国还和朝鲜国，结成宇宙第一强国同盟国，加盟的国家足足十三位。
　　比八国联军还多出五个国家，怎么会出现这种状况？
　　十三个国家，测试七八个没有一个超过六十气运的。
　　他们高丽国，哪一个高丽国的百姓，不是家财万贯，良亩千倾，怎么会出现这种情况？
　　“思密达，我一直都是忠心耿耿啊。”隋唐演义世界的高丽国国王，看着不远处唐太宗李世民一脸玩味的笑意，心中惊慌失措，连忙爬到唐太宗李世民的面前跪伏道。
　　“思密达，我要举报他。”
　　隋唐演义世界的高丽国国王，指了指神雕侠侣世界的高丽国国王。
　　“就是他骂你傻逼，三征高丽都被他的他祖先打得屁滚尿流，如果不是当时的高丽国王手下留情，就把你斩杀在长安城下。”
　　隋唐演义世界的高丽国国王站起身义愤填膺道，一脸鄙视的看着不远处的神雕侠侣世界的高丽国国王。
　　“天可汗我怎么敢骂你，就他那傻逼样，他怎么可能和大唐一较高下。”神雕侠侣世界的高丽国王闻言，脸色瞬间煞白，伸手指了指跪伏在一旁的隋唐演义世界的高丽国国王。
　　我操你大爷，当年联盟的时候，你自吹国力和大唐不相上下。
　　其他高丽国国王和朝鲜国国王一听，感觉高丽国真的很强，毕竟在万界楼唐太宗李世民的大唐，是最顶尖的国家之一。
　　隋唐演义世界的高丽国国王能够在唐太宗李世民三征高丽的情况下，不被灭国。
　　自然受到其他高丽国和朝鲜国的追捧。
　　神雕侠侣世界的高丽国国王就吹捧两句，想不到这货竟然无耻的把他出卖。
　　当时不知道谁自吹给他三万高丽士兵，就能灭掉大唐。
　　“哈哈哈……我66，我66……”就在这是，鹿鼎记世界的朝鲜国国王，一脸兴奋，忍不住长啸道，“我治理下的朝鲜国，才是宇宙第一强国。”
　　“我朝鲜国有精兵百万，神挡杀神，我要一统中原，叱咤全球。”鹿鼎记世界的朝鲜国国王面色红润，对着周围的几个一脸呆滞的朝鲜国国王，趾高气昂道。
　　“他大秦帝国再强又怎么样？我看他能奈我何？”鹿鼎记世界的朝鲜国国王再说这句话的时候，明显底气小了很多，声音压低很多。
　　可惜，周围都是高手，声音虽小，但是所有人都听的一清二楚。
　　“大秦能灭了你！”
　　就在这时，身穿黑色龙袍的秦始皇嬴政，龙行虎步走到气运榜前，一只手按着龙气榜上，看着没有任何数据显示，回头冷冷的望着鹿鼎记世界的朝鲜国国王。
　　“你敢违背万界楼的规则吗？”
　　鹿鼎记世界的朝鲜国国王在秦始皇嬴政的目光下，忍不住低下头，声音颤颤道。
　　“对！你敢违背万界楼的规则吗？”
　　鹿鼎记世界的朝鲜国国王，再次说道，不由底气提升很多。
　　“只要自己大力发展朝鲜，让数据一直保持在60以上，就没事。”鹿鼎记世界的朝鲜国国王越想越兴奋，万界楼的第一强国秦国竟然不敢把他怎么样，那不是说朝鲜国和秦国并列第一强国。
　　顿时，朝鲜国国王看着秦始皇嬴政的目光不同了，充斥着一丝丝蔑视，再强又如何，也只能在朝鲜的边境线吃灰。
　　“勇气可嘉。”
　　秦始皇嬴政从鹿鼎记世界的朝鲜国国王身旁经过，声音冷冷道，“那么我们今日就战个痛快。”
　　“我没空。”鹿鼎记世界的朝鲜国国王轻笑道，傻叉才会和你战斗。
　　“从今天起，我们和你划清界限，你根本不是我儿子，只是我在大粪坑中捡出来的，你爷爷可以作证。”一个白发苍苍的朝鲜国国王，指了指一旁的一个少年模样的朝鲜国国王，一脸正气道。
　　“不用怕，我……”鹿鼎记世界的朝鲜国国王指了指上面的万界国家气运榜，可是下一刻，顿时面色苍白起来。
　　六十六已经变成三十六。
　　“为什么会这样？”
　　“加油，我们看好你，争取和大秦一决高下。”所有皇帝纷纷拱手，秦始皇嬴政只是扫视了他一眼，瞬间六十六变成三十六，尼玛，实在太恐怖了。
　　“思密达！我是精神病患者，千万不要相信我说的话。”
　　鹿鼎记世界的朝鲜国国王，大步向秦始皇嬴政的跑去，横躺在秦始皇嬴政的面前，口吐白沫，抽搐道。


第311章 飞升通道
　　秦始皇嬴政走了，走的很干脆。
　　一个弹丸之地的国王，随手可灭的蝼蚁。
　　万界国家气运榜前，凡是低于六十气运的皇帝，心中都惴惴不安，因为他们不知道哪一天就会被俘虏。
　　“我们也走吧。”
　　崇祯皇帝朱由检望了一眼万界国家气运榜，声音平淡道，转身向万界楼中走去。
　　现在的万界楼，虽然还有三层，但是他的面积扩大太多。
　　每天都有新种类的商品增加，而且万界楼中的灵气浓度更加浓厚，逛万界楼已经成为这些皇帝每隔一段时间的休闲活动。
　　灵气浓度的增加，也是周阳吸引顾客消费的手段之一。
　　逛万界楼基本上就要买东西，更何况这些皇帝，都是有头有脸的人物。
　　去了一趟超市，空手而回，他们丢不起这个人。
　　万界楼一楼已经一眼望不到头，大小几乎和一个城镇规模不相上下。
　　一进一出，没有一两个小时，恐怕都出不来。
　　不过因为万界楼的灵气浓厚，好多顾客，反而愿意在万界楼中待更长的时间。
　　在崇祯皇帝朱由检一行人刚刚进去，神雕侠侣世界的郭靖也带着一家人走进万界楼。
　　除了修炼以外的时间，万界楼的顾客都会选择逛万界楼，已经成为他们生活必不可缺少的活动。
　　“店主，不知道万界楼还缺员工吗？”
　　万界楼三楼，小青眼巴巴的望着周阳，小声的询问道。
　　一旁的白素贞，明亮的双眸中带着一丝期待。
　　随着对万界楼的了解，她们对万界楼的神奇更加敬畏，越强大世界的人，越是知道万界楼的恐怖。
　　武侠世界的人，只认为周阳是一个神仙。
　　而来自白蛇传世界的白素贞和小青，两人知道连仙界的大能，都没有这么大的神通，普通的神仙根本做不到。
　　如果能够在万界楼做一名实习员工，对于她们这些不喜欢争斗的妖精，简直就是天堂。
　　“员工的名额还有一些。”
　　周阳微微笑道，无论是实习员工还是正式员工的名额，还都剩下一些。
　　只是现在万界楼并不缺人，周阳也没打算招人。
　　“店主，你看看我姐姐适不适合？她又温柔，又漂亮，还会照顾人。”小青和周阳接触几天，知道这个神通广大的店主性情随和，没有了当初的害怕，笑嘻嘻道。
　　“小青……”白素贞微微有些害羞，娇媚的脸上充斥这一丝红晕。
　　这像介绍员工吗？
　　“现在好没到招收员工的时候，不过我倒有些世界任务，交给你们处理。”周阳想了想道。
　　白素贞和小青可以水漫金山，她们都用控水的天赋，完全可以行云布雨，两人就是天道功德收割机。
　　“店主有什么事，可以尽管吩咐我们姐妹二人。”白素贞并没有因为员工的事情而失望，反而带着一丝期待的望着周阳。
　　“你们可以在万界楼中设立一个行云布雨的免费广告，给万界干旱的地区下雨，水灾的地方控制洪水。”周阳将他的想法说了出来。
　　“这样做可以获得很多天道功德，不过需要分给万界楼一半。”
　　至于天道功德是什么，周阳并没有解释。
　　白素贞和小青来自白蛇传世界，对于气运和天道功德十分清楚。
　　在白蛇传世界，行云布雨的命令，都掌握在天庭的手中，谁敢妄自操控行云布雨，就是触犯天条。
　　“多谢店主。”白素贞对着周阳盈盈一拜，眼眸中闪过一丝感激，一旁的小青也是一脸兴奋。
　　万界楼连通的每一个世界，并不是可以随意进入的，除了几个完全公开化的世界，可以随意进入，其他都是有限制的。
　　随着万界楼商品种类的齐全，世界任务数量急剧下降，也就是说接触其他世界的机会越来越少。
　　她们两人可以随意进去其他世界，那么收获的天道功德简直无法想象。
　　“店主，武当派掌教张三丰道长找您。”就在这时，高要快步走到周阳的跟前，恭敬道。
　　“你们两个去准备吧，我已经给你们开通权限。”周阳和白素贞、小青说道，转身和高要离去。
　　“张道长找我有什么事情吗？”周阳一个瞬移出现在张三丰的面前，望着三四十岁模样的张三丰，心中不禁感慨，当年白发苍苍的老者，竟然变化这么大。
　　“店主，我最近回到原世界，身体感觉到一股压迫感。”张三丰回道，在倚天屠龙记世界，他感觉到自己身上仿佛背着一座大山一般。
　　随着实力越强，这种感觉越强大。
　　因为发现这种压迫已经影响他的行动，张三丰才来找周阳询问。
　　“系统怎么回事？”周阳心神向系统询问道。
　　如果是因为张三丰实力太强，也不应该在这个时候，出现排斥啊。
　　在张三丰进入宗师境的时候，就应该感觉到压迫了啊。
　　“张三丰的境界已经步入金丹境，他在倚天屠龙记世界吸收的能量，已经可能损害倚天屠龙记世界的根基，所以天道对他强行排斥。”系统机械冰冷的声音，在周阳耳边响起。
　　倚天屠龙记世界的元气，只能支撑武者突破到先天境，张三丰能够突破到先天境大圆满，也是因为他历经神雕侠侣世界和倚天屠龙记世界。
　　至于他的实力远超先天境大圆满，则是因为他开创了一个新的体系，内丹体系，他的境界没有进入宗师境，但是实力不弱于任何宗师境高手。
　　至于后面突破宗师境，大宗师境，他都是在其他世界进行的突破。
　　虽然大宗师境，也超出倚天屠龙记世界的极限，但是对倚天屠龙记世界的根基没有丝毫影响，因为大宗师境吸收的还是元气。
　　但是进入金丹境已经不同，进入这个阶段的修真者，已经步入非人的层次，可以吸收天地精华、吐纳紫气月华。
　　而且这个吸收量还是非常恐怖的存在，已经严重影响倚天屠龙记世界的根基。
　　因此，倚天屠龙记世界的天道已经强行压制张三丰。
　　“这是天道对你的压制，进入一个高等世界，就没有这种情况了。”周阳解释道。
　　张三丰闻言，并没有太大的惊讶，在他的心中已经有了猜测，找周阳只是为了寻扎解决办法。
　　“只要你在原世界不修炼，不待太长的时间，天道也不会阻止你进入的。”周阳提醒道，同时周阳心中也有了一些想法。
　　在不同的世界，有很多张三丰这样的存在。
　　只是张三丰太强大，引起天道的注意，强行排斥。
　　而其他人则是因为修炼环境，自然排斥。
　　鹿鼎记世界，连后天巅峰都少有，笑傲江湖，突破先天是大幸，风云世界更是存在笑三笑和帝释天的这样变态存在，武侠世界连元神都修炼出来了。
　　这些都是自然排斥，能够在一方世界，修炼到最顶尖的强者，都是天赋绝顶或者气运滔天的存在，他们身上的商业价值，要大很多。
　　而周阳打算在各个世界建立‘飞升通道’，能够进入‘飞升通道’的强者，周阳会对他们的商业价值进行开发。


第312章 选择
　　系统捕捉顾客的意念，具有随机性，并不会因为哪个人的商业价值潜力大，就优先捕捉。
　　在鹿鼎记世界，商业潜力最大的不是鳌拜，也不是主角韦小宝。
　　而是康熙皇帝。
　　结果这个商业价值最大的小皇帝，不仅没有进入万界楼，反而挥刀自宫，成为太监皇帝。
　　现在满清更是被秦始皇嬴政覆灭，康熙皇帝沦为亡国之君，死没死都不知道。
　　像天龙八部世界的扫地僧，在天龙八部世界，其身上的商业价值，绝对远超少林寺其他任何人，而他是被玄慈方丈带过来的。
　　周阳选择开发商业价值的目标，是和扫地僧差不多，属于一方世界的绝顶高手。
　　这些绝顶高手，天赋非凡，只需要适当的开发，都能创造出非凡的商业价值。
　　“系统在所有武侠世界，设置连通风云世界的通道，每一个世界的限制，都是这方世界的武道绝顶。”周阳对着系统说道。
　　“叮咚！设置完成，扣除5000价值点。”
　　……
　　武林外史世界。
　　这是一个充满人心险恶的世界，即使是一个乞丐、一个妓女，他们下一刻都可能释放出暗器。
　　在你吃饭、喝酒的时候，一定要小心，因为可能已经被下毒。
　　在一座高耸入云的山峰上，一个清秀斯文如书生，身材瘦削，衣着落魄的中年剑客，看着山峰上的云卷云舒，眼神中露出一丝向往。
　　什么时候，他才能像一朵云一样，自由飞扬。
　　他厌倦了！
　　沈浪一个义薄云天的大侠，经历无数的生生死死，人心诡谲，在他进入人生最黄金的时段，他产生了隐居的想法。
　　不仅他，还有他的红颜知己，还有他的至交好友。
　　在武林外史世界的每一刻，沈浪的心神都不能放松，因为下一刻，死的人就有可能是他。
　　嗡~
　　一个水晶色的大门，突兀的从天而降，他足足高一千二百丈，就那么从天而降，直直的站立着。
　　在水晶大门的上空，标着这四个鎏金大字，飞升通道。
　　透过水晶大门，沈浪看见里面有一所万界初级学府，在万界初级学府中有人，有身形数十丈的妖兽，有御空飞行的仙人。
　　水晶大门中是仙界吗？
　　沈浪眼神中不由陷入一丝憧憬，向着水晶大门赶去，同时武林外史的所有人都疯狂的向水晶大门跑去。
　　像武林外史这方世界的绝顶高手沈浪，仅仅是跳了几步，就走到了水晶大门前。
　　而普通百姓，还有武林众人，无论他们怎么拼命奔跑，水晶大门都是那么遥远，仿佛就在天边，遥不可及。
　　沈浪就呆呆的站在水晶大门前，沉默片刻后，伸手向水晶大门触摸而去。
　　水晶大门打开了，没有丝毫声响，寂静无比。
　　“你可以选择继续留在这方世界，或者交出所有的修练过的秘籍，选择进入更高级的世界。”在沈浪踏入风云世界的那一刻，感觉到周身天地灵气的浓郁，每一次呼吸，浑身都舒爽无比。
　　同时也感觉到身体被一股排斥的力量包裹。
　　如果他不交出所有秘籍，沈浪相信这股力量会毫不犹豫的把他送回原世界。
　　沈浪并没有立刻答应，反而反问道，“可以带同伴吗？”
　　如果进入更高级的世界，需要舍弃自己的红颜知己和至交好友，他宁愿留在原世界。
　　“每一个飞升者，最多只能携带三个名额，携带者同样需要交出所有修炼秘籍。”
　　周阳设定这个规定，因为风云世界是有限的。
　　如果带太多的人，很快风云世界就会出现住房危机，人口膨胀。
　　沈浪闻言一脸喜色，连忙转身，飞速向山脚下赶去，在那里有朱七七、王怜花和熊猫儿。
　　……
　　碧血剑世界，华山派。
　　华山派掌门穆人清望着眼前神情苦涩的袁承志，也是一脸无奈。
　　袁承志的武功，集华山派的武学精华和金蛇郎君夏雪宜的传承，进京刺杀崇祯皇帝朱由检结果被皇宫内的一个路人甲的太监吊打了。
　　没有丝毫还手能力。
　　如果仅仅一个强大的太监，还情有可原。
　　但是华山派掌门穆人清和袁承志都知道，那就是一个普普通通的小太监，在皇宫中的高手，都排不到前十名。
　　碧血剑世界，这几年天下形势的变化，华山派掌门穆人清感觉自己已经看不懂了。
　　在二年前，所有人都看的出来，大明已经成亡国之兆，内忧外患，民不聊生，距离亡国只差一步了。
　　结果，形势强行逆转，强悍的后金，如风卷残云般，被消灭的一干二净。
　　甚至后金皇帝皇太极将自己的妃子大玉儿献给崇祯皇帝朱由检，希望取得生存的机会。
　　虽然看不起后金，但是华山派掌门穆人清也知道后金铁骑的强大，一个百人队的骑兵，他也只能避其锋芒，不敢迎战。
　　结果一天的时间，后金狼奔豕突急速退出大明境内，传闻崇祯皇帝朱由检得到神仙的帮助。
　　华山派掌门穆人清是不相信什么神仙之说的，可是后金的的确确退到大明境内。
　　但是他并没有见到大明有任何出兵行动。
　　华山派掌门穆人清忍不住心中的好奇，就偷偷的赶往大明边境，在他到达大明边境的时候，在大明边境只有绵延不尽的后金士卒的尸体。
　　这一刻，对于神仙之说是无稽之谈的想法，华山派掌门穆人清动摇了。
　　在后来，崇祯皇帝朱由检血洗京城百官，赈灾天下百姓，关宁铁骑更是四处出击，消灭大明国内的反抗势力。
　　原本他被看好的闯王，一个交锋就被关宁铁骑斩杀阵前，而大明竟然逐渐恢复往日的繁盛。
　　在他心目中，亡国之君的崇祯皇帝朱由检俨然转变成一个中兴之主。
　　袁承志要刺杀崇祯皇帝朱由检，华山派掌门穆人清心里是不同意的，他知道崇祯皇帝朱由检死后，大明恐怕又将陷入战乱。
　　只是父母之仇大于天，华山派掌门穆人清也不好直言阻止。
　　结果袁承志刚刚进入大内就被宫中的太监活捉，袁承志对那名太监的剑法，只有一个评价快，快如闪电。
　　被活捉的袁承志，最后被崇祯皇帝朱由检派人将其押解到华山派，让华山派掌门穆人清严加管教，其它并没有任何惩罚。
　　“或许袁崇焕真的该杀！”
　　华山派掌门穆人清的想法再次动摇，而且大明都在疯传崇祯皇帝朱由检有了奇遇，受命于天。
　　“徒儿，好自为之。”沉默了好久，华山派掌门穆人清有些寂寥道。
　　他的时代，恐怕早已经过去。
　　“师父，徒儿打算归隐田园。”不仅华山派掌门穆人清想法动摇，甚至袁承志心中都产生了动摇，难以再产生对崇祯皇帝朱由检产生杀意。
　　“那样最好。”
　　华山派掌门穆人清轻吐了一口气，因为押解袁承志的官兵，是乘着一头巨大的妖兽飞过来的。
　　如果，袁承志再去刺杀崇祯皇帝朱由检，恐怕华山派山山下下都难逃一死。
　　袁承志放下心中的仇恨，是最好的一种结果。
　　“师父，那是什么？”就在这时，袁承志一脸惊骇的望着，从天空坠落的一千两百丈的水晶大门。
　　“飞升通道？”华山派掌门穆人清惊骇的眼睛都快掉了出来。
　　……
　　而在万界楼中的周阳一脸笑意，虽然现在的武侠秘籍，在万界楼已经沦为最普通的商品。
　　但是能够进入飞升通道的人，在一方世界都是绝顶高手，修炼的秘籍都是最顶尖的。
　　虽然和修真秘籍差距很大，但是架不住量多啊。
　　“是时候，去和那些飞升者，签订劳动契约了。”周阳笑了笑，和被系统捕捉的顾客相比，被周阳主动引入风云世界的飞升者，可没有进入万界楼的资格。
　　当然他们拥有选择进入万界楼的资格，只是看他们怎么选择。


第313章 飞升者的安排
　　万界初级学府前随着飞升通道的开启，一时间热闹起来。
　　来自不同世界的人，都好奇的打量着周围的人，一个个眉头紧皱，他们也发现飞升者中，有强有弱。
　　强的深不可测，弱的没入先天。
　　三三两两的交流起来，心思各不相同，但是都在探听对方世界的情况。
　　即使每一个世界只有一两个绝顶高手，可以进入飞升通道，但是数百个世界加起来也是一个恐怖的数字。
　　这些人虽然在原世界叱咤风云，但是进入风云世界，每一个人脸上都带着一丝兴奋和凝重，以及浓浓的好奇。
　　他们每个人都很想知道为什么会飞升。
　　“这是一张劳动契约，签不签由你们自己确定。”
　　周阳心神一动，从万界楼来到风云世界，面对下方黑黝黝的一片人头，嘴角露出一丝微笑。
　　这些人，才真正是给万界楼打工的。
　　对于突然出现的周阳，所有飞升者眼神中透露着惊骇和敬畏，没有一个人发现周阳是怎么出现的。
　　“飞升者拥有永久性居住在风云世界的权利。”沈浪拿着周阳发下来的劳动契约，仔细的阅读着上面的内容。
　　“如果想进入其他世界，在其他世界获得的所有珍宝，九成的价值归属万界楼。”
　　一旁的一个老乞丐，头发乱糟糟，一身衣服到处都是补丁，看着劳动契约上的内容，混沌的眼眸中，绽放着明亮的光芒。
　　在他破烂的衣衫中，放着一本本让无数武林人士疯狂的秘籍。
　　“所有签订合约者，服从万界楼分配。”所有飞升者望着最后一行大大的字体，心中不由一紧，不会让他们去危险的世界送死吧。
　　“还能再去其他世界？”虽然有些担忧，但是这些飞升者更加震惊。
　　他们能够飞升更高级的世界，已经超乎他们的想象，现在还能继续去其他世界。
　　“你们慢慢考虑，可以先进入万界初级学府参观一下，多多了解其他世界。”周阳笑了笑，知道的越多，就越无法忍受住诱惑。
　　老乞丐一马当先向万界初级学府走去，其他人也仅仅跟在后面。
　　“武道一途，由后天，入先天，然后进宗师……”老乞丐从一个武道班级走过，突然眼睛瞪得大大的，望着武道班中一个头发花白的中年男子。
　　尼玛，不是当年的那个小屁孩吗？
　　十块钱买走了日来神掌。
　　难道比他还先飞升？
　　这怎么可能？
　　老乞丐脸上露出浓浓的震惊，当年的小屁孩虽然是万中无一的好筋骨，但是他也不差，竟然先他一步飞升，而且混的还这么好。
　　连他教授的学生里面都有妖怪。
　　“老头登记一下你的姓名，才能深入学府，四处看一看。”就在老乞丐沉浸在奇形怪状妖怪的震撼中，就听见后面有人拍他。
　　“阁下，当真一副好筋骨。”老乞丐回头望着身穿保安服，头戴一个钢盔，腰上挂着一个电棍，身形削瘦的灰太狼，一脸惊异，这躯体简直千万中挑一。
　　“我这有一本铁布衫，十块钱卖给你。”老乞丐从怀中掏出一本秘籍，放在灰太狼的面前。
　　“万界初级学府禁止私自买卖，你想犯法吗？”灰太狼狠狠地瞪了一眼老乞丐。
　　在万界初级学府外面销售秘籍也就算了，但是你敢进入万界初级学府销售秘籍，胆子实在太大。
　　老乞丐闻言，眼皮一跳，不会犯了飞升者的什么忌讳吧。
　　“算了，小心点，看在你是第一次进入万界初级学府，就饶过你，下次再敢这样，就把你压到万界楼受审。”灰太狼看着老乞丐浑身破烂的衣衫，心中不由怜悯，忍不住提醒道。
　　可惜，老乞丐的一双目光，都被快步走来的光头强吸引。
　　灰太狼的筋骨虽好，但是灰太狼是一头狼，并不适合人类修炼的武功秘籍。
　　但是光头强不一样，虽然天赋不如灰太狼，但是其是人类，已经弥补上天赋上的不足。
　　“少年，我看你天庭饱满、骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，这有一个绝世秘籍，十块钱卖给你。”老乞丐有些兴奋的拦住光头强，完全把灰太狼的叮嘱忘得一干二净，情不自禁的将一本金钟罩的秘籍拿出来。
　　“太低级了。”光头强一脸嫌弃道，“我现在修炼的是修真秘籍知道吗？给你一百，好好活下去。”
　　老乞丐，“……”
　　“你被捕了。”
　　灰太狼一脸凶神恶煞的将失神的老乞丐的双手扣上手铐，竟然敢多次忽视他保安队副大队长的威严。
　　老乞丐显然有些意兴阑珊，竟然又没有推销掉秘籍，完全没有在意手上的手铐。
　　“少年，我看你天庭饱满、骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才……”老乞丐带着手铐，快步跑向一间教室中走出来的吕布，两眼放光，仅凭一副体格，一流高手恐怕都没有一个是他的对手。
　　一见到天赋好的练武奇才，老乞丐总是情不自禁的想上前推销秘籍。
　　可惜迎来的只有吕布一双冷厉的眼神。
　　灰太狼顿时恼怒，这人不给他一点惩罚，还真是不知道天高地厚。
　　砰！
　　灰太狼从怀中掏出一个强压电棍，老乞丐一个没回过神，就被灰太狼活活电晕，全身抽搐。
　　一直在高空中观察的周阳，对于老乞丐的表现看在眼里，目光露出赞许，真是一个优秀的推销员啊。
　　可以尝试让他进入其他世界，进入非武侠世界去推荐武功秘籍。
　　虽然位面代理人也可以推销万界楼的商品，但是因为各个世界的武功高低不同，科技发达程度不同，受到的限制很多。
　　至于其他人，周阳到没有发现什么有特殊天赋的飞升者，都老老实实的观察着班级里的学生，1让他微微有些失望。
　　不过周阳也知道，武功能修炼到绝顶的武者，其他天赋再出众的很少很少。
　　大约半个小时后，所有同意签订劳动契约的飞升者，全部都被周阳叫到面前。
　　“既然你们已经劳动签订，那么你们进入诛仙世界，怎么做各凭本事，记住一条，多劳多得。”周阳提醒道。
　　万界楼的顾客除了万界旅游的时候，进入过西游降魔传世界，就再也没有人进入过仙侠世界。
　　这也是周阳对签订劳动契约的飞升者的优待，他们给万界楼打工，属于‘自己人’，待遇自然不同。
　　在周阳宣布进入诛仙世界后，一些万界楼的顾客，也很意动，只是周阳没提，他们也不好意思问。
　　嗖！
　　所有人只见到周阳一挥手，原本站在他面前的数百人，全部都消失不见。
　　这些原世界的绝顶高手，进入诛仙世界，短时间内，实力一定会进行一次飞跃，到时候商业价值才能更近一步体现出来。
　　望着消失的飞升者，万界楼的顾客一脸羡慕，他们也想进入仙侠世界，特别是曾经进入西游降魔篇世界的旅客。


第314章 佛教的危机
　　儒教，万界楼第一大教，在孔子、荀子等人在西游降魔篇世界获得文气的修炼方法后，彻底奠定孔子儒教教主的身份。
　　除了因为孔子是儒家的开创者，更因为孔子已经成为儒教第一高手。
　　“掌教，我们该怎么办？”
　　万界初级学府，一间宽阔的会议室内，荀子眉头微皱，手中的书卷不由缓缓合上，抬头望着面色淡然的孔子。
　　只有真正进入西游降魔篇世界的人，才知道修炼环境的重要性。
　　一个武者在西游降魔篇世界，或许只需要一年就能修炼到先天境。
　　但是在笑傲江湖这样的武侠世界，需要一生，而在风云世界这样的世界，天才也需要十年左右。
　　回到风云世界以后，风云世界的灵气浓度虽然大于原世界，但是和西游降魔篇世界相差太大。
　　在风云世界十天的修炼速度，还不及西游降魔篇世界的一天。
　　这种巨大的差距，如果没有体验过，或许感觉不到什么。
　　但是真正感受过，才知道其中的痛苦。
　　“店主，没有开通仙侠世界，我也没有什么办法，必须等待通知。”
　　孔子望了望下方一脸期待的各个儒家宗师，轻轻摇了摇头。
　　“只要多读书，养浩然之气，实力自然会增加的。”
　　孔子将放在身前的一本百科全书拿在手中，轻轻翻开，世界当真奇妙无比。
　　荀子闻言，深深吸了一口气，将手中的书卷再次打开，会议室内再次陷入一片寂静。
　　和儒家会议的安静不同，佛教的会议室内，可以说气氛一片低沉和诡异。
　　这种气氛自从万界旅游结束，就一直持续着，而且还越发深厚。
　　“我们还要不要继续信奉佛祖？”
　　在扫地僧的主持下，各个世界的少林寺方丈，面色凝重，眼神中充满无奈。
　　大日如来！
　　一巴掌被店主拍碎大日如来金身，更是被镇压在七色山峰下，五百万年。
　　这还让他们怎么信奉佛祖？
　　神通广大的大日如来，竟然在店主面前烂账，大乘佛教的佛陀更是抢夺万界楼的商品。
　　从万界旅游回来后，佛教的每一个弟子都感觉到来自周围人的鄙视和浓浓的嘲讽。
　　你们信奉的大日如来是一个大流氓，你们崇敬的佛陀是一个抢劫犯。
　　上到扫地僧，下到少林寺的普通弟子，都深深感觉到万界楼众人的疏远。
　　甚至食堂的大妈，还给扫地僧打了一份红烧猪蹄，还问他要不要一只烤鸭。
　　原本万界初级学府的食堂，还因为佛教的僧人，专门做了一些素菜。
　　现在倒好，每一道菜都给你加一些荤腥。
　　在他们眼中，和尚已经变成偷偷吃肉的蛀虫。
　　扫地僧还发现最近见到的少林寺弟子，都发福了。
　　原本宿舍的室友，还顾及室友是和尚，平时不研究男女情爱：“现在倒好，连和尚都开始讨论男女情爱我们是时候做些改变了。”
　　笑傲江湖世界，少林寺方丈方证大师，白白的眉头挑了挑，神情有些低落。
　　现在只是见到一个流氓佛祖，万一下次见到一个暗黑佛祖，他们少林寺在别人眼中恐怕真正变成一个魔教。
　　所有的少林寺方丈，不由羡慕万界楼中的其他教派。
　　道教有掌教老子，即使以后出现其他的老子，他们也不会再承认。
　　虽然武当派独立一派，但是武当派掌教张三丰，认为武当派属于道教，在道教中属于一个比较独立的分支。
　　儒教有孔子、墨教有墨子、兵家有鬼谷子……
　　每一个教派都拥有唯一的领导人，即使以后出现邪恶的存在，对他们的冲击也不会太大。
　　而佛教呢，扫地僧虽然佛法精深，武功深不可测，但是作为佛教教主还有些差距。
　　至于达摩祖师自称禅宗，不愿意掺合佛教掌教之位。
　　仅仅一次大日如来事件，他们佛教在万界楼的威望，一落千丈。
　　所有的少林寺弟子都暗自庆幸，万界楼更注重做生意，不太注重正邪之分。
　　不然在万界旅游结束后，万界楼的其他势力，恐怕群起围攻佛教。
　　“秦皇已经下令，大秦境内所有寺院不得拥有田产，不得铸造佛祖金身，甚至下令不得信奉大日如来。”鹿鼎记世界的晦聪方丈，面露苦涩，声音中带着深深的无奈。
　　如果不是秦始皇嬴政担忧覆灭少林寺，会杀死进入万界楼的一些顾客，引起万界楼顾客的反感和恐慌，他们少林寺恐怕早就覆灭在大秦的铁军下。
　　现在的少林寺，真的是每天只能吃糠咽菜，过苦行僧生活。
　　短短不到十天的时间，少林寺的弟子，还剩下不足三成，其他的全部还俗。
　　“唐皇也开始限制佛教。”
　　神雕侠侣世界的天鸣禅师眉头紧皱，声音带着一丝沙哑，他们少林寺可没有鹿鼎记世界的少林寺富有。
　　封山数十年，刚刚有些兴盛的趋势，结果在唐太宗李世民铁骑的威压下，只能选择妥协。
　　“汉皇虽然没有明说，但是我也感觉到对少林寺的打压。”倚天屠龙记世界的空闻大师沉重的声音中，带着一丝庆幸。
　　三大帝国中，大汉最后进入万界楼，实力最弱。
　　倚天屠龙记的少林寺进入万界楼很早，而且少林三神僧合击阵法金刚佛魔圈，早已经完美无瑕。
　　随着渡厄、渡劫、渡难三大神僧的实力不断提高，想要破开金刚佛魔圈只有一种办法，以力破力，否则只会被阵法困死。
　　而在大汉能够破开金刚佛魔圈的强者，恐怕只有修炼人皇典的汉武帝刘彻。
　　但是汉武帝刘彻亲自动手破阵的可能性太小。
　　因此，大汉对少林寺只是不公开的打压。
　　只是这种不公开打压，随着大汉实力越来越强，也会转变成强行打压。
　　其他少林寺闻言，也是一脸凄凄，神情萧瑟，谁知道佛教会沦落到这种地步？
　　因为在其他世界，各个国家的皇帝，也开始对少林寺进行一些限制。
　　如果万界楼中的任何一个员工放出店主看不惯佛教，他们都可以想象，所有的皇帝恐怕直接下达灭佛令。
　　在万界楼各大势力的围剿下，最多三天，万界楼连通的世界中，恐怕再也见不到一座完整的少林寺。
　　鹿鼎记世界的大清被八国联军围殴，纵横天下的八旗军全部覆没，还恍如昨昔。
　　高丽国人参之灾，各个时空的高丽国国王，在原世界高手的武力强压下，只能乖乖献出珍藏的高丽参。
　　在高丽国人参之灾，惨死的高丽国国王就有十多位，被洗劫的王公大臣不计其数，还历历在目。
　　强横的蒙古，铁骑之下，威风凌凌，结果在万界齐攻的威胁下，一退再退，只能偏安一隅。
　　……
　　他们佛教也将面临同样的危机。
　　“不如我们只修佛法，不敬佛。”在一片死寂的气氛下，不知道沉默了多久，鹿鼎记世界的晦聪方丈终于忍不住首先开口道。
　　如果说哪一个少林寺最先被覆灭，他们的概率达到九成九。
　　他们面临可是最霸道和最强大的帝王，秦始皇嬴政，秦国只需派出一千铁骑恐怕少林寺都难逃覆灭的危机。
　　两者的力量差距太大。
　　晦聪方丈的话，刚刚说话，房间内的和尚都陷入震惊和纠结之中。
　　不敬佛，就代表着他们寺院内的众多佛像，就没有存在的必要。
　　“投票吧！采用不记名投票方法。”扫地僧开口道，作为佛教名义上的代理人，如果灭佛教，他绝对是第一个被干掉的人。
　　他还想和佛祖一较高下呢。


第315章 扫地僧上位
　　各个世界的少林寺方丈，你望望我，我望望你，都眉头紧皱，一脸纠结，事情有些不好办。
　　经过几百年的宣扬，佛教佛祖，早已经深入人心。
　　不是他们想舍弃就舍弃的，说不定他们还会被原世界的僧人视为堕落僧人、魔教。
　　信了几百年的佛，怎么可能说不信就不信。
　　如果他们现在回到原世界宣扬弃佛信法，恐怕会失去大批的佛教信徒，不用其他人动手，少林寺自动就覆灭了。
　　投票的结果，没有任何意外，没有通过。
　　就在这时天龙八部世界的玄慈方丈，面无表情，盘坐的身体，不由挺立，左手轻轻敲了敲前面的桌案三下。
　　“既然大家不同意，我们是时候选择一个人担任佛教掌教，如果以后再出现类似大日如来这样的佛教败类，我们可以和他们划清界限。”
　　鹿鼎记世界的晦聪方丈，瞟了一眼天龙八部世界的玄慈方丈开口道。
　　天龙八部世界的玄慈方丈的心脏，跳动速度不由加快不少，放在桌下的双手，攥的有些发白。
　　这一次他可是下了很大心血，如果扫地僧担任佛教掌教，那么一切都值得。
　　如果扫地僧再次落选，他所在的少林寺恐怕元气大伤。
　　“不知道这次结果又会如何？”天龙八部世界的玄慈方丈喃喃自语，眼神中带着一丝迷茫。
　　这已经不是第一次推选扫地僧当选佛教掌教，在这之前，已经有了三四次。
　　最终在众多科技世界少林寺方丈的委婉反对和其他世界少林寺高僧的一片沉默下，扫地僧还只是佛教代理人。
　　只有在召开佛教会议，或者佛教有什么巨大的变动，扫地僧才拥有一两个超出其他少林寺方丈的权利。
　　如果不是扫地僧的武功高强，恐怕连佛教的代理人都当选不成。
　　如果定义扫地僧在佛教的地位，一个自由的傀儡。
　　扫地僧闻言，并没有说话。
　　佛教的掌教之位，他也很感兴趣。
　　一个大派的掌教，代表着可以调动大量的资源，和他同时期的张三丰已经超出他一步。
　　还有孔子、老子、墨子这些百家巨子，为什么能够在最短的时间内修炼境界突飞猛进？
　　除了自身的悟性奇高，当然和教派的资源支持，也不分不开。
　　一直保持中立的少林寺方丈闻言，几乎都有些意动，现在的佛教外部压力太大，需要一个领导人，目前只有扫地僧适合。
　　部分反对的少林寺方丈，心中也是剧烈动摇。
　　“我看还是等一等，扫地僧大师虽然德高望重，但是其他少林寺弟子并不知晓，等我们宣传完毕后，再推举扫地僧大师。”一个科技世界的少林寺方丈站了起来，脸上的肥肉不由晃了晃，眼神中充斥着一丝野望。
　　科技世界的修炼起步最低，他们的修炼境界和鹿鼎记世界的晦聪方丈都有很大的差距，更不用说深不可测的扫地僧。
　　这个胖方丈心理却是暗自盘算，等到自己的实力成为佛教第一高手，亲手整合各个世界的少林寺，成为佛教教主。
　　如果扫地僧坐上佛教教主之位，基本上就没有其他人什么事。
　　胖和尚刚刚说完，就引起其他科技世界和尚的共鸣。
　　达摩祖师他们争不过，但是隐世的扫地僧，没有名声，很难服众。
　　天龙八部世界的玄慈方丈见到这种情形，知道再这么继续下去，扫寺僧将再次与佛教教主无缘。
　　“大家也清楚，无论是佛祖还是菩萨，就是一种佛家境界，境界越高代表着修为越高。”天龙八部世界的玄慈方丈开口解释道，然后就闭目凝神。
　　“我认为玄慈大师所说的很有道理，如果在西游降魔篇世界，扫地僧大师恐怕也会被大乘佛教尊为佛陀或者菩萨。”笑傲江湖世界，方证大师站起身，扫视会议室内的众多少林寺方丈一眼。
　　“我们这里已经有佛，为什么还要去寻找其他的佛，扫地僧大师完全可以担任佛教教主之位。”神雕侠侣世界，天鸣禅师轻轻转动手中的佛珠，带着一丝质问扫视会议室一圈，又收回目光。
　　接连四个少林寺方丈支持扫地僧执掌佛教教主之位，而且四位少林寺方丈都是出身武侠世界，是最早一批进入万界楼的少林寺方丈。
　　其他方丈也发现会议室内，形势剧变的气氛。
　　如果今天不推选出佛教教主，难道这些武侠世界的少林寺方丈，要强行推选扫地僧为佛教教主吗？
　　“我等也赞同。”瞬间又有十几名少林寺方丈站起身，开口道。
　　所有科技世界的少林寺方丈看着会议室内的情形，一个个面色剧变，在他们眼里的封建社会野蛮人，竟然完爆他们。
　　可是会议室内，科技世界的少林寺根本不能占据主动地位。
　　看着其他少林寺方丈投来质疑的目光，科技世界的少林寺方丈知道不能硬扛下去了。
　　“我等也遵从扫地僧大师。”来自科技世界的少林寺方丈，对着扫地僧齐齐一拜，面色上一脸恭敬，但是心中却充满恼火。
　　他们可是来自现代化世界的高僧，竟然屈居于封建社会的野蛮人的手下。
　　“老衲也不推辞，佛教现在处于危机关头，必须尽快解决。”
　　扫地僧见到下方所有的少林寺方丈已经赞同，开口道。
　　声音平淡，无悲无喜，仿佛执掌佛教只是一件很平常的事。
　　“我们佛教第一件要做的事情，就是将抢劫万界楼商品的僧人买走，对他进行佛教教规的惩罚。”扫地僧面色肃穆，对着一旁的天龙八部世界的玄慈方丈吩咐道。
　　他们现在必须表明佛教对金刚佛陀抢劫万界楼商品的态度。
　　至于第二件事，扫地僧没说，但是其他少林寺方丈很清楚，就是公布扫地僧成为佛教教主，佛教一统。
　　既然确定表明自己的态度，扫地僧带着少林寺的所有方丈，浩浩荡荡的走出会议室，下一刻已经出现在万界商城。
　　少林寺僧人的突然出现，引得万界商城的顾客纷纷侧目，明晃晃的一片，闪闪发光。
　　大日如来事件后，佛教低调很多，怎么还会有如此大规模的行动？
　　难道想到办法，解决大日如来事件带来的影响了吗？
　　不过很快，万界商城的所有顾客脸上都露出玩味的笑容，因为从万界楼中走出一大群番僧，押解着金刚佛陀。
　　大部分人都能看出来，金刚佛陀是解决大日如来事件的一个突破口，现在竟然被一些番僧组成的另一个和尚联盟买走。
　　“扫地僧大师，这位是佛教教主鸠摩智大师。”神雕侠侣世界的金轮法王指了指身前身穿黄色僧袍的僧人，年纪五十岁不到，布衣芒鞋，绝无半分与众不同之处，但脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动。
　　“佛教教主？”
　　扫地僧还没有说话，他身后的众多少林寺方丈怒了，区区域外番僧，也敢自称佛教正宗。
　　“我等将会在万界初级学府附近处决此妖僧，这是我作为佛教教主的职责，维护佛教的正气。”天龙八部世界的鸠摩智对着扫地僧等人微微一拜，但是眼神中充满着得意。
　　只要再将眼前的少林寺联盟瓦解，拉拢一部分，那他就将成为万界之佛。
　　“佛弥陀佛，老衲也刚刚担任佛教教主。”扫地僧面色平淡，眼神古井无波。
　　不过番僧组成的联盟，都能感觉到扫地僧身上一股无形的气势扑面而来。
　　嗡~
　　天龙八部世界的鸠摩智也不甘下风，运转体内的真气和扫地僧对抗起来。
　　少林寺联盟VS番僧联盟？
　　万界商城的所有顾客，一脸期待的望着两拨人马，万界楼已经平淡好久！


第316章 扫地僧的实力
　　“万界楼是平静太久了！”
　　周阳站在万界楼中，望着两方对峙的和尚，轻声叹道。
　　“是不是应该举行一个商业活动？”
　　周阳心中暗暗思量，不过眼睛却盯着外面气氛越来越激烈的双方和尚。
　　少林寺联盟十分强大，但是番僧联盟实力同样雄厚，高手如云，表面看上去，旗鼓相当。
　　“我们还是先去解决金刚佛陀。”金轮法王对着神情孤傲的鸠摩智说道。
　　现在他们一方占据主动，没有必要和扫地僧他们在这里对峙。
　　他们需要的是将这一份主动，化为优势，逐渐取代少林寺在万界楼的威势。
　　“哼！”
　　鸠摩智对着扫地僧一声，转身带着一大群身穿各式各样服装的番僧，消失在万界商城。
　　“怎么办？”
　　所有少林寺的方丈，眼睛齐齐的望着神情平淡的扫地僧。
　　少林寺联盟组成的佛教，并不弱于任何一个国家势力，只是他们现在面对的是万界楼所有的势力。
　　只要摆脱大日如来事件的影响，那么秦始皇嬴政、唐太宗李世民和汉武帝刘彻三人，虽然可能会继续打压少林寺，但是最多是暗地里限制少林寺的实力。
　　不需要再提心吊胆，担心哪一天大军压境，兵围少林寺。
　　扫地僧望着消失的鸠摩智等人，微微摇头。
　　鸠摩智虽然有些狂妄，但是并不会轻易被狂妄左右理智。
　　想要通过赌斗的方式，获得金刚佛陀的处置权，有些困难。
　　而且鸠摩智一行人也没有那么蠢，大好的优势不利用，反而和他们进行得不偿失的赌斗。
　　“你知道店里的金刚佛陀被谁买走了吗？”
　　就在这时，万界楼走出一个和尚，西游降魔篇世界的白骨佛陀，身高大约一丈，脖颈上带着一大串白骨佛珠，黑黝黝的脸上带着一丝阴郁，向着万界商城摆摊的小商贩轻声询问道。
　　虽然一肚子火气，但是他还是不敢对万界商城的顾客发脾气，谁知道会不会引起万界楼店主的注意。
　　“被一群番僧买走了，要将他处决。”卖太阳能电器的小商贩回道，这又不是什么隐秘的事情，好多人都看见了。
　　“去哪了？”
　　白骨佛陀焦急道，他这一段时间都在暗暗打听万界楼的规则。
　　只要将金刚佛陀买下，万界楼的店主根本不会介意金刚佛陀抢夺商品的那点小事。
　　谁知道金刚佛陀一会的功夫，竟然被人买走了。
　　一个金丹境的佛陀可不便宜，白骨佛陀取了自己的一些珍宝和金刚佛陀的所有珍藏，决定今天将金刚佛陀买走。
　　结果进入万界楼发现金刚佛陀，已经不见了踪影。
　　“还能去哪？当然是万界初级学府所在的世界。”小商贩有些不耐烦道。
　　眼前的白骨佛陀身材太魁梧，把他摊前的空位全部挡住了，影响其他客人。
　　“我怎么才能去万界初级学府？”白骨佛陀有些焦急道，金刚佛陀可不能死。
　　“有价值点，就可以。”小商贩回答完后，直接闭目养神起来，打算不再搭理白骨佛陀。
　　白骨佛陀闻言，又匆匆回到万界楼。
　　“或许还有一个更好的机会。”
　　扫地僧依稀记得眼前的白骨佛陀，就是西游降魔篇世界大乘佛教的和尚，从他的表情来看，应该和金刚佛陀有着不错的关系。
　　“我们先去一步。”扫地僧说了一声，摸了摸手中闪烁着耀眼光芒的普通会员卡，消失在万界商城。
　　“此乃金刚佛陀，我佛门虽然信仰佛，但并不代表我们就任由这些佛陀肆意妄为，今天我作为佛教教主，对其进行审判，审判结果，送入轮回。”鸠摩智站在天山山下的小镇街头，对着密密麻麻围在四周的万界初级学府的学生大声说道。
　　抢劫万界楼的商品，当然罪不至死。
　　只是为了更好表明自己的态度，杜绝金刚佛陀的报复，鸠摩智选择处死金刚佛陀。
　　金刚佛陀可是金丹境的修真者，现在要被处死，对于万界初级学府中，大部分还是练气期的学生来说，可是十分热闹的事情。
　　“戒律堂行刑！”
　　鸠摩智看着一脸怨恨的金刚佛陀，对着身旁一个全身古铜色的和尚开口道。
　　“师叔，我们要不要阻止？”玄慈方丈望着就快被处刑的金刚佛陀，转头望向扫地僧。
　　如果鸠摩智一行人杀死金刚佛陀，他们少林寺联盟将在接下来的一段时间，绝对处于下风。
　　“救人的来了。”扫地僧神情并没有什么变化，感觉到突然出现的一股强大气势，声音带着一丝冷厉。
　　嗡~
　　出现在万界初级学府的白骨佛陀，神念微微感知，就发现小镇下方的金刚佛陀。
　　白骨佛陀根本没有多说话，飞向山下的小镇，同时脖颈上的白骨佛珠化作一道流光，向行刑的古铜色和尚手中的破戒刀砸去。
　　叮！
　　一声金属的碰击声响起，古铜色和尚连连后退，直接倒飞出去。
　　他手中的破戒刀，被砸的粉碎，同时古铜色和尚的虎口满是鲜血，甚至骨骼断裂不少。
　　如果没有万界楼，这一双手可以说已经废了。
　　“六脉神剑！”
　　鸠摩智望着一脸喜色的金刚佛陀和惨遭重创的古铜色和尚，一脸阴沉。
　　无名指对着白骨佛陀轻轻一点，一道白色光芒从他的无名指中射出，似一道光剑直射白骨佛陀。
　　白骨佛陀望着毫发无伤的金刚佛陀轻轻松了一口气，对于迎面而来的白色光芒毫不在意。
　　已经飞回来的白骨佛珠再次从他的手中飞出，迎向白色光芒，两者接触的一刹那，白色光芒就被白骨佛珠击散，而且，白骨佛珠仍然急速的向鸠摩智飞去。
　　面对急速飞来的白骨佛珠，鸠摩智阴沉的脸上带着一丝凝重，眼前的黑和尚竟然是一个高手。
　　“正好拿你立威！”
　　鸠摩智扫视一眼不远处的扫地僧一行人，转而冷冷的望着白骨佛陀，手中多了一把银白色的宝剑。
　　正好让扫地僧一行人见识一番他的实力，让扫地僧知难而退。
　　一个想救，一个想杀，根本没有和谈的余地。
　　瞬间两人大战了起来，鸠摩智一身佛家正宗功法，大宗师大圆满的实力，只是和金丹后期的白骨佛陀还有一丝差距。
　　不过，在挡住鸠摩智两招后，白骨佛陀没有恋战，一个闪身，冲向被封印的金刚佛陀。
　　只是白骨佛陀还没靠近金刚佛陀，就被一个身影拦截。
　　白骨佛陀极速退去，他感觉到眼前男子身上带来的一丝威胁。
　　砰！
　　金轮法王看着退去的白骨佛陀，一只手狠狠地拍在金刚佛陀的身上，强大的力量，生生将金刚佛陀上半身的骨骼全部打碎。
　　如果不是其金丹境初期的修为，护着他的身体，金刚佛陀恐怕在这一掌下，已经身死。
　　不过现在已经奄奄一息，恐怕撑不了一时半刻。
　　“你们找死！”
　　白骨佛陀望着将要死去的金刚佛陀，面色狰狞起来，同时手上的白骨佛珠渐渐变大，每一颗白骨佛珠都和拳头般大小，足足七十二块。
　　如果金刚佛陀死去，他不知道又要等到什么时候，才能功成圆满。
　　发疯起来的白骨佛陀，将鸠摩智和金轮法王两人打的左突右出，只有招架之力。
　　“好强啊！”
　　万界初级学府的学生望着和白骨佛陀大战的鸠摩智、金轮法王两人，这么强大的实力，恐怕早已经远超扫地僧。
　　砰！砰！
　　白骨佛珠全身法力喷涌，将鸠摩智和金轮法王两人震退，向着已经昏死的金刚佛陀急速奔去，一只手将金刚佛陀提起，飞速离去。
　　不过就在白骨佛陀飞离的那一刻，有人动了！
　　“如来神掌第十一式，万佛之怒！”就在这时，所有人就看见扫地僧身上升起金色光芒，带着道道禅音。
　　同时一股强大的气势从他的体内蓬勃而出，如同火山喷发。
　　下一刻，已经飞到高空准备遁走的白骨佛陀，就见到一个散发黑金色光芒的巨掌，直接向他们拍来。
　　轰！
　　白骨佛陀根本没有时间静气凝神回到万界商城，就被黑金色巨掌拍落而下。
　　瞬间，下方地动山摇，山石炸飞，在黑金色手掌下方，一座数百米的山峰，生生被拍爆一半。
　　烟尘散去，所有人都一脸目瞪口呆。
　　金刚佛陀被打的尸骨无存，而白骨佛陀全身骨骼尽碎，躺在地上丝毫不能动弹，嘴角鲜血狂涌，他的白骨法器也在保护他的时候，化为灰烬。
　　所有人久久无语，望着一脸淡定扫地僧。
　　怎么可能这么强？


第317章 限时抢购
　　扫地僧的一掌的威力，不仅一众番僧难以置信，甚至少林寺众人也是一脸震惊。
　　实在是扫地僧的武力超出在场所有人的预料，不仅将如来神掌修炼圆满，而且自创出如来神掌第十一式。
　　这一刻，所有看见扫地僧出手的人，都知道扫地僧虽然名气沉寂一段时间，但是他的实力却突飞猛进。
　　“幸好！”
　　一旁的金轮法王望着气质淡然的扫地僧心中大呼侥幸。
　　经过多次的教训，金轮法王已经知道枪打出头鸟的道理，自己没有亲自站出来和少林寺对抗，而是推出鸠摩智为佛教掌教。
　　现在看来自己的决定，实在太明智。
　　鸠摩智一脸阴沉和畏惧的望着扫地僧，扫地僧的强大太出乎他的意料，不仅没有达到预期的目标，而且让少林寺踩着他扬名。
　　……
　　“叮咚！万界楼从无到有，到如今商品种类成千上万件，为了回报顾客，特举行一次限时抢购活动。”
　　在万界楼中的周阳，啃着一个鲜红的蟠桃，想着举办什么商业活动，就听见系统中传来的提醒。
　　“这下好了，不用自己想了。”周阳轻轻叹了一口气，不过很快眼睛中闪过一丝笑意，因为限时抢购的时间太短了，连续七天，每天十分钟。
　　“这下有好戏看了！”
　　“就从今天开始吧。”周阳想了想道，万界楼最近没有开通什么公开化的世界，大部分顾客应该都很空闲。
　　……
　　风云世界。
　　鸠摩智面色变化，在万界楼有一个很奇怪的现象。
　　原世界势力名称相同不会产生什么冲突，但是在万界楼的势力，一旦名称相同，注定只有一个势力崛起，其余势力全部没落。
　　现在不仅没有打压到少林寺，而且还被少林寺踩了一脚，那么本就处于劣势的番僧联盟，恐怕将败于少林寺联盟。
　　“我不能放弃！”虽然被扫地僧的实力震慑到，但是就这么放下佛教掌教之位，鸠摩智根本做不到。
　　作为佛教教主，他能够使用的资源太多了，每一天实力都在突飞猛进。
　　鸠摩智已经无法放弃，每一天实力都在提升的陶醉中。
　　“扫地僧大师，大日如来事件对佛教影响很大，不如我们双方在万界商城举行一场佛法交流会，改善万界楼顾客对佛教的影响。”鸠摩智深深吸了一口气，一脸谦逊的走到扫地僧面前说道。
　　嗖！
　　下一刻，所有人还在等待扫地僧的回应，结果发现扫地僧直接消失在风云世界。
　　“这是怎么回事？”
　　所有少林寺方丈转头望向玄慈方丈，眼神中闪过一丝疑惑，难道扫地僧只是一个武僧，不通佛法？
　　看着突然消失的扫地僧，鸠摩智微微愣神，心中不由和少林寺的一些方丈产生同样的想法，毕竟少林寺有不少粗通佛法，但是是武学天才的和尚。
　　难道扫地僧真的只是一个武僧？
　　玄慈方丈眉头紧皱，虽然扫地僧只是一个扫地的和尚，但是玄慈方丈知道扫地僧的佛法同样精深，难道是店主找扫地僧有什么任务不成？
　　鸠摩智看着眉头紧皱的玄慈方丈，心中更是一喜，难道扫地僧真的不擅长佛法辩论？
　　一旁的金轮法王面无表情，他知道修炼武道，特别是佛家武学，武道境界越深，一般佛法修为越精深。
　　如果没有深厚的佛家见解，性格缺陷就会不断被放大，甚至走火入魔。
　　金轮法王之所以放心鸠摩智当佛教教主，就是知道鸠摩智已经沉浸在力量中无法自拔。
　　正好这段时间是少林寺和番僧对抗最激烈的时间，鸠摩智败，金轮法王又不是佛教教主，受到的影响不大。
　　鸠摩智胜，那么鸠摩智的性格缺陷会再次被放大，距离毁灭已经不远。
　　到时作为佛教的第一高手，金轮法王可以轻而易举的登上佛教教主之位。
　　“三日后，我们两大佛教在万界商城的广场，举行一场佛法交流会，胜者成为万界佛教，败者势力解散，当然你们害怕，我们可以不比。”鸠摩智扫视一眼眼前的一众少林寺方丈，声音中带着一丝颤抖。
　　这一丝颤抖不知是畏惧？还是兴奋？
　　所有少林寺方丈齐齐盯着玄慈方丈，扫地僧突然离去，作为扫地僧的师侄，佛教中，玄慈方丈的地位最高，可以代表扫地僧的部分意见。
　　这件事，如果现在不能决定，那么扫地僧刚刚取得的优势，将化为泡影。
　　少林寺联盟不敢和别人进行佛法交流会比试，那么很容易让人误认为少林寺只是一群武僧。
　　一群武僧岂配统领佛教？
　　“我们佛教就在万界商城广场静坐三日恭迎少林寺参见佛法交流会，少林寺来不来否，我们佛教都不会离开。”鸠摩智一脸笑意，根本不给少林寺众人商讨的机会，静气凝神打算沟通万界楼。
　　少林寺众人闻言，一脸变色，这是强行逼他们参加佛法交流会。
　　在番僧联盟中，可有不少天竺的僧人，他们也没有太大的把握，战胜番僧联盟。
　　这么重要的事情，必须扫地僧才能决断。
　　现在扫地僧不知踪影，他们也无法回应。
　　这群番僧一旦回到万界商城，那么少林寺只是一群练武的蛮僧，根本不通佛法，很快就会传遍各个世界。
　　那么其他势力，恐怕还会对少林寺进一步打压。
　　“我……”玄慈方丈刚想开口，下一刻已经消失在风云世界。
　　这一下少林寺一方彻底懵了，这是怎么回事？
　　尼玛，玄慈方丈不会也打算逃避吧？
　　番僧阵营望着再次无缘无故消失的玄慈方丈，再次愣住了，很快精神振奋起来。
　　“你们少林寺不敢迎战吗？”
　　一众番僧神情振奋，两个能够做主的人，全部无缘无故消失。
　　而且还是一个少林寺的，知根知底，说不定扫地僧仅仅是一个武学天才。
　　不过站在番僧中的金轮法王，越发慎重，闭口不言。
　　如今痛打落水狗，又得不到什么好处，就怕眼前的少林寺根本不是一群落水狗。
　　现在静观其变，才是最稳妥的做法。
　　少林寺联盟中的一些人隐隐间有些动摇。
　　“扫地僧看起来是一个高僧啊，怎么可能不通佛法？”少林寺一方，不少高僧暗暗安慰自己。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　就在这时，神雕侠侣世界的天鸣禅师、笑傲江湖世界的方证大师、鹿鼎记世界的晦聪方丈这些最先进入万界楼的少林寺方丈脸上闪过一丝震惊后，全部消失不见。
　　操！操！操！
　　剩下的少林寺方丈吓得连连后退几步。
　　尼玛，难道扫地僧真的只是一个武僧，玄慈方丈通知这些关系好的少林寺方丈提前撤退，免遭折辱。
　　嗖！
　　“我决定退出佛教！”同时番僧联盟中，金轮法王面色巨变，对着一众番僧说了一句，同样消失的无影无踪。
　　这下不仅少林寺一种懵逼了，连番僧也有些头晕目眩，这个节奏是怎么回事？
　　他们番僧联盟处于绝对优势，怎么二把手突然撤退，更是退出佛教？
　　很快周围看热闹的众人中，也有不少人也一脸震惊后，全部消失的无影无踪。
　　风云世界剩下的众人，都知道可能发生什么大事。
　　神情振奋的鸠摩智，虽然对金轮法王的退出佛教心中疑惑不解。
　　但是他可不会放过这次绝佳的机会，一步步走向少林寺，步步紧逼，他仿佛感觉到距离佛教教主之位，越来越近。
　　可是很快，鸠摩智发现前方的少林寺一众僧人越来越少，而在他的背后，番僧联盟中不断回响着同一种声音。
　　“我决定退出佛教！”
　　“我决定退出佛教！”
　　“我决定退出佛教！”
　　……
　　鸠摩智，“……”


第318章 热闹的万界楼
　　“万界楼举行限时抢购活动？”
　　鸠摩智望着周围已经消失一大半的人群和身后一脸恐慌寥寥无几的番僧，一脸萧瑟。
　　这一刻，鸠摩智终于知道为什么扫地僧不辞而别，玄慈方丈等人匆匆离去。
　　因为，限时活动简直就是万界楼给所有顾客的一场机遇。
　　在限时抢购期间，最高的打折都是七折，最低的打折甚至只要一折，而且和商品的价格没有任何关系。
　　也就是说，大日如来真经可能一折限时抢购，而少林寺长拳有可能七折。
　　甚至摆在一起的两瓶强化药液，一瓶七折，一瓶一折。
　　限时抢购商品，完全靠运气。
　　不过在限时抢购期间，任何一种商品，都比平常便宜很多。
　　“我决定退出佛教！”鸠摩智一跺脚，一脸狰狞的开口道。
　　这一次他彻底的败了，而且根本没有东山再起的机会。
　　“我们佛教就在万界商城广场静坐三日恭迎少林寺参见佛法交流会，少林寺来不来否，我们佛教都不会离开。”鸠摩智一想起刚刚这句话，就感觉自己嘴贱。
　　现在已经不是在原世界，吹牛逼也要负责，自己的嘴为什么这么贱。
　　还去万界商城静坐三日，连他自己这个佛教教主都不会去了，更何况其他佛教弟子。
　　如果不遵守誓言，那么自己的长生之路就断绝了，现在只能退出佛教。
　　在鸠摩智消失后，剩下的一众番僧彻底懵逼了。
　　你才第一天当佛教教主，现在还没过去一个时辰，你就不干了？
　　……
　　黑夜传说世界，一栋豪华的别墅内。
　　作为少有的几个完全公开化的科技和灵异世界，在狼人和吸血鬼被消灭的差不多后，万界楼的顾客有不少人都在城市中买上一栋别墅，偶尔进入科技世界享受一番。
　　“师叔快一点！”
　　浴池内，岳不群一手提起泡在热水中，喝的晕晕乎乎的风清扬。
　　岳不群的武功境界进入宗师境大圆满的瓶颈，而风清扬也刚刚突破不久，两个人就进入黑夜传说世界放松一下，在岳不群买的一栋别墅中，舒舒服服的泡着澡。
　　“万界楼限制抢购？”
　　岳不群的脸上激动的一脸赤红，万界楼的限时抢购是按照顾客进入万界楼先后顺序通知的，作为第一批进入万界楼交易的顾客，岳不群是系统第一个通知的。
　　嗖！嗖！
　　两道身影出现在万界楼。
　　“我的老脸都被你丢尽了！”
　　风清扬下半身裹着半块白色浴巾，上半身赤露，声音颤抖道。
　　因为他的一双火热的眼睛，根本没有看向岳不群，而是快速向万界楼的商品区跑去，目光扫视着万界楼的商品，看着下方标注的打折标价。
　　岳不群迈着小碎步紧紧跟了上去，一块白色浴巾，风清扬只给他分割了正好裹一圈的白色浴巾，每走一步，还不能大步。
　　可是，岳不群已经顾不了这么多了，一只手攥住浴巾不让他掉下，小碎步快步跑向商品区。
　　“强化药液，五折。”
　　“强化药液，三折。”
　　“强化药液，二折。”
　　……
　　岳不群一只手提着白色浴巾，一只手捂着心脏，实在太刺激了，竟然这么便宜。
　　“神之药液，六折。”
　　“九阳真经，四五折。”
　　“独孤九剑七折。”
　　……
　　“镇定！镇定！镇定！……”
　　感觉颤抖的双腿，岳不群不停地对自己安慰道，再抖，路都走不了了。
　　“师叔，你的白色浴巾快掉了。”岳不群快步走到风清扬面前，后面露出白花花的一片，提醒道。
　　风清扬连忙从水晶柜台中，拿出一根红色丝带形灵器缠在腰上，向一旁的岳不群问道，“我们现在上楼吗？”
　　“培元功，三五折。”岳不群看了一眼眼前的修正功法，咽了咽口水，点了点头。
　　“师叔，快走啊，还剩七分钟。”岳不群迈着沉重的双腿，小碎步优雅的向前走去。
　　“马上，马上！”风清扬心中轻叹一口气，怎么腿都不听使唤了。
　　不过在看到修真秘籍的水晶柜台前，瘫倒的一大片小妖和人类后，轻轻松了一口气，原来自己的心理素质还是很强大的。
　　风清扬轻舒了一口气，连忙跟上岳不群，上了二楼。
　　至于三楼，没有上去，因为他们二人记得，三楼的商品价格全部都是灵点，而他们一个灵点都没有。
　　“鬼王功，六折。”
　　“乾坤诀，五五折。”
　　“雷鸣劲，七折。”
　　“自然系恶魔果实，六五折。”
　　“三勾玉写轮眼，五五折。”
　　……
　　“师叔怎么办？”
　　岳不群从一头在地上打着摆子的虎妖身上爬了过去，这么多高深的修真功法，竟然降价这么多，这让他如何选择？
　　“我们买……”风清扬还没有说完，就被一个兴奋的声音打断。
　　“哈哈哈……我买到三五折的火云功了。”笑傲江湖世界的方证大师颤抖的双手拿着一个白色玉简，忍不住兴奋道。
　　白色的胡须不断的跳动，心中不停的告诫自己是高僧，是高僧，不能破坏自己的形象。
　　可是一看到原价五万价值点的火云功，现在只需要一万多价值点，距离两万价值点，还有一段距离，一下子省了三万多价值点，方证大师实在按耐不住自己兴奋的情绪。
　　二楼的众多顾客，听到方证大师的兴奋声，连忙跑了过去，火云功可是一篇高级修真功法，三五折这么便宜的价格，可不能错过。
　　不过，当所有人兴奋的赶了过去，发现原本的三五折，已经变成六五折，脸上的笑容瞬间凝固。
　　一本秘籍，在卖出一次后，第二次的打折就会改变。
　　所有人狠狠瞪了一眼兴奋的方证大师，就急忙向着原本的地方跑回去。
　　“永恒的万花筒写轮眼，四五折。”
　　“金佛甲，四折。”
　　“霸拳，三五折。”
　　“乾坤诀，五五折。”
　　风清扬和岳不群呆呆的站着，看着眼前的四种商品，霸拳最便宜，打折最多，乾坤诀最贵，打折最少。
　　这该怎么选择？
　　“师叔选择永恒的万花筒写轮眼吧，你没看宇智波带土打架，眼睛一瞪，对方就挂掉了。”岳不群建议道。
　　对于宇智波带土的战斗方法，他十分羡慕，简直就是装逼小能手。
　　“想法不错，这双永恒的万花筒写轮眼都给我吗？”风清扬询问道。
　　虽然知道自己抠门的师侄，不可能这么大方，风清扬还是忍不住问道。
　　“师叔要自己买吗？”岳不群没有回答，反而反问道。
　　“唉，真是小气，一点都不知道孝顺长辈。”风清扬一脸无奈，我要是有足够的价值点，还给你废什么话。
　　“师叔，我们还是买秘籍吧。”
　　岳不群也是一脸无奈，和风清扬讨论超过一千价值点的商品归属，只有两种情况，要么自己妥协，要么不买。
　　“四五折的超人系恶魔果实，竟然被我买到了。”就在两人犹豫的时候，站在不远处的又传来一阵兴奋声。
　　风清扬和岳不群这次没有再去那里看热闹，而是盯着眼前的三本秘籍。
　　乾坤诀，霸拳，金佛甲，每一本都是上乘的修真功法。
　　“不如我们买乾坤诀吧。”岳不群咽了咽口水，他和风清扬把家底交易掉，还是能买得起这本高级修真功法。
　　乾坤诀比他们现在修炼的秘籍，高深好几个层次。
　　“你说会不会还有更便宜的修真功法？”风清扬有些迟疑道，毕竟有连续七天的打折活动，或许他们还会发现更便宜的高级修真功法。
　　岳不群闻言也陷入犹豫中。
　　叮！
　　就在这时，一阵悦耳的铃声，在万界楼中回荡。
　　下一刻，万界楼中的所有顾客，就发现打折的牌号已经消失。
　　“唉~我们走吧，和其他人好好交流一下，看看能不能得到什么有用的信息。”
　　风清扬轻轻叹了一口气，不舍的目光从乾坤诀上从挪开，向着楼下缓慢的走去。
　　“师叔，你确定？”岳不群指了指两人的身上的打扮。
　　“小事，你看看前面。”风清扬毫不在意道。
　　因为在他们前面，乾隆皇帝弘历穿着一个带着卡通的小裤衩，正在他们前面晃悠悠的，都没有感觉什么不妥。


第319章 服饰
　　“弘历你这身行头，称得上绝妙啊。”
　　崇祯皇帝朱由检手中拿着一把黑色宝剑，望着神情恍惚的乾隆皇帝弘历，显然乾隆皇帝弘历还没有从刚刚的疯狂打折中回过神。
　　“我这身衣服……”
　　乾隆皇帝弘历刚想反驳崇祯皇帝朱由检，自己的龙袍可是用的金丝银线做成的。
　　不过回过神的他，就感觉全身凉飕飕，好像自己正在嗨皮的时候，听到万界楼的通告，衣服根本没有时间去穿，就匆匆忙忙赶到万界楼。
　　看着周围无数道戏谑的目光，乾隆皇帝弘历本打算离去。
　　不过一想到万界楼的顾客可能会交流限时抢购的经验，和限时抢购活动的一些商品信息，乾隆皇帝弘历面无表情的站在原地。
　　节操这玩意，早在他做正德皇帝朱厚照的小弟后，就已经不知所踪。
　　“成大事者不拘小节。”乾隆皇帝自我安慰道。
　　“万界楼警告，所有衣着过于暴露者，将处以100到1000价值点的惩罚，请违反者自觉到惩罚区缴纳违规费，否则驱离万界楼，永久性禁止进入万界楼。”
　　万界楼中想起一阵冰冷严肃的通告，乾隆皇帝弘历闻言，连忙向缴费区跑去。
　　刚刚还一脸淡定的风清扬和岳不群，也紧紧跟了上去。
　　永久性禁止进入万界楼，等于要了他们的命，更何况罚款最多也就罚一千价值点。
　　“弘历，罚款800价值点。”
　　缴费区的智能机器人扫描了一眼乾隆皇帝弘历全身，声音严肃道。
　　乾隆皇帝弘历根本不敢反驳，连忙将违规费上交。
　　“还有一条你必须记住，如果十分钟内，你还是这身打扮，将对你再次罚款。”智能机器人警告一声，就继续向其他人收费。
　　而万界商城一些卖衣服的小商贩，在这一天，可是赚了一大笔价值点。
　　岳不群和风清扬老老实实交了价值点后，也去万界商城买衣服。
　　而在岳不群和风清扬离开后，在他们二人身后，西游降魔篇世界的黑熊精浑身瑟瑟发抖。
　　其他人一进入万界楼，都是在万界楼寻找可以提升实力的商品，黑熊精倒好，去了万界商城的美食街。
　　一个天天生吃食物的黑熊精，进入梦幻般的美食店，疯狂的吃了起来。
　　之所以离开美食街进入万界楼参加限时抢购活动，并不是因为黑熊精吃饱了，而是因为他把价值点花光了，甚至身上的一身虎皮大衣都交易掉了。
　　别人虽然穿的少，但是总有一块布，但是黑熊精总感觉自己身上是光秃秃的，什么都没穿。
　　“一千价值点，是不是要剁掉一只熊掌？”黑熊精一脸惊慌，心中担忧着。
　　虽然心中害怕，可是一想到驱逐万界楼，那么万界商城的美食从此他再也吃不上，这种结果更可怕。
　　“你站在这干什么？”智能机器人看着浑身颤抖的黑熊精，淡蓝色的眼睛闪烁着红色的光芒。
　　“你是不是想赶我走，违规的价值点，用这只熊掌抵押。”黑熊精发现智能机器人要赶他走，顿时急了，将左熊掌伸出来，一脸慷慨就义的模样。
　　“是的，好像是没穿衣服。”智能机器人扫描了一眼黑熊精，声音带着一丝疑惑，他的智能还无法判定黑熊精属不属于暴露。
　　在缴费区旁看热闹的小妖，瞬间颤抖起来，黑熊精算暴露，好像他们也算暴露。
　　一个刚刚从缴费区路过的树妖闻言，吓得头上的树叶都掉了几个，好像他一直什么都没穿。
　　毕竟他的样子还是一棵树，根本没有必要穿衣服。
　　可是他现在不敢肯定，一身旺盛黑毛的黑熊精都有可能违规，他这个连毛都没有的树妖，恐怕也算违规。
　　不一会的功夫，缴费区就排起长长的队伍。
　　什么虎妖、豹妖、鹰妖，这些化形还不完全的小妖，都在一脸忐忑的排着队伍，他们以前一直都是这个模样，在万界楼买商品。
　　“万界楼会不会追究以前的罪责，我能支付得起价值点吗？”一个个小妖不停地恐吓着自己，越想越害怕，甚至一些小妖都考虑是不是把自己赔给万界楼。
　　缴费区这么大的动静，周阳自然知道了。
　　“店主，我也要交罚款吗？”就在周阳打算向那些小妖解释清楚，小青好像一阵青风跑到周阳的面前，一脸可怜道。
　　她身上的那点价值点，也被她吃光了。
　　在小青的身后，跟着一脸苦笑的白素贞，小青的思想太奇怪。
　　“你？”周阳望着小青，很快发现小青身上的一身青衣是法力幻化的，而白素贞则是一件法器衣服。
　　“放心好了，不罚款。”
　　周阳和小青说了一声，就吩咐智能机器人放过那些小妖，只有已经幻化出人形的才给予惩罚。
　　不过周阳虽然这么说，但是，那些小妖还是感觉不好意思。
　　理论上讲他们还是没穿的，好多小妖在万界商城买了皮革，裹在关键部位。
　　而周阳也进入万界楼休息室，消化他这次购买的商品。
　　顾客打折，对他来说也是打折。
　　在限时抢购活动结束后，所有的顾客并没有离去，而是在万界商城的空地区，一个个盘坐起来，讨论着在什么地方见到什么商品打了多少折，进行信息交流。
　　“掌教这身西服很霸气。”在儒家区域，所有儒家弟子，望着身穿黑色西服，脚踏黑色皮鞋的孔子，心中赞叹道。
　　同时对于孔子穿着什么来的，更加好奇。
　　可是没有哪个儒家弟子蠢到问这个问题。
　　“你们都有什么收获吗？”
　　盘坐在地上的孔子面色淡然，微微活动了一下身体，孔子的身体还有些不适应西服，扫视了一圈儒家弟子，开口询问道。
　　“一把上品灵剑。”
　　荀子将身上的一把淡蓝色剑鞘的宝剑拿了出来，仅仅五折，省了一半的价值点。
　　其他儒家弟子都纷纷拿出自己购买的东西，很明显，他们买的东西都是自己最需要的。
　　“等第二天限时抢购的时候，凡是低于五折以下的商品，你们都可以考虑购买，价值点都是儒教支付。”孔子吩咐道。
　　因为限时抢购的时间过于突然，他根本来不及吩咐儒家弟子该怎么做。
　　儒家是一个教派，不是一个人，需要底蕴。
　　这次限时抢购活动，根据孔子的猜测，下次想要买到这么低价的同种商品，不知道要等多少年。
　　因此趁着这个机会，凡是低于五折的商品，都可以购买。
　　儒教是一个庞大的势力，任何种类的商品，都能内部消化。
　　在儒家区域的不远处，身穿黑皮大衣的老子，也和孔子的吩咐差不多。
　　儒家区域和道家区域相隔不远处，一身牛仔衣裤的墨家巨子，对墨家弟子安排好后，又吩咐几个墨家弟子，纷纷走向百家之中的几个最大的教派。
　　不一会，一群身穿各式各样现代服装的百家巨头，向着美食街走去。
　　一路上，吸引了无数人的眼球。
　　一直掌控万界娱乐中心的慕云晨曦，更是给这些百家巨头来了一个特写，发到万界娱乐中心的信息平台上。


第320章 2012世界
　　百家巨头怎么回事？
　　万界楼的顾客可不认为这些百家巨头是喜欢现代服饰，所以才穿的。
　　不过据墨家的一些小道消息，墨家巨子请了孔子、老子、鬼谷子和农家掌门人吃饭，而且吃的一脸肉痛。
　　八国联军区域，身穿黑色玄铁宝甲的岳飞，面对八个皇帝分析道。“我们大致可以分为八个队伍，三个大队对应万界楼一楼，三个小队对应万界楼二楼，每一队的任务分别对应秘籍区、强化区、辅助区。”
　　“剩余的两个小队自由活动，尽量购买一些低于五折的商品。”
　　随着秦始皇嬴政、唐太宗李世民、汉武帝刘彻三人开始征讨一些弱小的国家，万界楼局势跌宕起伏，八国联军进一步联合。
　　军队以每一个国家为一个军团，而岳飞已经能升任八国联军总帅，此时正在分析着八国联军如何在限时抢购中，尽可能发挥八国联军的购买力。
　　“岳将军的方法可行。”崇祯皇帝朱由检开口道，“而且我们每一个皇帝，可以负责一个小队。”
　　其他皇帝也纷纷点头，这样划分可以发挥八国联军的最大优势。
　　其他势力，也在纷纷计划着抢购策略，希望获得最多的商品。
　　而在万界楼休息室中的周阳，眉头微皱，随着强化混元不灭经，他身上的价值点已经所剩无几。
　　第二天的限时抢购，他岂不是只能看着，不能买。
　　“必须找一个一天内可以完成，同时能获得大量价值点的世界任务，如果没有，自己就主动找。”周阳想了想道。
　　“在一天时间可以获得大量价值点的世界任务，恐怕只有在一些特殊的世界。”
　　快速将万界楼的世界任务交易信息浏览一遍，周阳没有发现一个合适的世界任务交易。
　　以前的生化危机世界倒是适合，只是现在的生化危机世界已经完全成为末世，再去拯救也得不到太多的价值点。
　　周阳开始梳理着脑海中的世界信息。
　　“环太平洋世界，开启世界需要3500价值点。”
　　环太平洋世界周阳完全可以救世，可惜周阳还剩下不到三千价值点，根本无法开通环太平洋世界。
　　“只能选择更低级的世界。”周阳有些无奈，连他自己都沉浸在限时抢购活动的激情中，没有想到自己的价值点，几乎已经花光。
　　“哥斯拉世界，开启世界需要2000价值点。”
　　周阳思考了一下，很快摇了摇头，即使帮助政府对付哥斯拉，也根本赚取不了太多价值点，再次被他舍弃。
　　“2012世界，开启世界需要1000价值点。”
　　他曾经搜索过这个世界很多次，都没有信息，现在竟然可以连通了。
　　周阳眼睛微眯，一时间有些心动，这个世界如果救世成功，绝对可以获得不少价值点。
　　“开启2012世界。”周阳没有犹豫，对系统直接说道。
　　即使2012世界，距离末日还有一段时间，不能救世。
　　但是以后也可以主动把这个末世任务完成。
　　“扣除1000价值点。”
　　下一刻，周阳已经出现在2012世界。
　　在2012世界，全球各地已经出现好多深不见底的裂缝，笼罩在一股末世的恐慌中。
　　周阳满意的点了点头，那么全世界的政府和普通百姓，已经知道末日即将到来，很多事情，就好办多了。
　　2012世界的末日，火山喷发，大地开裂，甚至整个整个城市沉到海中。
　　而且各大洲各大洋板块移动剧烈，甚至在最后2012世界末日结束的时候，全球的大陆竟然连成一片。
　　周阳无法阻止末日的降临，但是可以帮助2012世界的地球人躲避这场末日。
　　虽然可以通过宇宙飞船，把2012世界的地球人拉到太空中。
　　但是，在2012世界，全世界的人口在60亿，这么庞大的人口，周阳简直无法想象这需要多少宇宙飞船来运输。
　　2012世界打造的诺亚方舟一个方舟大约可以装载十万人口。
　　如果周阳通过宇宙飞船将地球人运出地球，一个宇宙飞船乘载十万人。
　　六万艘恐怕都不够。
　　因此运出地球这个方法太麻烦。
　　周阳选择的办法是在两个世界之间建立世界通道，寻找一个合适的世界和2012世界进行连通，让2012世界的地球人自己进入新的世界。
　　既然想好应对的方法，周阳兑换一个身份后，就出现在美国白宫。
　　白宫内，美国总统、英国首相、华夏元首这些大国的首脑，一个个面色肃穆，神情凝重。
　　因为他们知道诺亚方舟最多不让人类灭绝，至于拯救大部分人类，根本就是无稽之谈。
　　“总统，52区的外星人，要和你谈谈拯救末日的行动。”美国总统的秘书，走进气氛沉重的会议室，面色古怪道。
　　末日降临，连外星人都冒头了。
　　其他各国首脑都一脸诧异的望着美国总统，拜托现在是末日，想缓解气氛，你也不要开这种玩笑。
　　如果你们美国有52区，你们还不统一地球？
　　美国总统也一脸尴尬，自己好像曾经模糊的看过关于52区的资料，好像真的有。
　　只是美国总统还没来得及解释，周阳已经毫无征兆的出现在他们的眼前。
　　“52区的外星人朋友，就是慷慨的周，答应帮助我们移民。”在各国首脑一脸目瞪口呆的表情下，美国总统深深吸了一口气，让自己平静下来，开口道。
　　“我们只要付出一些，身外之物。”
　　至于52区的外星人，发的邮件为什么是中文，这事情谁知道？
　　在周阳将各国的元首全部蹂躏了一番，终于所有人都相信了外星人的存在。
　　各国首脑消化了这个让人难以置信的信息后，没有任何气恼，只要不要了他们的命，交易什么都可以。
　　“世界的毁灭已经无法阻止，我会通过空间技术，建立空间通道，安排一个新的世界，让你们居住。”周阳解释道。
　　“尊敬的周，你坐下。”脸上带着一个鞋印的英国首相，连忙搬了一个凳子，放在周阳的面前。
　　“周君，喝茶。”鼻梁已经断了的日本首相，躬身将一杯水递了过去。
　　一边的法国总统点头哈腰的站在周阳身边，时刻准备听从吩咐的模样。
　　他的身体，倒是完好无损，只是在刚才的时候，被周阳打了个蝴蝶结。
　　“给你们选择的世界，是一个变异的世界，有一些恐怖变异巨人，不过已经被消灭的差不多，你们只需要解决一些残留的巨人就行。”周阳手指一点，在会议室内的投影仪上，出现一些巨人世界的视频。
　　“剩下的少量巨人，都是最弱的一部分，你们可以轻而易举解决。”周阳说道，在进击的巨人世界，都是19世界的火炮对抗巨人。
　　而他们是21世界的科技世界，消灭巨人不是什么难事。
　　各国首脑相互对视一眼，眼神中都充满信心。
　　这些巨人虽然看起来十分恐怖，但是在大炮和导弹的面前还是不够看。
　　“不知道我们什么时候，可以转移到那个世界？”美国总统一脸期待道。
　　现在的各国都出现轻微的地震，距离末日的时间只有五天的时间。
　　“你们进入那方世界必须遵守一个条件。”周阳想了想道。
　　“无论什么条件尽管提。”英国首相和日本首相连忙说道。
　　日本和英国都是岛国，在这么等下去，首先沉下去的就是他们的国家。
　　“不得干扰原著居民。”周阳说道。
　　原著居民不是很多，已经没有一百万，相对于庞大的星球来说，仅仅占据一个小小的地方。
　　“没问题。”无论是美国总统还是其他各国首脑都是狠狠地松了一口气，这根本不是问题。
　　“那我们现在签订契约。”周阳掏出一张张契约放在各国首脑的面前，他们只是看了一眼，就签订了契约。
　　现在全球处于非常时期，这些国家首脑几乎拥有着皇帝般的权利。
　　“我开始了。”周阳环顾各国首脑，开口道。
　　“维持一天巨人世界和2012世界的世界通道，需要花费1500价值点，是否确认？”
　　“是！”
　　“我现在已经通过高科技在每一个国家超过10万人口的地方，设立一个空间通道，这是你们各国的空间通道所在地，至于如何安排人员撤离，就是你们自己的事情。”
　　周阳手中瞬间多出数百张地图，不过这里的国家首脑，也就四十多位。
　　世界大国一个不少，至于怎么通知其他的小国家，就是这些国家的任务。
　　各国首脑连忙接过自己国家的地图，传回去，一时间整个会议室有些乱哄哄的。
　　科技也太发达了吧，他们还没有见到怎么做的，就做好了。
　　当各国首脑望着白宫附近的一个巨大黑洞，透过黑洞可以看到另一个世界的景象，所有人才松了一口气，世界有救了。


第321章 变化
　　“各国军队先行进入异世界，将变异巨人清理，然后民众随后，美国可以出军队200万。”
　　美国总统望着白宫外的黑洞通道，一脸喜色，声音带着一丝颤抖。
　　解决人类灭绝的问题，这么多天的压力，终于可以卸下来，松一口气。
　　现在只要消灭变异巨人，一颗未开发的原始星球就属于人类。
　　根本不是藏着掖着的时候，美国直接全军出动。
　　出兵越多抢得地盘越多，甚至海军士兵都被美国总统当作陆军使用。
　　对于美国出兵二百万，其他各国首脑并没有惊讶。
　　作为全球第一军事强国，美国经常充当世界警察，军队的数目一直维持在一个十分庞大数字。
　　而且，美国军队可以说是目前全球战斗经验最丰富的军队之一。
　　至于美国出动的军队比公开的军队数目多，都在所有各国首脑的预料中。
　　哪个国家不隐藏一些军队的数目？
　　只有哪个傻叉，才会将军队的具体数目公诸于众。
　　而且进入异世界，各国的势力范围恐怕会重新划分。
　　虽然大国的地位不会产生太大的动摇，但是国家周边环境的变化，对于全球各个国家都会产生剧烈的冲击。
　　“俄罗斯180万。”俄罗斯总统脸上露出浓浓的贪婪，北极熊对土地的渴望超过任何一个国家。
　　而且异世界的土地，少部分属于土著，其他土地都是无主的，抢到多少是多少。
　　俄罗斯总统当然不会放过这么如此绝佳机会，他心中打算占领比地球国土还大的一个新俄罗斯。
　　“中国300万。”中国元首一脸淡然。
　　其他国家首脑闻言，并没有什么大惊小怪，中国的军队，一直都是一个恐怖的数字。
　　“日本100万。”日本首相吞吞吐吐道，漆黑的眼眸中，闪烁着一丝热切，只是被他掩藏的很好。
　　日本终于可以不用住在岛上了。
　　所有东南亚的国家首脑闻言，愤怒的看着日本首相，竟然私自训练这么多军队。
　　现在一听说抢地盘，再也不掩饰自己的野心。
　　“朝鲜250万。”各国的首脑还没来得及惩戒日本，一旁的朝鲜主席一脸自豪，尼玛，全世界第二，还挑衅的看了一眼日本首相。
　　“印度230万。”
　　“英国50万。”
　　“法国80万。”
　　……
　　“所有的国家，加起来军队数目大约在1500万左右。”美国总统站起身说道，脸上并没有什么太大的变化。
　　虽然进入异世界可能会引起一次世界大战，恐怕那也是几十年后事情，现在还是先考虑移民异世界。
　　“我们分为四个集团军群，东南西北，中国负责东部，美国负责南部，欧盟负责西部，俄罗斯负责北部。”
　　“这里就是临时总指挥部，我们在这里指挥行动。”美国总统在众多国家之中还是很有威望的，不然诺亚方舟计划，也不会是美国牵头。
　　各国首脑闻言，面色上并没有变化，四个集团军群的负责人，是地球最大的军事联盟，分开四方，有利用国家区域的划分。
　　而且，大国之间的碰撞还会少一些。
　　根据他们军队的集结地点，周阳分别在他们军队的集结地点，开辟了一个世界通道。
　　嗡！嗡！嗡！
　　仅仅不足半个小时，天空在咆哮，大地在震动。
　　无数的战斗机，轰炸机，密密麻麻，如同蝗虫一般，铺天盖地，全部起飞，涌入黑洞通道。
　　地面上装甲军，机械化部队，什么特种部队，如同蚂蚁一样成群结队，全部一股脑的向巨人世界杀去。
　　巨人世界虽然经过万界楼顾客的不断猎杀，但是全球各地仍然存在不少巨人。
　　相比变异巨人的庞大数目，在巨人世界猎杀巨人的万界楼顾客就少很多。
　　更何况巨人世界，巨木参天，原始森林随处可见，躲在里面的变异巨人不计其数。
　　可惜这些巨人，在热武器的巨大威力下，根本没有还手之力。
　　在高科技的探测下，一千多万部队涌入巨人世界，层层搜索，庞大的战斗规模，让周阳很震撼。
　　这么大规模的战争，他还是第一次看到。
　　周阳并没有立刻离开巨人世界，而是坐镇在巨人世界，防止有什么隐藏的大反派，出来灭世，结果一切平静，消灭变异巨人的军事行动十分顺利。
　　在地球军队把变异巨人消灭的差不多的时候，周阳才离开巨人世界，同时将巨人世界屏蔽，取消了公开化。
　　“多重影分身之术！”
　　周阳刚回到万界楼，就见到万界商城有无数的人，正在练习火影世界的一个忍术。
　　大约需要上忍级别的忍者才能修炼的禁术，可以分出无数个能量分身，每一个能量分身都用意识。
　　虽然大部分人都在努力修炼，可惜没有人学会。
　　两个不同的修炼体系，而且在另一个修炼体系，还是属于高深的术法。
　　当然也有不少人，在练习多重影分身之术的简化版，影分身之术。
　　可惜临时抱佛脚，还是在急迫的状态下，只有少数几人练成。
　　早已经练成多重影分身之术的鸣人，正在被卡卡西小队进行购物特训。
　　距离限时抢购还有一个小时的时候，万界楼中的一楼和二楼已经人来人往，不停地巡视着万界楼的商品，仿佛下一刻，就准备购买哪一件商品。
　　时间一分一秒的过去，周阳可以明显感觉到万界楼中的顾客，身体越发紧绷起来。
　　甚至好多人头上不停地流淌着汗水，一双眼睛不断的扫描着周围的商品。
　　“还有三分钟！”万界楼中不知道谁轻轻叹了一口气，在静悄悄的万界楼中，大部分顾客都听的一清二楚。
　　原本寂静无声的万界楼中，响起无数道粗喘的呼吸声。
　　叮！
　　一声清脆轻灵的声音在万界楼中回响，下一刻，所有的水晶柜台前，都出现一个打折牌。
　　可是在打折牌出现的一瞬间，万界楼中响起无数道惨嚎声。
　　“怎么可能，上次的打折还是四五折，怎么现在变成了六折？”诛仙世界，万毒门毒神一脸难以置信。
　　变卖万毒门的家产，就是为了兑换眼前这本高级法诀，怎么现在竟然多了一五折。
　　难道又要和上次一样，价值点不够只能放弃？
　　“哈哈哈……不是五折吗？怎么变成四折了？”陆小凤一脸喜色。
　　水晶柜台中的风雷指比他的灵犀一指高级很多，而且前者属于仙侠世界的高级修真法诀。
　　万界楼中，惊喜和苦恼的顾客，绝对不只万毒门毒神和陆小凤，好多想守株待兔的顾客，发现打折竟然再次发生了变化。
　　一瞬间让好多人奔溃流泪，他们设计好的计划，已经全部用不上。
　　只有那些大势力的预定计划，才能有效使用。
　　他们的目的，是选择低于五折的商品。
　　因此他们并没有专门盯着哪个商品，大多数是哪片区域。


第322章 踩踏事件
　　修真功法区。
　　修炼一道，有人说天材地宝重要，有人说神兵利器重要，有人说修炼环境重要。
　　但是修炼的首要条件，就是你会修炼。
　　而修真功法，就是告诉你如何修炼。
　　因此，万界楼的修真高级功法区，来回徘徊的顾客最多。
　　“小的们，干的不错。”
　　修真功法区，妖族类，青蟒王浑身青色鳞片，如同一块块绿色的翡翠，晶莹剔透，闪烁着梦幻的光芒，足足十丈的身躯躺在过道，血口大口对着周围的小妖赞赏道。
　　青蟒王，万界楼有名的土豪，血兰花是一种非常特殊的植物，只有狂蟒之灾世界能够种植，即使其他世界栽种，也很难存活。
　　靠着数十亩地的血兰花，青蟒王活脱脱的一个大地主。
　　虽然没有建立自己的势力，但是在万界商城的小弟很多，价值点一撒，无数小妖纳头就拜。
　　青蟒王已经修炼灵血霸体这门修真功法，限时抢购活动的目的，主要是选择两本高深的修真法诀。
　　靠着美食街请客的诱惑，无数的小妖给青蟒王组成了一个人墙，防止其他人抢走打折较多的商品。
　　一旦有人靠近，小妖中的狐狸精和黄鼠狼精就纷纷靠拢过去，进行毒气攻击。
　　路过的几人，被熏的晕头转向后，就没人再敢靠近那个区域。
　　“玄慈方丈你这是干什么？”鸠摩智一脸铁青的看着眼前排着一排的古铜色巨人，少林寺几乎把佛家高级功法全部封锁，他连靠近水晶柜台都办不到，还怎么买？
　　万界楼中不能打斗，少林寺十八铜人靠着横炼功夫，每一个人身材都魁梧高大，鸠摩智想挤都挤不进去。
　　至于去万界楼前台交易处交易，等他跑到前台交易处，恐怕限时抢购活动已经结束。
　　“阿弥陀佛！施主自便。”
　　玄慈方丈慈眉善目的望着气愤的鸠摩智，眼神中已经没有上次见到鸠摩智的凝重。
　　番僧联盟组成的佛教已经解散，鸠摩智成为万界楼的笑柄。
　　当了不到一个时辰的佛教教主，这个佛教教主倒好，自己退出佛教。
　　“自便？”鸠摩智闻言，都快气吐血了。
　　我怎么自便？
　　一靠近水晶柜台，那些十八铜人就靠着强健的身体，向他挤压而来。
　　不能运功抵挡，他这个小身板，如何是这些肌肉男的对手？
　　更何况他现在成为孤家寡人，鸠摩智不想再和少林寺这么强大的联盟对抗。
　　鸠摩智退缩了，玄慈方丈却是对着身边的几个十八铜人扫视一眼，瞬间走三人高大的十八铜人，将鸠摩智围困在中间。
　　鸠摩智每移动一步，都被十八铜人撞回去。
　　“你们，你们……”鸠摩智面色赤红，眼睛中闪烁着森寒的光芒，这些少林寺和尚欺人太甚。
　　鸠摩智越是挣扎，越是被十八铜人围堵。
　　“我要去万界楼告你们。”鸠摩智望着突然出现的打折牌，声音凄厉道。
　　限时抢购活动已经开始，这种只能看，买不到的感觉实在太痛苦。
　　三个十八铜人没有人搭理他。
　　“那边出现三折的高级修真功法，还没有被得手。”不知道谁喊了一声，心中愤怒的鸠摩智，透过三个铜人的空隙，看见无数道的人影正在向一个水晶柜台疯狂的挤去，密密麻麻。
　　“九天化雷诀！三折！”
　　在水晶柜台中，一个紫色的玉简静静的漂浮着，一道道紫色光晕在上面流淌，看起来十分神秘无比。
　　九天化雷诀，高级修真功法，修炼到高深处，可以引九天落雷攻击敌人。
　　鸠摩智一脸狰狞，虽然不知道水晶柜台中，是什么商品，但是如此汹涌的人群围着水晶柜台，里面一定是什么珍宝。
　　况且，万界楼二楼，随便买到一件三折的商品，那都是天大的机缘。
　　现在竟然因为这些少林寺的和尚，他连争夺的机会都没有。
　　不过，就在下一刻，鸠摩智还没有反应过来，身边的三个十八铜人竟然瞬间离去，躯体紧紧贴着水晶柜台。
　　砰！砰！砰！
　　一阵阵杂乱的脚步声响起，鸠摩智还没来得及转头，就被一股汹涌的人群带走。
　　“你们干什么？”鸠摩智一脸惊恐，这是怎么回事？
　　可惜没有人回答他。
　　或许是鸠摩智倒霉，他想转过身，顺着人流，结果被疯狂的人群绊倒。
　　悲剧了！
　　鸠摩智整个人倒在地上，被无数人践踏，靠着内功护体，鸠摩智仍然被踩的气血震荡。
　　“我要杀……”鸠摩智刚想嘶吼，就看到一个熟悉的身影，从疯狂的人群下方爬了出来。
　　“好像是诛仙世界的万毒门门主毒神？”鸠摩智有些难以置信。
　　为什么他的脸上还有好几个血红色的鞋印，鸠摩智可是听说万毒门门主毒神是来自一个诛仙的世界。
　　虽然那个诛仙世界好像没有人成仙，但是活了几百年的修真者，还是有很多。
　　“不妙！”看着目光透露寒光望向他的万毒门门主毒神，鸠摩智心中一阵发苦，自己为什么要抬头，不然怎么会看到五毒门门主毒神的狼狈样子。
　　鸠摩智只能无奈的趴到在地，装起了鸵鸟。
　　趴在地上的鸠摩智，被万毒门门主毒神拍了拍，鸠摩智小心翼翼的抬起头，就看着毒神凛冽的目光，只能乖乖的跟了上去。
　　“是谁打了我的鸡鸡？”
　　鸠摩智离开后，人群更加疯狂，神雕侠侣世界的老顽童从人群下方钻向水晶柜台，就在他站起身准备拿取水晶柜台中的修真功法，一只大手不知是有意还是无意，猛的一下抽在他的胯下。
　　即使现在的老顽童已经进入大宗师境，但是还是被抽的浑身酸软，倒在了地上。
　　老顽童的痛声惨叫，仿佛一个信号。
　　“谁顶了我的蛋蛋？”人群中，崇祯皇帝朱由检痛声惨叫，倒了下去。
　　尼玛，我离水晶柜台还有十步远呢，就用膝盖顶我。
　　“还有五分钟！”
　　不知道谁喊了一声，没有人在意刚刚谁发出的惨叫声，围在水晶柜台的人群更是使出浑身的力气，向水晶柜台进去。
　　已经倒在人群下方的崇祯皇帝朱由检被汹涌的脚步，踩了一脚又一脚。
　　“这不是孟子吗？”
　　崇祯皇帝朱由检刚想起来，就被四周涌来的人群再次撞倒，抬头看见一个脸上有两个通红鞋印的孟子。
　　孟子和崇祯皇帝朱由检两人看到对方都是微微愣神，而后两人毫不犹豫的转过头，仿佛谁也不认识谁。
　　“庄子？”崇祯皇帝朱由检刚转过头，发现又见到一个熟人，再次无奈的低下头，向着外面爬出去。
　　一路艰辛，靠着强悍的生命力，在被人踩了数百脚后，崇祯皇帝朱由检终于爬出来了。
　　崇祯皇帝朱由检扫视了一眼周围，发现没有人注意他，才站起身将衣服上的灰尘打掉，连忙快步离开，向着疗伤药区跑去，一路低着头。
　　“崇祯皇帝朱由检？”被万毒门门主毒神威胁一番，带到疗伤区的鸠摩智，刚想去寻找打折商品，就见到崇祯皇帝朱由检一双闪烁着森寒光芒的眼睛打量着他。
　　“小心点！”
　　崇祯皇帝朱由检将一瓶快速疗伤剂涂在脸上，仅仅十秒的功夫，脸上的三个鞋印消失的一干二净，临走在对着鸠摩智冷冷道。
　　鸠摩智望着疾步离去的崇祯皇帝朱由检，心中恐慌，现在又得罪了一个大势力的首脑。
　　“孟子？”鸠摩智再也不敢抬头，向着远处跑去，撞在了同样小心翼翼的孟子身上。
　　两人呆呆的看着对方一秒。
　　“小心点！”孟子略带警告的看了一眼鸠摩智，转身快步离去。
　　“只要不说出去，应该就没事！”鸠摩智不禁自我安慰道。
　　“不好了，儒家宗师孟子被人踩在脚下了！”可是下一刻，鸠摩智就听见不远处一声大吼。
　　鸠摩智，“……”。


第323章 颜面
　　鸠摩智嘴角不由一抽，为什么他这么倒霉？
　　他现在只想知道孟子又被人群踩在脚下，还是之前发生的事情被人喊了出来。
　　若是前者还好，鸠摩智再次为孟子默哀。
　　可是，如果是后者的话，孟子有百分之二百的可能，怀疑刚刚的那句大喊，是他发出的。
　　鸠摩智连忙向还在激烈争夺的人群跑去，他必须向孟子解释。
　　与此同时，已经远离争夺区的孟子，俊逸的脸上，闪过一丝怒气，是谁这么该死？
　　“去还是不去，这是一个问题。”孟子心中有些犹豫。
　　去吧，可是为什么要去？
　　难道和大喊的人争论，被踩的不是自己，可是他真的被人踩在脚下。
　　如果不去，那么别人找不到自己，恐怕就会认为孟子被人狂踩后，偷偷的溜走。
　　不用十分钟，万界楼的顾客，都知道孟子被人踩在脚下，脸上还有不少鞋印。
　　“去吧。”
　　孟子最后下定决心，只要自己站在争夺区外围，让别人看到自己。
　　那么‘谣言’不攻自破。
　　与此同时，在剧烈争夺区周围的儒家弟子闻言，眼睛中闪烁一道寒芒，是谁这么大胆把他们儒教的宗师给踩了。
　　更是谁这么大胆，还喊出来了？
　　虽然其他区域，没有孟子所在的区域猛烈，但是也有一两个倒霉的顾客，被人踩在脚下。
　　其中就有不少儒家弟子。
　　因为孔子等人得到文气修炼的方法后，儒家弟子如果不修练文气，好意思说自己是儒家弟子吗？
　　特别是主修文气的儒家弟子，身体更是嬴弱不堪。
　　如果不是他们已经服用过强化药液，恐怕已经死在踩踏事件中。
　　这些儒家弟子，在抢夺的商品被买走后，同伴会将他救出来。
　　也有一些没有同伴的顾客，那就惨了，商品被买走后，只能艰难的躲到水晶柜台侧面，否则只能悲惨的在被路过的人群再踩一遍。
　　但是无论哪种情况，也没有人大喊大叫，谁被踩了。
　　因为这是一种把人得罪死的做法。
　　“救出孟子！”
　　四面八方的儒家弟子，向剧烈的争夺区快步跑去，心中不由呐喊。
　　轰！轰！轰！
　　一道道身穿儒袍的儒家弟子，向人群中涌去。
　　随着儒家弟子的不断涌入，原本激烈的争夺更加凶猛。
　　虽然好多人不会故意攻击你，但是他们的膝盖还是故意抬高，两手乱摆。
　　在距离水晶柜台，还有三步距离的地方，没有一个顾客能够靠近。
　　因为三步是一个危险的区域，其中一个太监强行闯入，胯下已空，都被人活活顶趴下。
　　还有更惨的存在，感觉抢不到商品，就想转身离去，后果可想而知。
　　“啧！啧！啧！……”
　　周阳望着激烈争夺的顾客，嘴中忍不住发出惊叹。
　　好多人都被挤得变形，身体扭曲，仍然前仆后继，比超市抢盐的大妈战斗力，还要恐怖。
　　正在激烈争夺的人群，根本没有发现他们的上空，已经站着一个模糊的人影。
　　“啊~”
　　只听一声惨叫，诛仙世界，青云门掌门道玄真人伸手就快靠近水晶柜台时，在他四周的顾客，拼命将他挤走，膝盖抬的高高的，双手肆意摆动。
　　三连爆击！
　　周阳望着倒地的道玄真人，只感觉胯下发凉，这些人太狠了，都抢红了眼，连人都没看是谁，就纷纷抬腿。
　　“道玄走好！”
　　周阳心中一阵默哀，虽然道玄真人的修道境界很高，但是周阳知道他绝对受到重创。
　　一个不知道被谁雇佣过来的刺猬小妖，在道玄真人靠近水晶柜台时，急的向前冲，正好撞在两连击倒下的道玄真人身上，发出最致命的一击。
　　更重要的是，这只刺猬小妖还没有完全化形，背上的一根根灰刺，如同钢针般坚硬。
　　倒在地上的道玄真人面色抽搐，明明有能力躲避，因为万界楼的规定，却只能被蹂躏。
　　本想阻止的周阳，发现还剩下三十秒，就没有阻止。
　　“鸠摩智是你？”快步走来的孟子，走到激烈的争夺区，发现正在小心翼翼、东张西望的鸠摩智，一脸铁青。
　　自己不是已经警告过他，怎么还敢到处乱说？
　　难道真的以为他认为性本善，就不会杀人，只会教化。
　　正在四处寻找孟子的鸠摩智，瞬间感觉到一道充满杀机的目光锁定他。
　　鸠摩智脖子有些僵硬的转过去，就发现双目炸露寒光的孟子。
　　“难道孟子认为刚刚是我喊的？”鸠摩智虽然希望只是自己的猜测，可是看着孟子仿佛要喷出火的双眼，就知道自己的猜测是正确的。
　　“怎么办？怎么办？……”鸠摩智心中焦急，他可不会认为孟子会放过自己。
　　“对了，有办法了！”鸠摩智眼睛微转，只要自己从人群中抓一个被踩的人，然后就说自己看错了，给孟子顶缸。
　　虽然在别人看来自己影响了孟子的名誉，以后儒家弟子都不会给他好脸色。
　　但是鸠摩智知道孟子一定会大度的放过自己，甚至不让儒家弟子为难自己。
　　因为孟子知道，自己是为他开脱。
　　现在最重要的选谁顶缸，这个孟子的替代品，必须是一个无名小卒。
　　因为顶缸的人，会被他公布于众，颜面扫地，以后恐怕就是仇人。
　　“必须安排一个小角色，自己可以轻易碾压。”鸠摩智心中暗暗思量。
　　可是怎么确定是一个小角色，鸠摩智有些为难，因为他也不知道谁会从争夺区爬出来。
　　如果不小心，再看到什么不该看到的人，那么自己在万界楼恐怕真没有什么活路了。
　　因为他已经得罪了佛教、八国联军，诛仙世界的万毒门、儒家，每一个实力都能碾压他。
　　万一看到一个道家的巨头，或者修仙门派的高手，鸠摩智都不能确定自己还能不能活到明天。
　　“不能看脸，只能靠年纪和穿着辨认。”鸠摩智心中一叹，他实在不敢再乱看，否则小命能不能保住都是一个问题。
　　“年龄大的去掉，身穿精致衣服的去掉，打扮奇怪的去掉……”鸠摩智心中不停地筛选着条件，终于确定自己还是抓一个小孩替孟子顶缸，比较稳妥。
　　即使小孩的父母实力强大，但是一个小孩的颜面，在大人看来很轻。
　　他们的父母也不可能因为小孩的一点面子，就无缘无故杀死一个大宗师吧。
　　鸠摩智越想越有理，眼睛盯在了第四个爬出来的身影，一个身穿白色玉袍的少年，头发被踩的乱糟糟，身上没有携带任何兵器。
　　“就是你了！”鸠摩智眼睛一亮，眼前的少年穿的普普通通，身上也没有什么神兵，应该只是一个普通的少年。
　　想到这，鸠摩智毫不犹豫的将少年抓在手中。
　　“原来被踩的是你，我还以为是孟子呢。”鸠摩智声音很大，将低头快步离开的少年拉住。
　　刚说完就感觉不远处的孟子的杀气，已经消失的无影无踪，只是孟子眼神中闪过的一丝怜悯，鸠摩智没有看到。
　　“哇~”
　　李恪才刚刚十二岁，虽然心智早熟，但是也正是他自尊心最敏感的时候，发现被人抓住。
　　而且还将他的丑态公之于众，顿时忍不住大哭起来，强行挣脱鸠摩智向着远处跑去。
　　看着跑开的李恪，鸠摩智彻底放心了，只是一个小屁孩而已，完全没有注意到周围人群脸上无尽的冷意。


第324章 葫芦娃
　　接下来的几天，周阳为了在限时抢购活动中，买更多的打折商品。
　　因此，每一天都会选择一个末世世界，进行拯救世界，狠狠的过了一把救世主的瘾。
　　至于鸠摩智，自从那天限时抢购活动以后，就没有人再见到他。
　　有人说因为李恪，鸠摩智被唐太宗李世民出手杀死。
　　有人说鸠摩智辞去佛教教主之位，导致番僧联盟成为众人嘴中的笑柄，被番僧联盟的高手围攻而死。
　　也有人说是因为鸠摩智出口污蔑孟子，被儒教高手击杀。
　　但是不管哪种原因，鸠摩智已经彻底消失，如同掉入大海中的一颗石子，没有在万界楼引起丝毫的波澜。
　　“终于结束了！”
　　周阳望着陆陆续续走出来的万界楼顾客，轻轻一叹，每一个顾客的脸上都有着兴奋和遗憾，以及无尽的疲惫。
　　七天限时抢购活动，所有顾客的神经紧绷，价值点几乎花的一干二净，全部成了‘穷光蛋’。
　　当然这个‘穷光蛋’也包括周阳。
　　在最后一天的限时抢购活动中，即使商品打七折，只要适合他们，也有很多顾客毫不犹豫的买走。
　　因为，他们知道下次打折可能在很久以后。
　　“呼~”
　　周阳深深的吐一口气，这次限时抢购活动，让他明白，原来购物也是一件非常疲惫的事情。
　　更何况他还需要一边刷任务，一边进行抢购。
　　这一次限时抢购活动后，万界楼目前的顾客，在短时间内，都恐怕没有什么价值点。
　　“全部放假一周。”
　　周阳将万界楼的所有员工召集在万界楼休息室，对着恭敬地站在身前的高要等人说道。
　　在未来的一段时间，万界楼面临的大部分顾客，恐怕都是新连通世界的顾客。
　　原来的顾客在限时抢购活动中，都尽可能的购买秘籍或者丹药，将价值点花的一干二净。
　　现在恐怕正在寻找一个安全的地方，将购买的商品转化为自身实力。
　　对于万界楼的顾客来说，只有实力越强，才能得到越多的价值点，这是一个良性循环。
　　因此，只需要少数人在万界楼中值班就行。
　　其他人留在万界楼也是没有什么事情做，到不如去外面放松一下。
　　因此周阳打算一个人留在万界楼值班，让所有员工回到自己的原世界，包括布玛也回到龙珠世界去看看她的父母。
　　高要等人陆陆续续的离开，周阳坐在万界楼前台交易处，玩着一款战争游戏。
　　万界楼一连三天，光顾的人都寥寥无几。
　　周阳没有感觉什么不妥，反而乐得悠闲。
　　就在周阳玩得入神的时候，一个蛇妖和蝎子精小心翼翼的走进万界楼。
　　在走入万界楼的一瞬间，蛇妖和蝎子精都知道自己来到一个怎样玄奇的地方。
　　“商通万界！”
　　四个字，就打蛇妖和蝎子精震得有些头晕目眩。
　　两妖将身上一些用不到的宝贝和智能机器人换成价值点后，就兴奋的走入商品区，二人不知道买了什么商品，就兴奋的离开了万界楼。
　　……
　　葫芦娃世界。
　　蛇妖和蝎子精二妖一脸兴奋，因为他们在万界楼发现无数的天材地宝，甚至还有修炼成仙的秘籍。
　　两妖买了两颗金丹，和一张封印实力的道符后，就匆匆回到葫芦娃世界。
　　他们发现万界楼中的长生不老丹药，价值都非常昂贵。
　　如果他们用葫芦娃炼制出七星丹，然后拿到万界楼销售，那么他们不是可以买一本修炼成仙的功法。
　　那样的话，不仅可以长生不死，而且还拥有无穷的力量。
　　以两妖千年的道行，金丹仅仅一天的时间就炼化吸收。
　　两妖感觉自身实力大约提升了一个层次，瞬间信心满满，至于葫芦娃种植的地方，蛇精用魔镜一照就发现了葫芦娃的所在地。
　　看着才刚刚长出来不久的葫芦，蛇妖和蝎子精根本没有丝毫犹豫，向着葫芦娃的所在地飞去。
　　和原本的运行轨迹不同，两妖派出的是小妖为先行部队，去破坏葫芦藤。
　　而现在是亲自动身。
　　若是葫芦落地，葫芦娃出世，两妖或许不是葫芦娃的对手。
　　但是葫芦还没有成熟，虽然已经能看开口说话，但是葫芦娃还无法现身。
　　“怎么办？”
　　蝎子精望着还没有成熟的葫芦娃，有些为难。
　　如果用未成熟的葫芦，不一定能炼出七星丹。
　　可是等着七个葫芦娃成熟，那么他们二妖不一定是对手。
　　蛇妖也是眉头紧皱，她也在犹豫。
　　被七色山峰镇压数千年，两妖当然知道葫芦的厉害。
　　“挖走！”
　　蛇妖一脸阴笑的看着葫芦藤上的七色葫芦，如果把这七个葫芦献给万界楼店主，他们恐怕能够得到很多的报酬。
　　“挖走？”蝎子精闻言，一脸惊诧，有些迟滞的脑袋疑惑道，“这些葫芦不会死吧？”
　　“放心好了，这可是神葫芦。”蛇妖笑眯眯的望着七色葫芦，对于葫芦娃的叫骂声，丝毫不闻不问。
　　蝎子精点了点头，很快葫芦藤连根被蝎子精挖掘出来。
　　在挖出葫芦藤的一瞬间，葫芦娃的叫骂声，就小了很多，声音中带着浓浓的虚弱。
　　但是两妖根本不在乎，将赶来营救的穿山甲和白胡子老头一巴掌扇飞后，就再次回到万界楼。
　　……
　　“店主上仙，这是小妖两人供奉您的宝物，七个葫芦一旦成熟，就可以炼出七星丹，服用七星丹可以天地同寿。”蛇妖和蝎子精跪在周阳的面前，颤颤巍巍，小心翼翼道。
　　“你这可恶的大妖怪！”
　　“等我出来一定打死你！”
　　“快放了我们，不然小爷一定痛打你们。”
　　……
　　葫芦娃看着跪在周阳面前恭敬的蛇妖和蝎子精，顿时一个向周阳破口大骂。
　　葫芦娃以为周阳是幕后主使。
　　周阳闻言也是服了这些葫芦娃，都已经被人拔出来了，还这么猖狂。
　　难道以为反派还会给你重来的机会？
　　周阳看着下面跪伏的蛇妖和蝎子精，轻轻叹了一口气，还真有。
　　连葫芦藤在吸收周围的灵气，都没有发现。
　　如果是在葫芦娃世界，葫芦娃肯定能够成功出世。
　　周阳没有犹豫，一挥手将蛇妖手中的葫芦藤拿在手中，感觉渐渐恢复生命力的葫芦藤。
　　“你们还嫩了点。”
　　周阳微微一笑，心神一动，将葫芦藤周围的灵气，屏蔽的一干二净。
　　“快放我们出来。”感觉到葫芦藤渐渐消失的生命力，葫芦娃们彻底慌神了。
　　如果在这么下去，他们恐怕都要死去。
　　“这是赏给你们的。”
　　周阳看了看叫嚣的葫芦娃，又看了看恭敬的跪伏在地上的蛇妖和蝎子精，给了蛇妖一团神龙的精血，至于蝎子精也是给了他天蝎的精血，足够他们的生命层级进化到更高的层次。
　　看着千恩万谢离开的蛇妖和蝎子精，周阳望着仍然在痛骂的葫芦娃，自己该怎么处理他们？


第325章 葫芦娃入漫威
　　杀了他们？
　　周阳第一时间就否定了，尼玛，杀了葫芦娃，就全部变成废葫芦了，只能当柴烧。
　　让葫芦娃长大，把他们练成七星丹。
　　可是一颗七星丹的效果和神话世界的长生不老药差不多，只有在原世界才能长生不死。
　　出了原世界，只是一颗延长寿元的丹药。
　　在万界楼的作用不大，万界楼中能够延长寿命的商品，已经有很多种。
　　像生命力、凤血、龙血这些都可以。
　　养成计划？培养成高手？
　　周阳再次排除，葫芦娃的潜力和龙珠世界的孙悟空根本不是一个等级的，在孙悟空身上他都没有投入太多的资源。
　　更何况在西游降魔传世界，周阳还用七色山峰镇压一个大日如来呢，只要自己一句话，大日如来绝对变成一个指哪打哪的一流打手。
　　甚至整个大乘佛教，都乖乖听他调遣。
　　“想死？想活？”周阳看着在手中挣扎不断的葫芦娃，声音故作冰冷道。
　　“大妖怪我们当然想活。”就在这时，一直沉默的橙色葫芦，露出一个鬼脸，对着周阳龇牙咧嘴。
　　“大妖怪去死吧！”一旁的红色葫芦里的大娃，猛的挣脱葫芦藤，对着周阳愤怒道。
　　“大哥快打扁他！”其他葫芦，看着成熟落地的大娃，发出欢快的声音。
　　“你们高兴的太早了！”周阳摇了摇头，怎么感觉葫芦娃像反派一样，总给自己制住他们的机会。
　　虽然七个葫芦娃都出世，也不是周阳的对手。
　　但是你们才刚刚出世，就这么大呼小叫真的好吗？
　　“定！”
　　周阳轻吐了一个字，掉落在地上的大娃，本想挣脱葫芦，破开而出，结果发现怎么也出不来。
　　“快放我出来！”在红葫芦里挣脱不出来的大娃，对着周阳大呼大叫。
　　“快放我大哥出来！”其他葫芦娃，也纷纷对周阳叫嚷道。
　　在这一刻，周阳感觉自己仿佛在看肥皂剧，对于七个葫芦娃的智商有些担忧。
　　不过一想到他们还是一个小孩，周阳就完全理解了。
　　可惜，万界楼里不卖智商。
　　嗡~
　　周阳心神一动，万界楼里的灵气疯狂向七个葫芦娃疯狂涌去，不一会的功夫，七个葫芦娃就成功出世。
　　至于葫芦藤，被周阳继续种植。
　　周阳还期待着葫芦藤长出第二茬葫芦娃，以后万界楼可以批发葫芦娃。
　　“兄弟们打他！”绿色的四娃，是一个急脾气，对着身旁的葫芦兄弟说了一声，张嘴喷出火焰，如同一条赤色的巨龙，向周阳袭来。
　　“四弟，不要！”葫芦兄弟中，最聪明的二娃，根本来不及阻止四娃，四娃就向周阳杀了过去。
　　啪！
　　周阳一个瞬间就出现在了四娃的身后，一个巴掌对着四娃的屁股抽了过去。
　　看着被抽的一个趔趄的四娃，其他葫芦娃也纷纷向周阳杀了过去。
　　啪！啪！啪！……
　　只听一阵啪声，七个葫芦娃全部被打的倒在地上，捂着屁股，嗷嗷痛叫。
　　“服不服？”周阳一只手提起四娃，弹了弹他的脑壳，嘿嘿笑道。
　　这些可是他童年时代看的主角，现在在他手里只能被吊打，心情感觉一阵舒爽。
　　“小爷，不服！”
　　四娃在周阳手里如同一只八爪鱼向周阳扑来，可惜根本不是对手。
　　“啪！”周阳毫不犹豫再次给他屁股一巴掌。
　　“我还是不服！”
　　“啪！”
　　“不服！”
　　“啪！”
　　……
　　“有什么事吗？”就在周阳逼着四娃投降的时候，竟然看到一个西装革履的中年男子，正在一脸目瞪口呆的看着自己。
　　“店主你好，我是华夏特能部队的长官赵攀。”赵攀恭敬道。
　　“这次华夏政府希望万界楼能够给我们培养特能战队，实力能够压制住美国队长、钢铁侠这样的美国超人。”
　　“这是我们华夏的诚意。”周攀将一个散发绿色光芒的正方体晶体，从口袋中拿了出来。
　　“姓名：赵攀。
　　身份：漫威世界，华夏特能队队长。”
　　周阳伸手接过赵攀手中的宇宙魔方，眼中闪过一丝诧异。
　　在他的印象中，漫威世界几乎连华夏的影子都见不到，更不要说得到宇宙魔法。
　　“你来过万界楼？”周阳转了转手中的宇宙魔方，询问道。
　　“我在昨天来了一次。”赵攀并没有隐瞒。
　　周阳点了点头，虽然对于华夏政府一天就能拿到美国政府秘密保存的宇宙魔方有些吃惊。
　　但是周阳不会无聊的去询问，华夏政府是怎么得到宇宙魔方的。
　　“培养一个特能队？”周阳打量了一眼赵攀，微微颔首，心中大致能猜出赵攀的想法。
　　只是周阳并没有感觉什么不妥。
　　在周阳的目光下，周攀微微低头，心中有些发虚。
　　一个宇宙魔方足够换取培养一个特能队的资源，而且还会多出很多。
　　最重要的是，以华夏政府的国力，拥有足够的资源换取修炼资源，根本不需要冒险去夺宇宙魔方。
　　而且，华夏特能队在偷取宇宙魔方的时候，一旦暴露出来，很有可能引发和美国政府超人之间的矛盾。
　　而且特能队还让万界楼亲自培养。
　　周攀和华夏政府的意思，希望特能队成员和万界楼的人员，能多一点接触，加深交流。
　　特别是培养特能队的时候，双方如果能生出不一样的感情，若是有师徒的关系，就感觉更加完美了。
　　“我同意了！”
　　周阳将宇宙魔方收起，培养一个和美国队长、钢铁侠一个层次的超人，实在太容易了。
　　周阳手中的宇宙魔方，可是空间宝石，价值不菲，让周阳感觉赚了大便宜。
　　不过周阳也不会白白赚这么大的便宜，扫视了一眼旁边眼睛红通通的四娃，和其他几个气愤的葫芦娃。
　　“他们七人叫葫芦娃，名字就叫一二三四五六七娃，从今天开始，他们七个就是并入你们华夏特能队，至于培训的教官我过两天就送过去。”周阳开口道，至于七个葫芦娃的意见，直接被周阳忽略。
　　杀又不能杀，炼丹有点残忍了，只能发挥他们一点残余的价值，给周阳还人情。
　　“多谢店主。”赵攀毫不犹豫道，眼前七个顶着不同颜色葫芦的孩子，一看就是非同一般。
　　刚刚看店主教训葫芦娃的样子，两者关系恐怕匪浅。
　　为了防止葫芦娃给捣乱，周阳又通知蛇妖和蝎子精将白胡子老头和穿山甲送了过来。
　　看着兴奋的赵攀，带着葫芦娃一行人消失在万界楼，周阳很想知道这群熊孩子，会在漫威世界搅起怎么样的风云。


第326章 葫芦娃VS美国超人
　　漫威世界。
　　华夏政府首都，天京。
　　在天京山林中，有一处豪华隐秘的别墅。
　　别墅的大厅内，国家总理、国家元首，以及九大议长这些国家最高层，全部在别墅中的大厅焦急的等待着。
　　除了华夏政府的最高层，其他部长级的政府领导，也有七八位。
　　如果不是为了更好的保护消息不泄露，恐怕各省的省长，也会齐聚在此。
　　华夏政府最高层的所有人，待在这个别墅中，只有一个目的。
　　等一个人！
　　华夏特能战队的赵攀。
　　和其他的平行时空不一样，在漫威世界的地球上，超人根本不是一个秘密。
　　各个国家都在秘密培养超人。
　　华夏政府当然也在秘密培养超人，也就是华夏特能队。
　　只是和苏联和美国相比，其他国家超人计划的速度，就如同乌龟在爬，而美国那简直是超人遍地。
　　被蜘蛛咬了变成蜘蛛侠，被恐怖分子挟持变成钢铁侠，甚至在二战时期，就造出非人的美国队长。
　　即使和美国并列的苏联，在超人数目和质量方面都低于美国。
　　不过，在昨天，特能队队长赵攀竟然进入了一个叫万界楼的地方。
　　一个商通万界，可以和不同时空交易商品的店铺。
　　华夏元首刚听到赵攀这么说，第一次念头就是赵攀在美国超人的巨大压力下，神经出现问题。
　　可是在赵攀拿出一个神奇宝贝球，召唤出一个神奇宝贝，还有一瓶强化药液，还有忍术、武功秘籍，各种各样稀奇古怪的东西后，华夏元首的信心动摇了。
　　之所以买这么齐全，是因为赵攀为了防止自己无法再进入万界楼，所以将身上可以兑换价值点的物品，全部兑换成了价值点，花的一干二净。
　　华夏元首和华夏政府最高层，虽然心中还有一些疑虑，但是也是相信了七八分。
　　在华夏政府经过短暂的商讨后，华夏政府打算用宇宙魔方作为和万界楼交好的宝物。
　　因为在他们的心中，只有这种超凡的东西，才能打动万界楼店主。
　　宇宙魔方虽然藏的隐秘，但是华夏特工和苏联解体后隐藏在美国的特工联手，窃取美国高科技。
　　结果华夏特工转而去窃取宇宙魔方，那些曾经属于苏联的特工很不幸，全军覆没。
　　嗡~
　　一个黑黝黝的洞口突然出现在别墅大厅内，房间内摆放的高科技仪器，没有丝毫反应。
　　下一刻别墅大厅内的所有人，就见到房间多了八人和一只穿山甲。
　　“赵攀，这几位是？”华夏元首瞳孔微缩，经过短暂的震惊后，向赵攀询问道，不过眼睛却望着白胡子老头。
　　除了赵攀多了七人和一只穿山甲，看着瑟瑟发抖的穿山甲，华夏元首首先就排除穿山甲是聘请来的老师了。
　　至于剩下的七个七种颜色葫芦娃和白胡子老头，七个葫芦娃看起来造型很怪异，是非人的存在。
　　不过最让华夏元首在意的，还是白胡子老头。
　　他实在太普通了。
　　一件普普通通的粗布麻衣，古代老者的装扮，身上没有一点气势，眼神中充满着淡然。
　　对于别墅中的科技产品，只是微微惊讶后，就恢复平静。
　　至于七个熊孩子，在别墅大厅内，摸摸这个，拿拿那个，一会的功夫，就将整个别墅大厅弄的一片混乱。
　　而白胡子老头，这模样就是一个绝世高手的形象啊。
　　“元首，还有各位领导，这七位是万界楼店主并入我们特能队的成员。”
　　“这一位是山里采药的老者，因为机缘巧合捡到了神葫芦籽……因此是这七位葫芦娃的爷爷。”赵攀简单的介绍了一下，这些信息有一部分周阳告诉他的，也有一部分是从葫芦娃和白胡子老头哪里打听的。
　　“还有我，穿山甲。”一直趴在地上，小心翼翼打量四周环境的穿山甲，底气不足道。
　　“嗯，这位是穿山甲，一只小妖……”赵攀刚刚介绍一半，就见到华夏元首和其他华夏政府高层都露出难以置信的目光，纷纷向穿山甲围拢过去，眼神中充斥着火热。
　　穿山甲竟然可以说话，这怎么可能？
　　难道是华夏神话传说中的妖怪吗？
　　妖精啊，多么高大上的物种。
　　而且还能说话，道行不浅啊！
　　穿山甲在这么多人火热目光的注视下，如同一个刺猬一样，盘缩起来，浑身发抖。
　　“穿山甲……先生，是来教授华夏特能队吗？”华夏元首经过短暂的震惊后，目光看向发抖的穿山甲，已经完全变得不一样。
　　胆子小没问题，只要本领大。
　　如果是一头修炼成精的穿山甲，教授华夏特能队本领，完全没有问题。
　　“不是……”穿山甲连连摇头，他哪敢冒充万界楼的老师，连忙解释道。
　　“万界楼店主说两三天内，就派出老师教授华夏特能队。”望着华夏元首和其他政府高层投来一丝不满的目光，赵攀连忙解释道。
　　“爷爷，我们出去玩吧，那个店主太可恶了，竟然打我们的屁股。”四娃气哼哼吃完一个苹果道，所有葫芦兄弟中，就他挨揍最多。
　　如果不是咬牙坚持，还有兄弟也在场，他早就痛哭了。
　　“走！走！走！……”
　　五娃、六娃、七娃三个最小的葫芦娃一脸笑嘻嘻道。
　　这里的地方好奇怪，比他爷爷家的房子，还漂亮很多，也不知道外面的世界好不好玩？
　　大娃、二娃和三娃也是一脸意动。
　　“爷爷，我们去玩吧。”大娃对着白胡子老头说道。
　　那个可恶的万界楼店主，好像说这里是一个和他们不同的世界。
　　华夏元首和其他政府高层望着一群熊孩子，蹦来蹦去，每一个年龄只有五六岁的样子，是小孩最淘气的年龄。
　　而且，他们还是一个神葫芦籽长出的七个兄弟，华夏元首和其他政府高层，知道葫芦娃不是人类。
　　因此如何和他们交流，有些不知所措。
　　虽然万界楼店主把葫芦娃并入华夏特能队，但是还没有互相了解，华夏元首也不知道该怎么对待葫芦娃。
　　“大娃、二娃、三娃、四娃、五娃、六娃、七娃不要胡闹，店主说让你们听从赵攀的吩咐，一会爷爷再带你们出去玩。”白胡子老头一脸慈爱的看着葫芦娃。
　　他一生孤苦伶仃，一个人住在山顶上，对于突然多出来的七个孙子，十分疼爱。
　　只是他也知道，七个孙子虽然本领高强，但是和万界楼店主相比，根本不是一个层次的。
　　还是听从万界楼店主吩咐，对他的孙儿老说，才是最好的安排。
　　“葫芦娃兄弟，你们要想出去玩，很容易，只要把你们的本事给元首他们看一看，元首是华夏最高领导，你想去什么地方就去什么地方。”赵攀小声地说道。
　　尼玛，听从我的吩咐，这些熊孩子都是神通广大的存在。
　　不揍他，赵攀就心满意足了。
　　“我会隐身术、透体术，想去哪，就去哪，你们……”六娃一脸傲娇的看着别墅大厅内的政府官员，不过在看到爷爷皱眉的表情后，一脸无奈。
　　“大哥，我们还是展示一下本领吧。”作为葫芦娃中最聪明的二娃，早在进入别墅大厅他就用千里眼和顺风耳了解了一下周围的情况。
　　发现世界果然变了，对周阳的本事有些佩服，同时心理对于外面的世界也非常好奇。
　　“好吧。”大娃听到二娃都这么说，就点了点头。
　　华夏元首和其他政府高员闻言，连忙站起身，一脸期待的望着葫芦七兄弟。
　　“大哥等一下，好像有人来了。”二娃阻止了想要巨大化的大娃，指了指天空。
　　因为他看到有几个人，快速的从高空向这个地方坠落下来。
　　“元首，钢铁侠、美国队长他们可能发现我们了。”就在这时，保卫别墅安全的警卫，神色微微有些紧张的走了进来。
　　“元首你们先从密道撤退。”
　　人的名，树的影，作为华夏元首的警卫，对于美国超人的情况，了解的很清楚。
　　美国队长、钢铁侠这些超人的实力，都是远超人体极限，以一敌百的超人。
　　“不行！”葫芦娃七兄弟同时反驳道。
　　被周阳揍了，那是因为实力差距太大。
　　现在还没见到敌人就逃跑，不是他们葫芦娃七兄弟的作风。
　　如果下次见到万界楼店主，还不被他嘲笑死。


第327章 大娃VS绿巨人浩克
　　熊孩子脾气一上来，挡都挡不住。
　　最重要的是七个熊孩子的自尊心在作祟，被周阳狂抽屁股的时候，特能队队长赵攀在一旁看的一清二楚。
　　现在葫芦娃七兄弟只想证明自己很厉害。
　　一见到别墅大厅内，那些什么领导一听见敌人来犯，就吓得要从密道逃跑。
　　只要打赢来犯的敌人，他们葫芦娃兄弟，就可以保住天下第二的名头。
　　等把万界楼店主击败，他们就是天下第一。
　　七个熊孩子越想越兴奋，一个个向着别墅外跳跃而去。
　　“怎么办？”
　　赵攀知道和这些熊孩子讲什么纪律，根本没用，他们只是小孩子，哪里懂得什么军队纪律。
　　至于放弃葫芦娃兄弟，他们从密道逃走。
　　不仅赵攀不敢，华夏元首也不敢。
　　万界楼的实力太强大，如果弃葫芦娃兄弟逃走，他们一点生还的可能性都没有。
　　但是那些美国英雄攻入别墅，也不敢对他们丝毫无礼。
　　因为杀死华夏的最高层，只会导致世界大战。
　　看着赵攀投来的目光，华夏元首根本没有犹豫，点了点头，现在只能派遣华夏特能队和美国超人一较高下。
　　赵攀闻言，连忙和别墅内的特能队员向外面跑去。
　　可是当赵攀带着特能战队的队员，出现在别墅外面的时候，完全愣住了。
　　美国队长，斯蒂夫·罗杰斯。
　　钢铁侠，托尼·斯塔克。
　　绿巨人，洛克。
　　黑寡妇。
　　鹰眼。
　　复仇者联盟足足出动五位超级英雄，可想而知，他们对宇宙魔方的看重。
　　因为，只有得到宇宙魔方的人，才知道宇宙魔方中蕴含的巨大能量。
　　巨大的能量，如果不合理利用，完全可以毁灭世界。
　　以维护世界和平自居的神盾局，当然不可能将如此重要的物品，流落到其他国家。
　　因此在神盾局指挥官的协调下，很快查出宇宙魔方不是被前苏联的特工偷走，就是被华夏政府的特工偷走。
　　前苏联的特工，他们查出一部分后，知道昨天前苏联特工和华夏有一场联合行动，打算窃取美国高科技。
　　结果，前苏联的特工全军覆灭，至于华夏特工的行踪无人可知。
　　在经过一番调查后，神盾局指挥官决定派美国超级英雄进行谈判。
　　特别是在发现华夏政府高层秘密聚在一切后，神盾局更加肯定华夏政府窃取宇宙魔方。
　　“尊敬的华夏元首，斯蒂夫·罗杰斯请求一见。”美国队长一行人落在别墅的数百米外，美国队长大声喊道。
　　因为在别墅的四周，布满机枪堡垒。
　　即使他们攻入别墅中，华夏元首和政府高层，恐怕已经离去。
　　而他们会因为攻击华夏元首，引起美国和华夏的政治纠纷，甚至引起国际局势动荡，进而导致世界大战。
　　因此，无论是美国队长，还是钢铁侠这些超级英雄，他们都希望和平处理，宇宙魔方这件事。
　　在他们眼里，美国是世界第一强国，宇宙魔方这种特殊而又危险的物品，放在美国才是最安全的。
　　“就是他们。”
　　别墅的警卫，还没有回话，大娃就带着葫芦兄弟兴高采烈的从别墅中狂奔而来。
　　每一次跳跃都有数十丈远。
　　美国队长、钢铁侠等美国超级英雄，都一脸惊疑的望着急速奔来的葫芦娃兄弟。
　　葫芦娃兄弟不仅是孩童的模样，甚至身上的颜色，也是五颜六色，各不相同。
　　特别是绿巨人浩克望着葫芦娃兄弟，不由想到自己变身绿巨人的模样，身体不仅会变得庞大，而且皮肤还会变成绿色。
　　眼前的七色小孩，有可能就是华夏政府秘密实验，在儿童身上进行各种辐射，造成的。
　　因此，对于华夏政府的可耻行为，绿巨人浩克感到十分愤怒。
　　“吼！”
　　一声如同兽吼的咆哮声，在整个别墅周围响起，原本西装革履的绿巨人浩克整个人的身体极速膨胀起来，身上的肌肉高高隆起，皮肤也变成绿色。
　　科学家布鲁斯·班纳博士在一次实验中误被伽马射线所伤，随后他便发现，当自己陷入愤怒或恐惧的情绪中时，不能控制的心跳加速，会让自己变身成为一个体格庞大、力量无穷但不受意志控制的绿色巨人。
　　这就是绿巨人浩克！
　　望着突然变成绿巨人的浩克，华夏的警卫就已经准备开枪射击，可是就在这时，一个瘦小的红色身影，从他们身后跳了出来。
　　同时红色身影，越变越大，身体不比绿巨人浩克出小分毫，甚至还要大一分。
　　“你的对手是我。”
　　大娃望着突然变化的绿巨人浩克，大眼睛中闪烁着好奇。
　　眼前的绿巨人竟然和他一样可以变大，不知道两人的力气，谁的更大一些。
　　大娃的突然出现，将别墅内的警卫完全震惊了。
　　因为，大娃的变大，比绿巨人浩克的变大，还要震撼。
　　无论任何人看，大娃都是一个孩子。
　　可是就是这个看起来只有五六岁的孩子，竟然身体可以变得这么巨大。
　　绿巨人浩克望着眼前一脸好奇盯着他的大娃，发现大娃眼神清澈，没有丝毫负面的情绪，只有好奇和战意，心中不由有些羡慕。
　　因为他在变成绿巨人时，常常无法左右理智。
　　“这是中国的超级英雄？”
　　美国队长望着身高和绿巨人浩克不相上下的大娃，他怎么也没有想到一个小孩，竟然也会是一个超级英雄。
　　从他的外面看，似乎比绿巨人浩克的变身，还要成功。
　　绿巨人浩克的变身往往会失去理智，具有很大的破坏欲望。
　　而眼前的大娃眼神中只有孩童的纯真，绿巨人浩克在大娃的眼里，就如同一个心爱的玩具。
　　如果美国队长只是惊叹，那么对于出身前苏联的黑寡妇，简直眼前就是一个天大的笑话。
　　华夏作为前苏联曾经的小弟，黑寡妇对于这个邻国的科技发展，可是有着很深的了解。
　　如果说华夏政府拥有和她一样的实力的特工，她不会感到太大的震惊。
　　但是绿巨人浩克的实力，在复仇者联盟，甚至在美国出现的超人中，实力都是绝对顶尖的。
　　现在告诉她，华夏竟然也出现类似绿巨人浩克的黑科技，黑寡妇如何不震惊？
　　“看来我们不用出手了。”
　　赵攀回头对着紧张的特能队的成员感叹道，语气中带着一丝遗憾，他们特能队还从来没有和美国超级英雄交过手。
　　葫芦王七兄弟每一个都有自己的天赋本能，仅仅大娃的变身本领，就让人惊叹。
　　不知道其他几个葫芦娃的实力会如何，赵攀心中隐隐间有些期待。
　　“看来我们白担心了。”通过别墅窗口望着外面变身巨人的大娃，华夏总理脸上的阴沉散去，露出一丝笑容。
　　美国还真是猖獗，竟然他在华夏的领土上空，投放美国超级英雄，丝毫不把华夏政府眼里。
　　现在傻眼了吧！
　　“是啊，以后美国超级英雄独霸世界的日子，将不复存在。”华夏元首信心满满。
　　他相信经过万界楼的培训，华夏会有一支完全不下于复仇者联盟的华夏超级英雄联盟。
　　“砰！”
　　一声巨响震耳欲聋，众人就见到一个红色的巨影和同样高大无比的绿色身影，如同两块天际坠落的陨石，狠狠的撞在了一起。
　　轰！
　　在两道身影撞击在一起的那一刻，在两道身影的脚下泥土，出现无数道裂缝。
　　同时一股无形的气劲，带着尘土向四周飞卷。
　　无论是美国超级英雄还是别墅内的警卫都纷纷后退。
　　在他们眼里坚固无比的水泥堡垒，在两人力量撞击的气力下，裂开密密麻麻的裂缝，再待在里面恐怕会被活活掩埋。
　　“这是一场巨人的力量较量！”
　　望着大娃和绿巨人浩克躯体间纯力量的碰撞，无论是美国队长，还是站在别墅中的华夏元首等人，都忍不住轻轻一叹。
　　这是一场最强力量巨人的争霸赛。


第328章 葫芦娃兄弟VS复仇者联盟
　　红色巨影和绿色巨人如同两个角力的大力士，僵持在一起。
　　不过他们脚下的泥土，却是不断凹陷。
　　不一会，在两人的脚下，就形成一个三尺深坑。
　　“力量竟然不相上下。”这一刻周围的众人，彻底震惊了。
　　在他们想来，大娃能够挡住绿巨人浩克的进攻，就已经非常了不起。
　　现在华夏元首和美国队长这些在一旁围观的人，才发现他们还是小看大娃。
　　两人力量的对碰，大娃一脸轻松，绿巨人浩克面色凝重。
　　这个结果如何不让他们震惊，一个难以置信的结果出现在每一个人的脑海中，力量较量，大娃还占据一丝上风。
　　绿巨人浩克成名已久，实力强大，在世界各国元首的手中都有其详细资料。
　　正因为了解，才知道绿巨人浩克的恐怖，实力和情绪波动有关，情绪波动越激烈，实力越强大，简直就是一个实力如同无底洞的超人。
　　虽然现在的绿巨人浩克远远没有达到巅峰实力，但是这足以震惊世人。
　　一个看起来五六岁的孩童，竟然和绿巨人浩克在力量方面，不相上下。
　　“大哥，打飞他！”
　　美国队长他们陷入震惊，但是其他葫芦娃小脸上露出不满，他们要实力碾压，一击打退‘敌人’，让这些人知道他们葫芦娃兄弟强悍的实力。
　　结果，大娃竟然和那个绿色巨人玩起了角力。
　　“嘿嘿嘿……不和你玩了。”大娃嘿嘿一笑，听到葫芦兄弟的不满，躯体隐藏的力量在这一刻，爆发而出。
　　他的身上没有丝毫变化，不像绿巨人那样全身肌肉隆起，大娃的皮肤甚至还带着一丝婴儿肥，双手的力量却是暴增。
　　嗡~嗡~
　　正在和大娃僵持不下的绿巨人闻言，面色一变，看着大娃眼睛中的清澈，一脸轻松的表情，他可不认为眼前的孩童欺骗他。
　　那么大娃现在发挥的实力，远不止如此？
　　下一刻，绿巨人浩克就感觉大娃双手传来的巨大力量，巨大的力量如同铁钳抓住他的双手，死死的攥住，他根本无法挣脱。
　　绿巨人浩克被大娃一只手甩起来，玩起了大风车。
　　无论是美国队长这些美国超级英雄，还是别墅内的赵攀等人，嘴巴张的大大的，眼睛中充满难以置信，这是怎么样的力量？
　　竟然碾压绿巨人浩克，那具看起来普通的身体，到底蕴含多么庞大的力量？
　　嗖！
　　被大娃甩成一个大风车的绿巨人浩克，被大娃手一松，如同一个炮弹飞速倒飞，带着破风声。
　　一旁神情警惕，准备随时支援的钢铁侠，快速的向绿巨人浩克的身后飞去，卸去绿巨人浩克身上的巨大力量。
　　大娃一手甩出去的庞大力量，两个美国超级英雄合力，足足飞到数百米外，才颤巍巍的停下脚步。
　　“大哥，你怎么用这么大力气？”其他葫芦娃看着被大娃扔飞的绿巨人浩克脸上闪过一丝兴奋，不过很快又担忧起来。
　　他们虽然有些熊孩子的品性，但是每一个葫芦娃的心性，都是善良天真的。
　　不然也不会被蛇妖和蝎子精用计轻易的捉住。
　　大娃脸上露出一丝担忧和尴尬，兴奋的过头了。
　　“他们没事。”
　　二娃用千里眼望了一眼远处的绿巨人浩克和钢铁侠，发现两人并没有受到任何伤势，松了一口气。
　　“你们谁和我打？”
　　见到大娃战胜绿巨人浩克，心理最憋屈的四娃跳了出来，望着美国队长、黑寡妇、鹰眼，大眼睛中露出浓浓的兴奋。
　　美国队长、黑寡妇、鹰眼三人互相看了一眼，美国队长拿起一个画有星形的圆盾牌挡在身前，脸上露出一丝凝重。
　　这些看起来年龄不大的孩童，足以让他全力以赴。
　　“呼！”
　　见到美国队长走了出来，四娃小脸露出笑意，对着美国队长张口喷出巨大的火焰，如同一个火龙一般，向美国队长飞舞而去。
　　砰！
　　从远处飞来的钢铁侠，直接从天上掉了下来，尼玛，我看到什么，一个小屁孩竟然喷出火焰。
　　如果火焰是从四娃的身上冒出来，钢铁侠还不会太惊讶，但是火焰竟然是他嘴里喷出来的。
　　他见到的超人，都是控制外部的能量元素，什么时候自身可以产生火焰？
　　这一刻钢铁侠只感觉自己对世界的了解还不够多。
　　蜘蛛侠、绿巨人弱爆了，他们身体的素质再高，看起来还像一个人，哪像四娃，这就是一个火焰喷射器。
　　从他感觉的火焰温度来看，这火焰的温度，绝对不是普通的火焰。
　　如果这个看起来绿色皮肤的孩童，能够控制喷出火焰的温度，那才是真正恐怖。
　　“万界楼店主真的打算把葫芦娃并入我们华夏特能队？”不知道什么时候，华夏元首和其他政府高层，都从别墅内走了出来。
　　此时他们已经无法形容心中的震动，如同泰山崩塌，黄河之水一天之内变得清澈见底。
　　“也对，他们应该是神话世界的先天神灵。”华夏元首轻吐了一口气，自言自语道，心神恢复了镇定。
　　葫芦娃来自其他世界，并不是漫威地球上的生物，拥有这样的神通，并没有什么奇怪。
　　在华夏的神话传说中，许多先天神灵都拥有操控地风水火的神通。
　　砰！
　　站在四娃面前的美国队长虽然也十分震惊，不过身体的战斗本能，让他一个驴打滚躲开火焰的攻击范围。
　　美国队长望着哈哈大笑的四娃，又看了看其他几个跃跃欲试的葫芦娃，对着复仇者联盟的其他成员打了一个手势。
　　瞬间美国队长五人，形成了战斗队形，向葫芦娃兄弟杀去。
　　华夏突然多出来这么多超级英雄，美国队长知道今天夺取宇宙魔方的计划，可能已经无法完成。
　　甚至以后美国超级英雄可能还会和华夏超级英雄产生碰撞。
　　现在还是先试探出来这七个颜色不同的葫芦娃具有的异能，才是最重要的。
　　以后复仇者联盟的成员遇到葫芦娃兄弟，才不会手忙脚乱。
　　“动手小心点，尽量不要伤人。”
　　奔跑在最前面的美国队长，对着其他复仇者联盟的成员小声叮嘱道。
　　即使眼前是邪恶的超人，美国队长也不会下杀手，会尽量劝服他们加入复仇者联盟。
　　更何况眼前的七个纯真的孩童，他更不可能下杀手。
　　其他复仇者联盟成员点了点头，和五六岁的孩童战斗，他们再下狠手，哪还有资格称什么超级英雄。
　　他们声音虽然很小，但是葫芦娃中的二娃，有顺风耳的神通，对于美国队长的吩咐，自然听的一清二楚。
　　“他们不是坏人。”
　　二娃对着身旁兴奋的葫芦娃兄弟叮嘱了一声，就站在七娃的身前，保护着七娃，然后布置着战斗队形。
　　铜头铁臂，钢筋铁骨，刀枪不入的三娃，一个跳跃冲向手拿弓箭的鹰眼，力大无穷，巨大化的大娃，再次杀向绿巨人浩克，喷火，吸火的四娃，再次冲向美国队长，吸水，吐水，口吐闪电产生降雨的五娃，则迎向钢铁侠。
　　至于隐身术，透体术，来无影去无踪的六娃，一脸笑嘻嘻的冲向黑寡妇。
　　“葫芦娃兄弟和复仇者联盟的战斗，彻底打响！”
　　别墅院内的赵攀，全神贯注的看着眼前的大战，相比葫芦娃兄弟，复仇者联盟的成员之间的配合太密切，让他有些担忧。
　　葫芦娃兄弟的配合他没有见过，但是复仇者联盟成员的战斗队形都是千磨百炼形成的，每一个复仇者联盟成员之间的默契，早已经达到只心随意合。
　　“群战可能不利于葫芦娃兄弟啊！”赵攀轻轻一叹，眼神中带着一丝凝重，目光紧紧的盯着战场。


第329章 被吊打的复仇者联盟
　　别墅前，葫芦娃兄弟和美国超级英雄分隔五个战场。
　　五个美国超级英雄一脸凝重，五个葫芦娃则一脸轻松和兴奋。
　　鹰眼望着眼前孩童模样的三娃，将手中的弓箭拉了个半弓，小心的向着三娃的手臂射去。
　　弓箭射似一道流光直射向三娃的手臂，三娃望着急速飞来的弓箭没有躲避，如同一头蛮牛继续向着鹰眼狂奔而去。
　　“叮！”
　　弓箭和三娃手臂碰击的那一刻，一声清脆的金属声响起，弓箭被三娃随意摆动的手臂轻易击飞。
　　“防箭……衣？”鹰眼的眼睛都快瞪出来了，虽然他刚刚射出去的弓箭，只用了三分气力。
　　但是弓箭完全都是特殊材料所制，可以轻易射入一块钢板。
　　现在弓箭射在三娃的身上，竟然只发出金属的碰击声，连在他的皮肤上都没留下一个白印，这如何不让他惊讶。
　　鹰眼也曾和很多超人交战过，一些实力强悍的超人，靠着神经反应速度可以躲过他的弓箭，也有一些人靠着特殊的能力，他的弓箭无法射击到目标。
　　不过，他还是第一次见到这么粗暴的超人，根本不闪不避，他最拿手的弓箭，在眼前黄色的孩童面前，就如同一个玩具一般，难以伤到他分毫。
　　“金刚不坏之体？”站在别墅院内的华夏元首和赵攀互相看了看，倒吸了一口气，脸上的震惊已经麻木，每一个葫芦娃的天赋都太让人惊颤。
　　华夏的研究部门，曾经研究过鹰眼的弓箭穿透力和破坏力。
　　即使是钢铁打造的身躯，被弓箭射中，也会受到损伤，现在竟然没有受到一点伤害。
　　真正的金刚不坏啊！
　　三娃强悍的防御能力，也让其他美国超级英雄，震惊莫名。
　　华夏的科技是怎么做到的？
　　不远处的钢铁侠，身穿红色为主，部分金色的铠甲，对于四周环境的观察最为仔细，在弓箭射在三娃身上的时候，他的机器已经给他分析出来，他身上盔甲的武器，目前难以摧毁三娃的防御。
　　轰隆隆！
　　钢铁侠正在思考着如果是自己和三娃战斗，该如何应付，就在他失神的片刻，一大股洪流将他冲走。
　　在急速奔腾的洪流中，钢铁侠并没有太大的惊慌，因为他身上的盔甲是防水的。
　　“警告！盔甲的动力系统已经发生部分损坏，请及时脱离水域！”就在钢铁侠打算脱离洪流的时候，盔甲内想起警告。
　　“这不是普通的水？”
　　钢铁侠第一时间，就想起之前四娃喷出的火焰，这个喷出水流的青色孩童，喷出的水，也非同一般。
　　钢铁侠转头看向其他战场，美国队长和绿巨人浩克，也是被葫芦娃完全压制。
　　啪！啪！啪！
　　至于黑寡欲，一个人在原地乱蹦乱跳，嘴中发出痛叫声，同时响起一阵躯体的碰击声。
　　和其他几个葫芦娃的战斗方式不同，那个蓝色的孩童不知道什么时候，已经消失不见。
　　“我会隐身术、透体术，想去哪，就去哪。”别墅院内的赵攀等人脑海中，瞬间回响起六娃之前在别墅大厅内说的话。
　　如果有谁能看见六娃的身影，就会发现他小心的站在黑寡妇的身后，一只小手不停的抽打着黑寡妇的屁股，脸上露着欢快的笑容。
　　“原来抽别人的屁股这么爽。”六娃脸上露出兴奋，心中暗暗吐槽万界楼店主为什么喜欢打他们兄弟的屁股。
　　看着被抽的四处逃窜的黑寡妇，不仅华夏一方强忍着笑意，甚至美国队长这些美国超级英雄，也是一脸古怪。
　　黑寡妇虽然战斗力不是很强，但是在复仇者联盟中，绝对是一个不可或缺的角色。
　　一个出色的特工，精明强干，现在竟然被一个孩童，抽打着屁股。
　　每发出一次啪声，美国超级英雄脸上的古怪，就加重一分。
　　如果不是现在正在战斗，他们恐怕早已经笑出声来。
　　“撤退！”
　　美国队长望着已经完全被压制的美国超级英雄，有些无奈道。
　　眼前的葫芦娃，因为没有下杀手，他们才能安然无恙。
　　如果再打下去，即使他和钢铁侠、绿巨人浩克可以存活下来，但是被克制死死的黑寡妇和鹰眼恐怕难逃一死。
　　钢铁侠挣扎的从地上站起来，被五娃吐出的水流冲了一遍又一遍，盔甲内的系统已经损失大半。
　　不过幸好盔甲的飞行系统并没有出现在太大的问题，钢铁侠望着站在下方攻击不到他的五娃，终于松了一口气。
　　尼玛，都快被这群小屁孩给玩脱了。
　　黑寡妇一听美国队长的撤退命令，拔腿就跑，后面只留下一阵欢快的笑声。
　　这阵笑声，在黑寡妇的耳朵中，如同一阵魔音。
　　美国队长也用手中的盾牌挡着前方的火焰，迅速撤离战斗区域。
　　剩下的鹰眼和绿巨人浩克，被大娃和三娃蹂躏一遍后，才狼狈的退出战斗区域。
　　“他们还是有弱点的。”见到葫芦娃兄弟没有乘胜追击，钢铁侠急促的喘息着。
　　他们复仇者联盟还是第一次这么狼狈，竟然一点还手之力都没有。
　　美国队长闻言，也转头看向钢铁侠，他倒是没有发现四娃的弱点，四娃除了能够喷火，他的灵活度也远超常人。
　　根据美国队长自己的猜测，即使四娃不喷火，也能和他较量一番。
　　“他们应该不能飞行。”钢铁侠想了想道。
　　在他飞上天的那一刻，五娃就没有对他继续攻击。
　　如果和五娃战斗的第一时间，他就飞上天，或许战斗就不会这么狼狈。
　　其他美国超级英雄闻言点了点头，这些孩童如果再会飞，就逆天了。
　　现在的他们，应该还无法掌握飞行机器。
　　如果下次他们再和葫芦娃战斗，或许可以利用空中优势和他们战斗。
　　“我们走吧！”
　　美国队长轻轻一叹。
　　虽然不知道另外两个没有加入战斗的葫芦娃有什么异能，但是这已经足够。
　　双方的实力差距太大。
　　再打下去，剩下的两个葫芦娃，也不需要出手，但是他们会被继续蹂躏。
　　绿巨人浩克的实力虽然强大，但是和一个孩子战斗，他怎么会可能愤怒和害怕起来。
　　因此他的实力，也就和普通的美国超级英雄的实力差不多。
　　至于克制鹰眼和黑寡妇的两个葫芦娃，也完全可以他们。
　　三娃身体金刚不坏，几乎就没有他不克制的。
　　六娃隐身，连钢铁侠的盔甲都探测不出六娃在什么地方，也就是科学仪器，恐怕无法探测出六娃的生命迹象。
　　看着快步离去的美国队长、钢铁侠等人，大娃他们也没有追上去，今天的战斗目的已经达到。
　　因为别墅中的士兵，看向他们的目光，充满着崇拜。
　　至于赵攀等人，他们现在无法确定葫芦娃是不是真的听他们的。
　　和抓住复仇者联盟的成员相比，拉拢葫芦娃兄弟才是他们第一目标。
　　可惜无论是葫芦娃兄弟，还是赵攀等人，都没有注意到一直嘟着嘴的七娃，他的哥哥都报仇了，他还没有呢。
　　“你们别走！我还要和你们打呢。”已经登上飞机的美国队长等人，就听到一道清脆的声音。
　　“是那个一直被保护的孩童。”美国队长望着下方小脸气嘟嘟的七娃，脸上若有所思。
　　“七弟！等一下。”一直站在七娃身边的二娃，以为七娃只是发发牢骚，可是当看到七娃拿起身上的紫色葫芦时，二娃就大感不妙，连忙阻止道。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　可惜为时已晚，七娃已经打开紫色葫芦，念完咒语。
　　在天空上的美国队长等人，就感觉一股强大的吸力，向他们袭来，甚至迅速变身绿巨人的浩克，也瞬间被吸走。
　　“二哥，你看看我厉不厉害。”七娃一脸兴奋的晃了晃手中的紫色葫芦，紫色葫芦里面的美国队长等人只感觉地动山摇，头晕目眩。
　　将紫色的葫芦抱在怀中，七娃向二娃走了过去，一脸疑惑的看着二娃，“二哥，你刚刚让我等什么？”
　　二娃，“……”
　　“法器！竟然是法器！”整个别墅内的所有华夏人，忍不住惊叫，一脸震惊的望着七娃手中的紫色葫芦，太强大了，复仇者联盟的成员竟然被一锅端了。


第330章 华夏
　　这一刻，华夏特能队和华夏政府最高层都傻眼了，这些葫芦娃和漫威世界的地球超人根本不是一个次元的。
　　在漫威地球，葫芦娃兄弟的实力，在全球超人实力划分，都绝对是顶尖的存在。
　　本以为葫芦娃能喷火，能喷水，甚至可以隐身，这些神通已经很强大，属于非人类。
　　现在倒好，一个紫色葫芦拿出来，不管你是美国队长，还是钢铁侠，全部都得跪。
　　强中更有强中手，明明需要保护的七娃，应该是最弱的。
　　结果一出手，瞬间横扫五个美国超级英雄，五个美国超级英雄连反抗的几乎都没有。
　　这种风卷残云般制服五位美国超级英雄的轻松，让一直忌惮美国超级英雄的华夏最高层情何以堪？
　　“怎么办？”紫色宝葫芦空间内，鹰眼望着眉头紧皱的美国队长，神情带着一丝忧虑。
　　现在这种情况，完全出乎他们的意料。
　　他们被吊打了！
　　而且还是全军覆没，被对方全部活捉。
　　鹰眼只是看到那个紫色的孩童，拿着一个紫色的葫芦对着他们，他们五人没有丝毫反抗能力，就被吸入紫色宝葫芦。
　　“怪不得那七个孩童不需要飞，因为谁敢在他们面前飞，只需要轻轻打开紫色宝葫芦，就插翅都难逃。”一旁的钢铁侠一脸蛋疼，他还想找个机会，好好教训那几个熊孩子。
　　好不容易发现的一个弱点，结果，对于那些孩童来说，根本不是弱点。
　　若是真在他们面前，仗着飞行欺负他们，恐怕下场就和他们一样，被吸进紫色宝葫芦。
　　而且，钢铁侠发现紫色宝葫芦完全不遵照物理规律，是一个奇幻般的存在。
　　一个小小的瓶子，竟然可以把他们身体缩小，吸进小小的紫色葫芦里，这如何不让他这个发明家，抓耳挠腮。
　　“等吧！”
　　美国队长靠在一面葫芦墙壁，双眼打量着宝葫芦内的一切，眼神中充满好奇。
　　那个看起来普普通通的葫芦，怎么会有吸人的功能？
　　钢铁侠在紫色宝葫芦里，飞了半天也没有找到怎么出去的方法，只能无奈的坐下来。
　　同时心中也一阵庆幸。
　　幸好紫色宝葫芦没有什么逆天的功效，什么三日之内化为脓水，七日之内魂飞魄散。
　　紫色宝葫芦只能困人，不能杀。
　　“七娃，把他们放出来吧？”
　　二娃小脸上露出一丝无奈。
　　如果美国队长一行人是坏人，七娃想怎么玩那些美国超级英雄都无所谓。
　　可是那些人，并不是坏人，将他们赶走就行。
　　“好吧。”
　　七娃撇了撇嘴，自己的本领已经展示，这些美国超级英雄留着也没用。
　　不过七娃还是发挥熊孩子的品性，在将美国队长一行人放出来之前，狠狠地晃了晃手中的紫色宝葫芦。
　　在紫色宝葫芦中的美国队长等人，彻底过了一把过山车的瘾，仿佛经历了一场世界末日。
　　如果不是他们都拥有非人的体魄，恐怕早已经上吐下泻。
　　“你们走吧！”
　　七娃将美国队长等人从紫色宝葫芦中放出来，一脸傲娇道。
　　“多谢！”
　　美国队长等人道了一声谢，就匆匆离去。
　　这群熊孩子太可怕了！
　　特别是六娃，还故意对着黑寡妇拍了拍自己的屁股，一脸笑意。
　　望着匆匆离去的美国队长等人，华夏元首一脸笑意的走到葫芦娃兄弟的身边，“大娃、二娃、三娃、四娃、五娃、六娃、七娃你们可以在华夏的任何地方游玩，赵攀你做他们的向导。”
　　“爷爷，我们快走吧。”葫芦娃兄弟闻言，一脸兴奋的跑到白胡子老头的身边，笑嘻嘻道。
　　“好，爷爷这几带你们去玩。”白胡子老头一脸宠溺的揉了揉葫芦娃兄弟的脑袋，答应道。
　　既然华夏最高领导人已经同意，那么葫芦娃兄弟并没有违反万界楼店主的吩咐。
　　赵攀仔细挑选了三个特能队的成员，开着一辆大卡车载着兴奋的葫芦娃兄弟，向天京市市区开去。
　　至于美国队长等人，上了飞机后都一脸沉默，信誓旦旦的来到华夏。
　　结果来宇宙魔方都没有见到，就被人蹂躏的一遍一遍又一遍，甚至还全员被人俘虏了。
　　“这事我们还是回去和神盾局指挥官仔细说一说吧。”美国队长眼神中闪过一丝无奈。
　　全球超人活跃最多的是美国，甚至曾经和美国扳手腕的前苏联，都远远不及。
　　亚洲所有的国家，从来没有被美国神盾局放在眼里。
　　同样亚洲各国的超人，也很老实，没有出现什么灭世行动。
　　不像的美国超级英雄整天忙的焦头烂额，在美国拯救全世界。
　　漫威世界中，美国是真正的世界中心，无论是华夏，还是俄罗斯，都远远不及美国军事实力的强大。
　　就凭美国超级英雄可以降临全球大部分国家，就能说明这个问题。
　　美国在漫威世界的地球，就是一枝独秀。
　　美国，神盾局。
　　神盾局局长独眼侠快步迎向风尘仆仆赶回来的美国队长等人，这次宇宙魔方失窃，神盾局局长独眼侠自然严肃对待。
　　不仅派出美国队长和钢铁侠，甚至还派出如同定时炸弹一般的绿巨人浩克，就是想一举从华夏手中和平的拿回宇宙魔方。
　　当然无法和平取回宇宙魔方，就需要美国队长一行人强抢。
　　“怎么回事？”
　　神盾局局长独眼侠，一脸肃穆的望着美国队长等人，从美国队长一行人的神情中，他已经猜测到任务执行失败。
　　他真的无法猜测出是什么样的情况，才使得这么一只精干的超人队伍任务失败。
　　虽然神盾局一直想组建一支超人应变小队，但是美国高层担心神盾局无法掌控这支应变小队。
　　由于宇宙魔方被华夏盗走，美国高层毫不犹豫的同意了神盾局局长独眼侠的组建应变小队的计划。
　　因为在他们的眼中，超人的威胁再大，也无法和美国称霸全世界相比。
　　宇宙魔方蕴含的特殊力量，足以让华夏的军事力量超出美国的掌控，这绝对是美国高层不允许发生的事情。
　　不然的话，神盾局也不可能在短短的一天时间内，就将分布在美国各地的超人整合成复仇者联盟。
　　“华夏的特能队，我们不是对手。”美国队长开口道，并没有丝毫隐瞒。
　　“在东方的那个低调国度，竟然还有一只这么强大的特能队？”神盾局局长仔仔细细的听完美国队长的叙说，沉默良久后，转身快步向会议室走去。
　　一个国家的超人强弱，就可以大致看出一个国家的尖端科技技术。
　　从华夏特能队强悍的实力开看，华夏掌控的部分科技，可能已经超越美国。
　　这如何不让监控全球的神盾局局长心惊，华夏竟然在他们的眼皮底下，发展壮大这么多，这么快。
　　“华夏进行非人实验，利用孩童进行超人计划，严重违反人道主义精神！”
　　“华夏暗自培养数目巨大的超人，每一位超人实力远超美国队长，华夏包藏祸心，路人皆知！”
　　“华夏欲称霸全世界？”
　　“华夏暗地搞超人竞赛，严重影响世界和平，各国应给予制裁！”
　　……
　　神盾局局长进入会议室不到半个小时，美国各大报纸和媒体和世界主流报纸和媒体，都纷纷发表言论。
　　对华夏制造出如此数目巨大和实力强悍的超人感到担忧，暗指华夏想染指世界霸主地位的野心。
　　与此同时，在宇宙的一个黑暗的角落里，一个看起来有些神经质的中年人，一脸狰狞，痛哭流涕。
　　他明明已经掌控了宇宙魔方，为什么和宇宙魔方之间的联系突然消失了？
　　这到底是为什么？


第331章 武圣关羽
　　万界楼。
　　“众神之王洛基，见过店主。”万界楼交易前台，一个看起来有些病态的中年男子，一脸恭敬的站在周阳面前，声音带着一丝颤抖道。
　　邪神洛基本来已经绝望，失去和宇宙魔方的联系，他都不知道什么时候才能从放逐之地出来。
　　可是，就在这时，他听到了一道神秘声音的呼喊。
　　“我是注定成为众神之王的男人！”邪神洛基来到万界楼的一瞬间，完全被万界楼神奇的商品震惊了，然后一脸狂喜，心中忍不住咆哮道。
　　“姓名：洛基。
　　身份：漫威世界，邪神洛基。”
　　听着邪神洛基的自我介绍，周阳心中忍不住一声轻笑，你这么介绍，你父亲知道吗？
　　不过，周阳并没有揭穿邪神洛基的谎言，伸手虚扶道，“不用客气！”
　　“不知洛基有没有荣幸和万界楼建立长久的交易？”邪神洛基面色恭敬，但是眼睛却隐藏着深深的贪婪和火热。
　　万界楼中的商品神奇，完全超出他的想象力。
　　“如果能得到万界楼？不，只需得到一部分万界楼的商品，那么众神之王的王位，触手可得。”洛基的心中燃烧着浓浓的野心和无尽的野望。
　　周阳点了点头，并没有因为邪神洛基是反派就拒绝。
　　万界楼只销售商品，不问顾客身份，最多不销售那些具有灭世的商品。
　　就像万界楼不会销售T病毒到大部分世界，不会将科技武器卖给古代世界，不会把超出一个世界太多的科技商品销售给一个落后世界。
　　“感谢慷慨的万界楼店主。”洛基再次对周阳微微躬身表示敬意，然后缓缓走出万界楼。
　　“系统，调出邪神洛基的交易记录。”周阳望着邪神洛基离去的背影，想了想道。
　　他很好奇，邪神洛基会交易那些商品？
　　“叮咚！客户：邪神洛基，交易记录：香火圣道、雷鸣劲、北冥神功。”
　　周阳望着香火圣道，他记得关羽好像也在限时抢购活动中，从他这里借了三万价值点，购买了这本功法。
　　香火圣道是一本非常特殊功法，通过人类的信仰之力和香火之力，以香火和信仰为能量修炼神躯。
　　和一般的修炼功法不同，香火圣道是西游降魔篇世界，上古时代的一个灵族大能创造的，通过香火直接锤炼元神。
　　这个灵族大能，因为修炼香火圣道，陷入无尽因果，在一场大战中陨落。
　　“系统查看一下关羽的现在位置！”周阳有些好奇道，他想看看关羽修炼的情况如何？
　　香火圣道这本功法，在他身上会产生多大的威力。
　　如果说万界楼顾客之中，谁最适合修炼香火之道，周阳首先想到的就是关羽。
　　在现实世界，周阳见到过很多关帝庙，遍及乡野。
　　不少商店中也能见到关羽的神像，其神像之多，恐怕只有财神才能相比一二。
　　……
　　风云世界。
　　虽然风云世界的历史发展和华夏历史有些不同。
　　但是在风云世界，仍然流传着关羽的传说，武圣关公和关圣帝君的称号，俨然成了普通百姓精神寄托中的一种神祇。
　　关羽在得到香火圣道这本修炼功法后，就感觉冥冥中，这本功法好像是为自己量身定做。
　　武圣关公？关圣帝君？
　　这两个称号，关羽不知道听过多少遍，常常为这个封号感觉羞愧。
　　因为他根本没有后世传说中的那么伟大。
　　只是每一个人心中，都有一颗伟人的心。
　　关羽一直向着神化后的自己努力。
　　在万界楼中第一次见到香火圣道这本功法的时候，关羽就一直在为这本功法积攒价值点。
　　可以说，每一次万界楼公开化一个世界，关羽虽然不是收获最多的人，但绝对属于最拼命的一群人。
　　在限时抢购活动中，关羽情不自禁就走到香火圣道这本修真功法的面前。
　　四五折！
　　一个很低很低的数字。
　　不过关羽在看到打折牌的一瞬间，面色上并没有太多的喜色。
　　因为即使四五折，他也买不起。
　　最终犹豫了片刻，关羽就找了周阳，赊账。
　　周阳并没有拒绝，且不说关羽是他第一批手下，关羽修炼这本香火圣道后的商业潜力，就可以借他价值点。
　　“叮咚！关羽现在所在世界，风云世界！”
　　听着系统的提示，周阳心神一动出现在风云世界，万界楼中，慕云晨曦已经回到万界楼。
　　因为慕云晨曦只是一个普通科技世界的小说作者，回去陪了家人玩了三天，就回到万界楼。
　　“听说没有关圣庙又显灵了。”
　　周阳出现在一个小城池内，走进一家酒楼，就听见酒楼中一个青年剑客，故作神秘道。
　　“这有什么大惊小怪，无双城的关圣庙，很多无双城百姓都亲眼见到关圣显灵，斩下无双城一个恶霸的头颅。”一个中年刀客，对于青年剑客这种吊人胃口的行为显然很不满意。
　　“是啊，快点说！等会我们还要去天山去碰碰运气，说不定能进入万界初级学府游览一番。”一个魁梧大汉骂骂咧咧道，直爽的他，最厌恶这种扣扣索索讲话的人。
　　“昨天无双城一百里外的天河镇，一个武馆的人，全部被关圣显灵斩下头颅。”青年剑客一脸尴尬道。
　　虽然引起别人的注意，但是也引起别人的反感。
　　“那武馆应该做了什么见不得人的事情吧。”魁梧大汉毫不犹豫道，在他心中关羽就是忠义的化身。
　　“不错，那武馆在天河镇欺男霸女，死在他们手上的人，不下于数十人，天河镇的百姓听说关圣显灵，就有很多人前去祭拜关圣，希望惩戒那家武馆。”
　　“不过一个时辰，关圣就降临了，胯下赤兔马，手中青龙偃月刀，将武馆成员的头颅全部斩下。”
　　“关圣威武！”
　　酒楼内的酒客们兴奋道，魁梧大汉更是兴奋的连连喝下三碗白酒。
　　“这么快吗？”周阳一脸疑惑，尼玛，关羽才得到功法几天，难道就能显灵不成？
　　如果修炼速度这么快，那也太BUG了。
　　周阳摇了摇头，如果是显灵也不会等到一个时辰后。
　　“掌柜的，我刚刚听说城南的关帝庙有很多人祭拜，我们快去，说不定还能见到关圣显灵。”就在这时，一个去外面送餐的酒楼伙计，兴冲冲的跑进酒楼。
　　正在拨打着算盘的掌柜闻言，连忙放下手中的算盘，兴冲冲道，“李二，你在这里看店，我去看看。”
　　酒楼掌柜说了一声，就兴奋向城南的关帝庙跑去。
　　酒楼里的酒客闻言，也纷纷付了钱，加入向城南跑去的人流之中。
　　周阳轻轻迈出一步，出现在城南的关帝庙。
　　关帝庙不是很大，长约五米，宽约三米，应该有百年以上的历史，庙内的一切有些陈旧，但是打扫的一干二净。
　　在关帝庙内，跪着大约一百多人，而且随着时间推移，跪拜的人越来越多。
　　这些跪拜的人，有人求子，有人求财。
　　不过大部分的人，都在小声的祈祷着惩戒城中的一个先天境的独眼刀客。
　　独眼刀客仗着武功高强，在城里为所欲为，俨然是城内的一霸，很多百姓都因为见到他时，没有跪拜，死于他的刀下。
　　周阳神识扫视了一遍关帝庙的关帝神像，发现上面没有丝毫灵性，那么关羽想要显灵，根本是不可能的。
　　“来了！”周阳面色上露出一丝古怪，目光遥遥的望着城池的东门。
　　因为在城门外，他感觉到一个强大的武者骑着马匹快速奔来，一个踏步，周阳出现在城门上。
　　踏！踏！踏！……
　　一声声如同雷鸣般的声音在城外炸响，周阳就见到身穿绿袍的关羽飞速而来，在他的下半身，似有一团绚丽如火的巨蟒在飞舞，如梦如幻。
　　仔细看去，那团燃烧的火焰，竟然是一匹巨大的赤色战马，赤兔马。
　　赤兔马每一个奔腾跳跃，似一道红色的闪电划破长空，足足有数丈之远。
　　一转眼的功夫，赤兔马已经到了城下，蹄声如春雷炸响。
　　城墙上，惊慌失措的守卫，模糊的看到一个雄健身躯骑着赤色战马，手拿青龙偃月刀似一条火龙，奔入城池内。
　　“武圣关羽！”


第332章 教官
　　关羽在风云世界，周阳并没有感到丝毫奇怪。
　　在汉末三国，关羽的名气也只是国师大人手下的猛将，汉末三国名气最大的是周阳。
　　关羽在汉末三国世界，不适合修炼香火圣道。
　　因为整个汉末三国的百姓都是信仰国师大人，也就是周阳。
　　关羽只能选择万界楼公开化的世界，在万界楼公开化的几个世界中，黑夜传说世界是一个西方化的世界，神奇宝贝世界没有关羽这个人，哈利波特世界也是一个西方魔幻世界。
　　若是进入这些世界，关羽就要从他做起，一点点积攒名气，从而在这些世界‘封神’。
　　但是，风云世界不同，关庙遍及乡野，关羽已经被神化。
　　只要关羽取代风云世界的关羽，那么关羽就可以轻松得到一个世界的香火信仰。
　　“大胆贼人，滥杀无辜，祸害乡里，其罪当诛！”
　　关羽骑着赤兔马飞驰入城池内，在城门不远处拦住一辆外表普通至极的马车，毫不犹豫一刀劈向马车上的马夫。
　　一道闪烁着森寒光芒的刀芒，从青龙偃月刀中迸发而出，在马夫一脸惊恐的表情下，从马夫的体内穿过。
　　同时，在其头颅部位，有着一条细细的红线。
　　“武圣关公显灵了！”
　　“武圣显灵了！”
　　“请求武圣关公庇佑虎山城！”
　　……
　　马车附近的行人，见到骑着赤兔马上，威风凛凛的身影，纷纷跪拜下，一脸虔诚和狂热。
　　关羽对着下方的百姓点了点头，轻轻拍了拍身下的赤兔马，飞速离去。
　　“这不是独眼霸刀吗？”
　　见到关羽离开，一个认识独眼刀客的商贩，打量着被关羽杀死的马夫，眼中透露着浓浓的疑惑。
　　独眼刀客每次出来都是锦衣玉袍，身后奴仆成群，怎么现在扮作马夫？
　　“想逃避武圣的追杀呗！”一个青年读书人朝着独眼刀客的尸体吐了一口口水，一脸厌恶，他的一个同窗就是死在独眼刀客的手中。
　　因为，关圣显灵也只是在虎山城显灵。
　　如果，独眼刀客躲到其他城池，说不定可以逃过一劫，继续作威作福。
　　只是独眼刀客，没有想到关羽来的这么快。
　　“关羽恐怕是最悲催的‘神’了。”周阳望着匆匆忙忙骑着赤兔马再次向另一个乡镇赶去的关羽，嘴角露出一丝笑意。
　　如果关羽想要显灵，至少要达到元神离体的神道境界。
　　现在的关羽还处于元神强化阶段，必须亲身赶来。
　　因为，天下没有白吃的午饭，关羽想要取代风云世界关羽的香火信仰，就要完成信徒的请求。
　　周阳估计随着关羽在风云世界继续惩恶，很快就会成功取代风云世界关羽的一切。
　　在一个世界香火信仰的供养下，关羽很快就能到达元神离体的神道境界。
　　到时候，再被信徒求助，关羽完全可以分出一部分元神，降临到关帝庙。
　　那么才是真正的显灵，比现在关羽骑赤兔马一家一家去快上很多倍。
　　同时，周阳对于关羽也微微有一丝羡慕，关羽的先天条件太好，在很多世界，关羽已经被神话，享受香火的祭祀。
　　而关羽只需要取代原世界的关羽，那么原世界的一切香火信仰，也会转接到关羽的身上。
　　当然并不是说香火圣道其他人就不适合修炼，只是其他人修炼的起点是一，而关羽的起点是一百，两者的起点太差。
　　一些人可能修炼数年，也比不过关羽的起点。
　　周阳也只是羡慕一丝，香火圣道的前期修炼速度极快，但是时间的推移，修炼的速度会越来越慢，越来越艰难。
　　“不知道邪神洛基得到香火圣道，会有什么变化？”周阳心中十分好奇。
　　邪神洛基本来就是神，现在又修炼香火圣道，周阳心中很疑惑，不知道复仇者联盟还不是不是邪神洛基的对手？
　　“还是先把华夏特能队的教官送去。”周阳眉头微皱，对于选择华夏特能队的教官，还有些疑虑。
　　漫威世界是一个超人的世界，因此学习内功，修真功法这种慢吞吞的功法，不适合漫威世界的主流。
　　“系统发个通告，招收三名超能力者，有意者可以报名。”周阳这一次并没有特意通知哪一个人。
　　因为万界楼大部分的顾客，现在正在闭关，不是在转修更好深的秘籍，就是炼化高级丹药。
　　他也不确定自己知道的那几个人，有没有闭关出来。
　　所以，只能在目前连通世界中，发出通告寻找合适的人选。
　　“叮咚！科学超电磁炮世界，御坂美琴已经报名。”
　　“叮咚！偷星九月天世界，凌娅已经报名。”
　　“叮咚！国产零零七世界，凌凌漆已经报名。”
　　……
　　周阳望着系统内不断刷新的报名名单，万界楼招揽工作，对于大部分顾客，都很具有吸引力。
　　“只需要一般的异能者就可以。”周阳望着系统内的报名单，因为华夏政府的要求是训练压制钢铁侠和美国队长这个层次的超人。
　　钢铁侠和美国队长，虽然在漫威世界是名气最顶尖的美国超级英雄，但是两者的实力，并不是很强大。
　　如果是绿巨人浩克这种层次的美国超级英雄，周阳可能还要花费一些功夫，去选择实力强大的教官。
　　但是钢铁侠和美国队长不同，两人还属于人类的范畴。
　　钢铁侠有一颗聪明的大脑，美国队长有强大的领袖能力，两者都有独具一格的人格魅力。
　　“选择科学超电磁炮世界，御坂美琴。”
　　“选择，偷星九月天世界，凌娅。”
　　“选择国产凌凌漆世界，凌凌漆。”
　　周阳很快将录取名单发给了通过的人。
　　不一会，在周阳的面前已经站着三个人，给周阳印象最深的不是活泼可爱的御坂美琴，不是冷冰冰的凌娅，而是腰间佩着一把杀猪刀的凌凌漆。
　　这个来自国产零零七世界的华夏特工，以气御刀的本领，很实用。
　　虽然没有小李飞刀的威力，百发百中，但也绝对是独一无二的刀法。
　　“我们出发！”周阳对着眼前略微紧张的三人说道。
　　因为，周阳也是打算跟着去。
　　虽然不能通过手段谋夺漫威世界的科技，但是周阳还是想去漫威世界体验一个可以崇拜超人，容纳超人的世界。
　　每一个世界都存在与众不同的人类，但是能够容纳与众不同的人类的世界太少，而漫威世界，就是一个可以容纳非人存在的世界。
　　在漫威世界有着一种不同的自由风气，这是其他世界不具备的，拥有这种自由风气尤为难得。
　　“慕容晨曦，这几天需要辛苦你了。”周阳对着正在规划万界娱乐中心的慕云晨曦说了一声，就带着御坂美琴三人消失在万界楼。


第333章 复仇者联盟的求救
　　漫威世界，华夏。
　　天京，华夏特能队总部。
　　“店主，你怎么来了？”华夏特能队队长赵攀正在训练着特能队的成员，看着突然出现的周阳一脸惊喜。
　　自从华夏特能队员见到葫芦娃兄弟大发神威，每一个特能队队员心中羡慕非常。
　　因此，每一个特能队队员都拼命的训练，期望像葫芦娃兄弟那样，可以横扫美国英雄。
　　“哼！”
　　坐在一旁嘻嘻哈哈，玩玩闹闹的葫芦娃兄弟，见到周阳出现，一个个小嘴一瞥，一副龙傲天的模样。
　　周阳丝毫没有在意，葫芦娃兄弟只是一群心智还没有发育完全的小孩子，和一群小孩子生气，那么周阳才是真正找不自在。
　　“将华夏特能队集合，我给你们介绍一下你们的教官。”周阳转头对着恭恭敬敬的赵攀说道。
　　既然是交易任务，周阳也不能偷懒。
　　“是！”
　　赵攀连连点头，早已经在一旁急不可耐的华夏特能队成员闻言，连忙向周阳跑去，眼睛中露出火热的目光。
　　华夏政府高层，早已经吩咐华夏特能队，一切听从万界楼教官的安排。
　　如果说华夏政府不忌惮万界楼是不可能的，毕竟对于一个未知强大的万界楼，他们怎么可能不存在某些担忧。
　　只是随着时间的推移，结合赵攀在万界楼获得的信息和从葫芦娃兄弟那里打探到的信息，华夏政府彻底把这份忌惮自我消化掉了。
　　因为两者之间的差距太大，大到万界楼的人只需要伸出一根手指就能覆灭华夏，甚至地球，人家图你什么。
　　因此，华夏政府高层得出一个结论，万界楼就是一个交易商品的玄奇商铺，只要付出价值点，任何人都可以交易。
　　华夏特能队和复仇者联盟不同，复仇者联盟并不属于美国政府机构，但是华夏特能队不同，他们属于华夏政府，听从政府的调遣。
　　周阳并没有感觉奇怪，这完全是国情决定。
　　华夏特能队一共九名正式队员和队长赵攀，还有一些预备队员。
　　只是华夏特能队成员的实力和美国超级英雄的差距有些大，甚至华夏特能队队长赵攀的实力都和美国队长有些差距。
　　他的实力应该和黑寡妇相仿，是通过华夏研制的一些强化药液强化的，据说和前苏联研制的强化药液相似。
　　因为，华夏和前苏联之间有很多科技项目合作，特别是前苏联瓦解后，华夏政府也在这个轰然倒塌的帝国身上，分了一杯羹。
　　虽然远不如美国的收获，但是在华夏科技的某些方面，也是得到一定的进步。
　　“这是御坂美琴，能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁波和磁力。”周阳指了指有些害羞的御坂美琴。
　　不过在周阳介绍好后，御坂美琴又大大咧咧，如同一个男孩子爽朗的把自己又详细介绍了一遍。
　　“这是凌娅，具有地狱之血，感官开发的能力。”周阳指了指另一个面色如霜，美艳无比的一个女生。
　　凌娅有些冷，仅仅对着华夏特能队点了点头。
　　“这是凌凌漆，超能力者，可以以气御刀！”
　　至于凌凌漆，一脸吊丝模样，在华夏特能队员面前，活脱脱一个和时代脱轨的大叔级人物。
　　只是华夏特能队成员经过和葫芦娃兄弟的接触，已经不敢再小看万界楼的人任何人。
　　那个胆小，一遇到陌生人就瑟瑟发抖的穿山甲，竟然可以将一座大山轻易凿穿，速度之快，匪夷所思。
　　如果周阳知道只会微微一笑，穿山甲连葫芦娃兄弟幻化的七色山峰，都能凿穿，更何况只是漫威世界，一座普普通通的大山。
　　接下来的几天，周阳带着特能队的成员，在华夏各地做起了超级英雄，美其名曰实践。
　　至于真正的目的只有周阳知道，过过超级英雄的瘾。
　　“店主，现在全球都在流传一本洛基心法的功法，据说可以修炼出一种特殊的能量，让人类变强。”就在周阳带着特能队刷了一家珠宝抢劫犯后，赵攀快步的跑向周阳兴奋道。
　　虽然华夏特能队已经修炼了一些武功秘籍，但是见到不同的功法，还是忍不住想修炼一番。
　　周阳闻言打开了华夏政府给他配备的手机，在网页里，有一篇名叫洛基心法的功法。
　　看着洛基心法周阳感觉有些和北冥神功似是而非，里面蕴含了一些北冥神功的思想，但是也有些不同，洛基心法更适合在漫威世界修炼。
　　因为经过洛基的修改，洛基心法可以通过吞噬宇宙间游离的能量，变得很实用。
　　洛基心法修炼的速度就是一个字快！
　　非常快！
　　根本不注重心性的修炼，只要求快速强大。
　　因为洛基心法只是告诉你怎么把宇宙间游离的能量吸入体内，进行吸收。
　　至于吸收的能量，吸收到哪里，强化到哪里，里面根本没有说。
　　修炼洛基心法的人，有九成以上的人可能都会被突然变强的力量所掌控。
　　无论是赵攀，还是华夏特能队的其他成员，都是一脸希冀的望着周阳。
　　一旦周阳说这篇功法，没有什么问题，他们也会毫不犹豫的尝试一下。
　　“洛基还真是会玩。”
　　周阳脸上露出一丝诡异的笑容，他可以肯定邪神洛基已经到达地球，至于怎么到达地球，周阳也不清楚。
　　不过对于邪神洛基传授的这部洛基心法，周阳猜测一定不是邪神洛基改创的最高级心法。
　　邪神洛基将洛基心法在地球传播，不外乎两个目的，第一个就是将自己的名声打响，第二个目的就是在地球制造混乱。
　　因为在乱世中，更容易传播信仰。
　　“这本秘籍存在很大的问题，很容易被突然变强的力量左右，陷入力量的狂热中。”周阳将秘籍的漏洞和赵攀稍微说了一下。
　　不过，周阳知道已经晚了。
　　在全球不知多少人已经看过，甚至已经开始尝试修炼。
　　而且网络上的洛基心法，现在仍然没有被和谐，就可以看出洛基准备的很充足。
　　这还仅仅是开始，如果修炼秘籍的人，修炼出能量，而且自己力量也强大起来。
　　那么全球恐怕都会陷入洛基心法的狂热之中，洛基到时候降临在地球，恐怕会被人当作上帝。
　　即使一些政府不愿意接受洛基，但是修炼洛基心法的人可以吸取他人的能量，必然造成全球的混乱。
　　不管怎么样，总有一些人会崇拜和信仰洛基。
　　“赵攀，美国神盾局向我们发出求救，你尽快到基地一趟！”就在这时，赵攀身上的通讯器响起华夏元首焦急的声音。
　　美国超级英雄恐怕和邪神洛基碰撞起来了，而且还处于下风。


第334章 混乱的美国
　　漫威世界，华夏特能战队总部。
　　“店主。”
　　华夏元首友好向的和周阳打了个招呼，而后他身旁的一个秘书，打开了桌子上的一个笔记本电脑。
　　“华盛顿出现12名超人，据闻全部都是修炼一个自称众神之王的洛基，创造的洛基心法。”
　　“洛基心法的流传和修炼，超人已经成为一个自然现象，修炼洛基心法，成为超人不再是梦想。”
　　“华夏多个城市出现超人，市级议员被超人暗杀十三名，富豪被暗杀三十名以上。”
　　“有专家称修炼洛基心法，具有较大的风险，很多修炼者死于修炼中。”
　　“那位发明洛基心法的神灵，被誉为自耶稣后，降临的第二位上帝之子，引起全球信徒的狂热崇拜。”
　　……
　　一条条简短的新闻短讯，快速的在周阳等人面前快速闪过。
　　“很聪明啊。”
　　从新闻短讯上，周阳能够看出来，洛基心法可能在几天前就已经传播，只是在少部分人中传播。
　　至于大规模中传播，应该是这一两天。
　　因为只有存在实力的差距，才会引起竞争。
　　“修炼洛基心法的死亡率是百分之十。”华夏元首面色沉重道，这是华夏各地军情处统计的结果，并不是因为修炼洛基心法的死亡率太高，而是因为修炼洛基心法的死亡率实在太低。
　　因为华夏元首知道，死亡率百分之十对于大部分华夏民众来说，这个数字太少了，甚至少的可怜，是一个可以忽略的数字。
　　即使修炼洛基心法的死亡率达到百分之五十，仍然是一个很小的数字，很多人都忍受不住变成超人的诱惑。
　　除非死亡率在百分之九十九以上，才能阻止大部分民众修炼洛基心法的狂热。
　　在非洲这个贫穷的土地上，已经全民修炼洛基心法。
　　因为一旦拥有强大的力量，他们如果吃不饱，就可以去抢。
　　其他国家已经不再阻止民众修炼洛基心法。
　　因为这就如同军备竞赛，所有国家都知道热武器会污染环境，但是别人制造热武器，而你为了保护环境继续使用冷兵器，只有一种后果，被时代淘汰。
　　“元首，我们国家情况如何？”赵攀抬头望着一脸沉重的华夏元首，全球局势这么混乱，怎么在华夏地区这么安静？
　　虽然死了不少政府人员和富豪，但是政府高层并没有让华夏特能队出动镇压。
　　“我们华夏是一个对武侠狂热的国度。”
　　华夏元首脸上露出一丝庆幸，因为在武侠小说中，修炼秘籍的真气都是储存在丹田之中。
　　华夏大部分修炼洛基心法的民众，都是把吸收的宇宙能量储存在所谓的丹田之中，也就是腹部中的一个特殊穴道。
　　或许真的符合武学的思想，大部分修炼洛基心法的华夏人，他们强化的是身体各方面素质。
　　其他国家不同，有人强化的是腿，有人强化的是胳膊，有人强化的是脑袋。
　　同等的能量，一个各方面都强化，一个只强化某一方面，当然是后者强化的效果，最为明显。
　　华夏的修炼者虽然也变强大了，但是还无法对抗国家机器。
　　至于少部分暗杀政府要员和富豪的修炼者，也被分布华夏各地的军情处秘密招揽。
　　听着华夏元首的话，所有的特能队队员都轻轻的吐了一口气，华夏没有什么太大的变化就好。
　　“美国是怎么回事？”周阳刷新着手机上的资讯，上面并没有美国大事件的介绍。
　　“那么复仇者联盟为什么向华夏特能队求救？”周阳心中有些疑惑。
　　“在美国出现了一些实力强大的超人，这些超人都是从监狱中逃出来的逃犯，被一股秘密势力投放在电厂、大火中、核辐射、伽马射线等等极度恶劣的环境下，修炼洛基心法。”华夏元首脸上露出深深的担忧，这股势力现在威胁美国安全，也有可能某一天降临华夏。
　　周阳轻轻点了点头，在极度恶劣的环境下，只有运转洛基心法才能活下来的可能。
　　那么活下来的人，一定吸收了一些火焰，伽马射线等能量，比在普通环境下修炼洛基心法的人，当然要强大很多。
　　虽然死亡率在九成以上，但是在邪神洛基的心目中，只要达成自己的霸业，死个几百万人都不是什么问题。
　　“众神之王洛基将在今日的十二时，十二分降临地球，传播信仰。”华夏元首眼中透露着一丝森寒。
　　因为这种信仰传播会威胁各国政府的统治。
　　现在洛基在全世界百姓民众心中，邪神洛基是一个大公无私的天才、神灵。
　　连洛基心法这么宝贝的秘术，竟然愿意和全球民众分享，这得多么高尚的情操，甚至一些人都心中埋怨起美国超级英雄的自私。
　　特别像蜘蛛侠，一些人埋怨蜘蛛侠为什么不把咬他的蜘蛛抓起来，让那个毒蜘蛛咬一咬其他人，说不定可以造出无数的蜘蛛侠造福全世界。
　　钢铁侠即使不愿意公布盔甲的技术，也可以在全球销售他发明的盔甲，促进全人类的进步。
　　邪神洛基将洛基心法公布在地球，导致美国超级英雄的形象顿时大跌，成为自私自利的一群人。
　　“不仅如此，有一部分修炼洛基心法的修炼者，还在秘密猎杀美国各地的超级英雄，传闻修炼者可以吸收美国超级英雄的能力，美国现在已经成为一个狩猎美国超级英雄的乐园。”华夏元首一脸严肃道。
　　不过周阳好像从他的眼神中看出来一丝幸灾乐祸。
　　恐怕不仅是华夏元首，其他很多国家都在看美国的笑话。
　　因为美国的超人太多，什么美国队长、钢铁侠就不用说了，甚至还有变种人，来自神域的雷神。
　　而邪神洛基控制的修炼者，一直在围剿复仇者联盟和一些美国超级英雄。
　　人的欲望都是贪婪的，自从知道修炼洛基心法后，可以吞噬其他修炼之人和超级英雄，一些大财团和美国高层都是秘密进行捕捉，强化自己。
　　现在在美国已经演变成修炼者和美国超级英雄、变种人之间的对抗。
　　当然也有一部分美国超级英雄和变种人也修炼了洛基心法，整个美国完全成为了一个群魔乱舞的战场。


第335章 洛基的阴谋
　　美国高层早已经封锁了和外界的联系，如果不是实在顶不住强大的修炼者，而且华夏的特能队实力强大，美国高层根本不可能向华夏政府求援。
　　因为除了美国民众，现在大部分国家的民众都认为美国的情况，和其他大部分国家都一样，都处于小部分混乱的状态下。
　　政府完全有能力控制的混乱。
　　可惜，他们不知道，美国是邪神洛基的大本营，也是邪神洛基最想破坏的国家，因为雷神就在复仇者联盟。
　　“元首是同意华夏特能队去支援了？”赵攀一脸疑惑，按照目前的局势，被万界楼训练的华夏特能队，完全可以镇压华夏内的任何修炼者。
　　既然华夏安全，为什么还要去帮助美国。
　　因为等美国平定这场修炼者混乱，美国的经济损失恐怕要达到数以万亿计美元，其世界霸主的地位必然动摇，全球将进入多极化状态。
　　这种世界环境，更利于华夏的发展。
　　“因为洛基将在美国降临，全球政府都一致认为洛基属于恐怖分子，当将其驱逐地球。”华夏元首坚定道，洛基如果在美国成功传播信仰，那么华夏可能就是下一个。
　　赵攀闻言点了点头，作为华夏特能队队长十分清楚这种神化的信仰传播，严重影响各国政府的统治。
　　“华夏特能队留下一部分训练完成的特能队成员在华夏镇压可能发生的修炼者动乱，其他人成员和我去美国实践。”周阳想了想道。
　　对于聪明人的能量，周阳再次有一个深深的认识，一篇北冥神功简单的武学功法，被邪神洛基结合神域的修炼之法修改后，就成为一个可以让世界陷入混乱的因子。
　　“店主能够亲自去，当然最好不过。”赵攀一脸喜色。
　　如果周阳去，其他万界楼的成员也会去，这么一股强大的力量去了美国，那么他就可以留下更多的华夏特能队成员镇守华夏。
　　“我们出发吧。”周阳心神一动，带着葫芦娃兄弟，御坂美琴等人直接飞向美国。
　　乱！
　　非常乱！
　　周阳从美国上空飞行的第一感觉，街道上是随处丢弃的车辆，一些地方四处燃烧，浓浓黑烟飘荡。
　　很长时间都不见一个人影，显得十分萧条，只有偶尔一两处地方，冒出两个战斗的身影。
　　大多数的人都躲在一些安全建筑中，只有一些强大的美国超级英雄、变种人、还有修炼者才敢出来游荡。
　　双方一见面，都充满警惕。
　　“我们去纽约。”周阳望了一眼混乱不堪的美国，快速的向纽约飞去。
　　在哪里有钢铁侠的总部斯塔克工业总部大楼，邪神洛基恐怕会选择那个地方降临。
　　“你们好。”
　　在周阳一行人进入斯塔克工业总部大楼后，美国队长和复仇者联盟的其他成员就纷纷出来迎接，特别是看到葫芦娃兄弟，脸上的凝重都少了一分。
　　因为葫芦娃兄弟在他们的心目中，可是七个绿巨人浩克这个等级超级英雄，有了他们的加入，在接下来的修炼者谈判中，他们能够占据更大的主动权。
　　因为在这一大部分强大的修炼者中，有很多是监狱中逃出来的重犯，他们本来就厌恶美国政府。
　　如果没有绝对的实力，对于接下来修炼者和平计划的谈判分外不利。
　　在斯塔克工业总部大楼，整个总部大楼除了美国队长、钢铁侠等闻名世界的超级英雄，还有很多修炼者。
　　这些修炼者大部分都是美国队长和钢铁侠的粉丝，在美国队长和钢铁侠的号召下，很多修炼者都加入复仇者联盟的阵营。
　　“这一下，还真是世纪性超人大战。”周阳神念扫视着斯塔克工业大楼总部的周围，除了很多的修炼者，还有不少超人和变种人。
　　神将在12时12分，在纽约上空降临，这是邪神洛基，在全球发布的消息。
　　如果仅仅是一个神降临的消息，还不会引起这么大的轰动，因为和之前洛基心法的神奇联系，就不得不引起很多非人存在的注意。
　　因为身体素质越强，修炼洛基心法的死亡率越低，同时对于宇宙间游离的能量感知更加强大，吸收更多游离能量。
　　一些超人的实力，都在原有基础上，进步三到五倍的实力，可想而知，实力已经脱离大部分武器的伤害。
　　如果说以前还畏惧政府的威胁，需要躲藏在暗处，那么现在很多超人都开始正大光明的走出来。
　　“现在是12时12分了。”斯塔克工业大楼总部，美国队长望着手上手表，一脸凝重道。
　　同时隐藏在斯塔克工业总部大楼周围的超人，也纷纷走了出来，望着斯塔克工业总部大楼的上空。
　　一个明亮的光球出现在上空，散发着一股神性光辉，看起来如同神灵降临。
　　望着邪神洛基这么骚包的降临方式，周阳不禁暗暗吐槽，还真是一个内心自卑的神。
　　邪神洛基望着下方的超人，一脸火热，只要自己将地球上的所有人转化为自己的信徒，到时候他就可以靠着强大的力量夺取众神之王的王位。
　　“这是我众神之王洛基赐予你们的三部更高级的洛基心法。”邪神洛基脸上露出一丝诡异的笑容，将三份显示器扔在了斯塔克工业总部大楼附近。
　　砰！砰！砰！
　　三声清脆的声音掉落在斯塔克工业总部大楼的上空，一时间所有的人目光都遥遥望着三份内存器。
　　噼里啪啦！
　　雷神索尔一脸愤怒的望着上空的邪神洛基，手中的雷神之锤引来天上的雷电，一道碗口粗大的雷电直劈邪神洛基。
　　携带着巨大威力的雷电落向邪神洛基的身上，他不仅没有丝毫惊慌，反而一脸蔑视的望着一脸愤怒的雷神。
　　“雷鸣劲！”邪神洛基购买的三篇功法之中的一篇，就是以雷电为能量修炼。
　　邪神洛基选择这部功法的最大原因就是为了克制雷神。
　　雷霆落在邪神洛基身上，他不仅没有受到丝毫伤害，而且雷电仿佛听从邪神洛基的命令，在他的身上飞舞跳跃。
　　在这一刻，邪神洛基仿佛成为了真正可以操控雷电的雷神。
　　同时，无数道身影，向三个显示器飞跃而去。


第336章 被追杀的复仇者联盟
　　高级洛基心法，代表着更快更多的吸收宇宙游离能量。
　　一些怀疑洛基心法真假的超人，还没来得及验证，被邪神洛基控制的超人直扑三个显示器，还犹豫的超人只能无奈的加入抢夺显示器的行列。
　　显示器只有三个，也就是说只有三个人能得到更高级的洛基心法。
　　轰！轰！轰！
　　有的超人手臂力大无穷，有的超人健步如飞，有的超人身如钢铁，纷纷向三个显示器狂奔而去，凡是阻挡在前面的人，都攻击而去。
　　每一分钟都有超人从斯塔克工业总部大楼掉落下来，不是当场摔死，就是惨遭重伤，奄奄一息。
　　修炼者、变种人、美国超级英雄三个不同体系的超人，在这一刻杀红了眼，眼中只剩下近在咫尺的显示器。
　　每当有人靠近显示器，就会被很多人围攻而死。
　　望着下方一分一秒都会死去的超人，邪神洛基脸上露出快意的微笑。
　　“大家不用抢，我们可以将显示器公布出来，每一个人都可以修炼。”望着不断死去的超人，美国队长面色大变，在钢铁侠的帮助下，站在斯塔克工业总部大楼上空，对着正在大战的超人说道。
　　听到美国队长的喊话，一些人不由停住脚步。
　　因为在这短短的几分钟内，已经有数十人从斯塔克工业总部大楼上掉了下去。
　　“我们怎么会知道你会不会私藏？”一个被邪神洛基控制的修炼者，一脸怀疑道，同时向着一个显示器抢去。
　　一些被邪神洛基控制的超人也纷纷抢去。
　　其他超人无奈，只能再次加入抢夺。
　　看着杀红眼的超人，美国队长和钢铁侠的脸上都露出一丝凝重，再这么下去，别说什么超人和平计划，恐怕往后美国每天都将有超人大战。
　　“我们去将三个显示器抢在手中，然后公布出来。”美国队长脸上有些无奈，邪神洛基明显想让超人之间产生仇恨，他们只能用这种方法阻止。
　　复仇者联盟成员闻言，也加入抢夺的行列。
　　“唉~”
　　周阳轻轻叹了一口气，邪神洛基用的就是阳谋，只要复仇者联盟成员想要阻止超人之间的战斗，那么就必须加入抢夺的行列。
　　无意中，复仇者联盟成员和其他超人之间，就产生一丝敌意。
　　恐怕接下来才是邪神洛基的真正杀手锏。
　　“店主，我们出手吗？”望着已经加入战斗的复仇者联盟成员，赵攀转头望向一直沉默的周阳。
　　华夏元首命令他们驱逐邪神洛基，现在超人联盟没有迎战邪神洛基，反而内站起来。
　　“不用了。”周阳静静的望着斯塔克工业总部大楼上的大战，开口道。
　　虽然斯塔克工业总部大楼上的超人数量，远远大于复仇者联盟的数量。
　　但是复仇者联盟是一个整体，是其中最大的一股势力，根本不用担心他们的安全问题。
　　至于驱逐邪神洛基并不是万界楼的交易任务，完不完成并没有什么太大的关系。
　　砰！砰！砰！
　　一个个超人被打落斯塔克工业总部大楼，活活摔死，要不就是被修炼者吸光全身的能量，成为普通人。
　　很快斯塔克工业总部大楼上原本数百名的超人，短短数分钟，已经少了一半。
　　“大家都住手吧，死的人太多了，我会将高级洛基心法公布于众。”邪神洛基一脸悲天悯人，甚至眼睛中还想流出几滴鳄鱼眼泪，可惜一滴都没有流出来，反而嘴角溢出一丝冷笑。
　　将修改后的洛基心法再次上传到网上，邪神洛基的脸上的冷笑更加明显。
　　斯塔克工业总部大楼的众多超人，打开随着携带的手机，望着网络上公布出来的洛基高级心法，一脸喜色，的确比原来的洛基心法更加完美。
　　只是在兴奋过后，很多人脸上露出悲伤和怨恨，在这么多死去和重伤的超人中，就有他们的伙伴和朋友。
　　周围超人的目光，打量其他超人的目光都充满了警惕。
　　“斯塔克赶快离开，有两个核弹准备投放向纽约。”就在这时，钢铁侠的耳边传来神盾局局长独眼侠的略显焦急的声音。
　　钢铁侠闻言面色一变，额头微冒冷汗，他实在没有想到政府人员不仅放弃他们，而且连纽约政府的市民的死活都不顾。
　　“纽约将遭受核弹攻击，大家快逃命把。”钢铁侠眼神露出一丝萧瑟，给政府卖命，现在他们竟然落井下石，丝毫不顾他们的死活。
　　“什么？”周围的超人闻言，脸上都露出惊骇。
　　他们虽然强大了不少，但是在核弹的攻击下，他们根本无法活下来。
　　“大家不用担心。”
　　站在上空的邪神洛基一脸平静，胸有成竹，向着远处快速飞去。
　　众人就见到两个飞速而来的核弹，在邪神洛基的手杖的能量下，一个拐弯快速的飞上天去。
　　轰！
　　一声仿佛灭世的爆炸声在天际炸响，庞大的毁灭力将天空炸出一个黑隆隆的大洞，甚至大气层也在核弹的攻击下毁灭。
　　整个美洲民众都能看清楚核弹爆炸后的璀璨景象。
　　而站在斯塔克工业总部大楼上的众多超人，也被强劲的爆炸风暴吹得七零八落，掉落在四面八方。
　　原本就不多的超人，再次损失了一大半，还活下来的超人，都是一些实力强大的超人。
　　“推翻政府统治，我众神之王洛基，将赐予信徒更加强大的力量，人类将再次进入进化时代，需要更加广阔的自由。”邪神洛基的脸上露出满意的笑容，对于这个结果他太满意了。
　　现在这些活下来的超人，恐怕以后都是反抗美国政府的主力军。
　　那些被邪神洛基控制的超人，纷纷跪伏在邪神洛基的脚下。
　　剩余的超人，面面相觑。
　　“洛基和我一起会神域吧。”雷神一脸基情的看着天空上的邪神洛基，眼神中充满着一丝无奈。
　　“我是众神之王，这个世界都将在我的神辉照耀下。”邪神洛基一脸邪笑，手中的手杖一指一道淡白色光芒直射雷神，如同一道电蛇，庞大的力量一击就将雷神击倒。
　　“放心我不会杀你，我要你亲眼看着所有人乖乖的跪伏在我的脚下。”邪神洛基飞到雷神的身边低声道，眼神中充满着戏谑。
　　他要雷神死在无尽的痛苦下，亲眼看见他执掌神域。
　　“我洛基以众神之王的名义对复仇者联盟这些政府的走狗进行追杀。”邪神洛基一脚将雷神踢到斯塔克工业总部大楼楼下，眼神中只剩下猫捉老鼠的游戏。
　　猫捉老鼠，只有老鼠，怎么能没有猫？
　　“撤退！”
　　美国队长毫不犹豫道，因为他发现复仇者联盟的成员的信念已经动摇。
　　复仇者联盟的出动都是拯救民众，而现在他们拯救的民众，在美国政府眼中只是随时可以舍弃的棋子。
　　如果他们想拯救民众第一时间消灭的应该是美国政府，而不是眼前神棍的邪神洛基。
　　周围的超人望向他们的目光都带着一丝寒意，更何况现在的他们处于巨大的劣势。
　　一个复仇者联盟对抗美国大部分超人联盟，必输无疑。
　　在绿巨人浩克的掩护下，复仇者联盟的成员，才侥幸撤退下来。
　　“猫捉老鼠，怎么可能一下子就把老鼠玩死？”邪神洛基嘴角露出一丝邪笑。
　　而周阳也带着葫芦娃兄弟等人消失在斯塔克工业总部大楼，静静的观望着事态的发展。


第337章 态度
　　“纽约市宣布脱离美利坚！”
　　“美国南部十二州联名让政府高层立即对核弹攻击负责，否则美国南部十二州，将脱离美国！”
　　“北部七州州长宣布进入紧急状态，在政府高层没有对核弹攻击有关负责人做出刑事处罚，北部七州暂时实行完全自治。”
　　……
　　纽约被两枚核弹攻击，不仅把纽约市市民吓得屁滚尿流，甚至美国其他州的市民也是难以置信。
　　纽约市可是美国最发达的几个城市之一，市民几百万人口，政府高层竟然为了消灭几个超人，竟然完全不顾数百万美国公民的死活。
　　这是多么可怕、多么疯狂的行为。
　　今天核弹攻击纽约市，明天就有可能是华盛顿，后天就有可能只芝加哥。
　　美国国民只感觉自己笼罩在核打击下，比当年的冷战，还要严重数百倍。
　　冷战的时候，即使前苏联对美国进行核打击，但是还有美国的军队进行有效的拦截。
　　现在倒好，政府高层对自己的国民进行核打击，可以说一打一个准，根本没有人拦截。
　　至于政府高层解释的超人灭世危害论，九成以上的美国国民毫不理会。
　　几个超人获许会造成一定的人伤亡，但是绝对不会危害到整个纽约市。
　　美国这几天虽然乱，但是并没有人感觉到绝望。
　　大部分人躲在建筑物中，一方面是防止超人间的战斗波及自己，另一方面是因为大部分人都躲在家中修炼洛基心法。
　　超人啊！
　　美国超级英雄！
　　只要自己修炼成功洛基心法，就可以像钢铁侠、蜘蛛侠、美国队长这样的超级英雄，受民众崇拜。
　　有几个人能够承受住诱惑？
　　在大部分美国民众的心理，超人的普遍化更加有利于社会的和谐，就像每一个美国国民都可以持枪，都成为了超人，超人也就消失了。
　　因此，美国民众对于美国政府的不满，已经达到顶点，甚至世界霸主级的美国将面临解体，让世界各国元首瞠目结舌，实在太匪夷所思。
　　他们怎么敢在纽约投放核弹？
　　那不是几万人的小城镇，而是人口数百万的国际大都市。
　　一时间，所有人的目光都被美国政府高层吸引过去，美国国民都在等待怎么处置美国政府高层。
　　所有美国高层都人人喊打，美国国民充满了对白宫高层的不信任。
　　……
　　“鹰眼，你还好吧？”
　　一栋大楼内，周阳望着已经被打的左臂骨折的鹰眼，嘴角露出一丝笑意。
　　葫芦娃兄弟和御坂美琴发现美国有些修炼者强大以后，四处烧杀抢掠，就忍不住去行侠仗义。
　　周阳也没有管他们，让他们带着华夏特能队的成员自由活动。
　　执行任务期间虽然限制行动，但是如果进行正常商品交易，还是允许的。
　　“没事！”鹰眼摇了摇头，眼神中带着一丝警惕。
　　复仇者联盟成员在邪神洛基麾下的超人围攻下，只能选择暂时化整为零，暂避锋芒。
　　这个华夏特能队成员出现在他的身边，实在太突然。
　　砰！
　　在鹰眼身后，一个使用长矛的修炼者，手中的长矛一掷，闪烁着森寒光芒的长矛，如同利箭洞穿了鹰眼的胸口。
　　“咳咳咳……”鹰眼在如此重击下，身体被长矛带飞，飞落到十几米外，嘴中的鲜血狂喷。
　　不过鹰眼却是带着身上的长矛，一个纵身跳跃到楼下，钻入一间房间。
　　“真的没事？”
　　房间内，周阳走到已经惨遭重伤的鹰眼，面色淡然，对于后面追杀而来的三名修炼者，仿佛没有察觉。
　　鹰眼脸上露出深深的无奈，他这个样子还像没有什么事吗？
　　再过几分钟他不被后面追杀的修炼者杀死，恐怕也会因为全身的鲜血流光，休克而死。
　　“这有一瓶强化药液……”周阳拿出一瓶强化药液，脸上露出一丝为难，好像眼前的鹰眼是一个穷光蛋，强大的射击天赋，对于万界楼真的没有什么太大的价值。
　　可是就这么走了，一件商品都没有销售掉，不是白跑一趟？
　　“这是一瓶强化药液，你服下以后，就可以立刻完虐后面的追杀者，用你身上同等价值的东西就可以交换。”周阳并没有将强化药液收回，自己想不到鹰眼身上有什么价值高的商品，那么就只能靠他自己想了。
　　“抓紧啊，我刚刚在路上可是看到黑寡妇，他的情况比你还糟糕。”周阳望着脸色苍白，却不为所动的鹰眼，微微一笑。
　　一脸镇定的鹰眼闻言，嘴唇微微抖动，对于娇艳无比的黑寡妇，他可是一直迷恋，现在一听到黑寡妇陷入危险，怎么可能不焦急？
　　只是强化药液的价值太高，恐怕要用神盾局的秘密情报才能换取。
　　虽然美国政府将他们视为弃子，但是出卖自己国家的情报，鹰眼还是有些挣扎的。
　　“寿命、天赋、珍宝都可以交易。”周阳不知道鹰眼的纠结，缓缓道。
　　“寿命！”鹰眼连忙开口道。
　　虽然对于交易寿命感觉有些无稽之谈，但是鹰眼心中不知道怎么感觉可以交易。
　　嗖！
　　交易完成，周阳丝毫逗留，直接飞离鹰眼。
　　在刚刚交易的时候，周阳才会发现美国超级英雄竟然是穷光蛋，身上根本没有什么天道功德。
　　黑寡妇强化者，一个穷光蛋，排除交易。
　　美国队长排除，他也是一个强化人，身上并没有什么宝贝。
　　绿巨人浩克？
　　周阳还记得班纳变成绿巨人浩克的时候，有多么狂暴和蛮横，交易绿巨人血液，可以研制出弱化般的绿巨人浩克。
　　虽然没有绿巨人浩克，那种无限强大的BUG，但是实力也会瞬间暴增十数倍。
　　和绿巨人浩克的交易很简单，在周阳找到绿巨人浩克后，将冰心诀武道结晶卖给绿巨人浩克，周阳就向着复仇者联盟的两大土豪飞速飞去。
　　钢铁侠靠着盔甲的飞行能力，他是最早脱离危险，正在乡下的一个别墅中，享受着。
　　作为美国最大的军火商，钢铁侠也是美国最顶尖的富豪，不知道有多少栋别墅。
　　只是邪神洛基追杀他们，又不是美国政府抓捕，因此那些追杀者根本找不到钢铁侠躲藏的地方。
　　“你不是华夏特能队的吗？喝不喝一杯？”钢铁侠见到突然出现的周阳，只是微微一愣，晃了晃手中的一瓶昂贵的红酒，有气无力道。
　　他的兴致不是很高，应该说有些低落。
　　“复仇者联盟成员中，你修炼的洛基心法最深，不知道我这里有更高深的秘籍，有没有兴趣交易？”周阳摆了摆手，他不喜欢饮酒。
　　“如果用军火和钱交易的话，随便开一个数字。”钢铁侠将酒一饮而尽，对于周阳有没有高级功法没有丝毫怀疑。
　　他可是亲身体验，葫芦娃兄弟的变态之处。
　　“用你发明的盔甲，交易十套，以后还可能继续交易。”周阳想了想道。
　　钢铁侠摇了摇头，直接拒绝交易铠甲。
　　周阳也没有留下，一个转身就消失在别墅内。
　　至于雷神，周阳也没有再去找，找你们主动交易的时候，你们不愿意交易，那还是等着你们来求着交易吧。


第338章 复仇者联盟的困境
　　纽约大战后，美国的遭遇，世界各国政府幸灾乐祸大于同情。
　　对于其他国家来说，是一个千载难逢打击美国的好机会。
　　无数国际金融巨头在美国经济混乱的情况下，大捞特捞。
　　之所以肆无忌惮，因为他们发现邪神洛基在美国纽约传播香火信仰后，并没有大肆杀戮政府官员。
　　原本无数心中担忧的政府官员，放下心来。
　　世界各国表面上，仿佛又恢复平静。
　　不过，超人引发的暴力事件却越来越多，修炼洛基心法的弊端已经暴露出来，拥有放大情绪的副作用。
　　一个人在修炼之前喜欢饮酒，那么随着修炼洛基心法，变得更加嗜酒，甚至一刻都不能离开酒。
　　一个修炼之前喜欢仗义出手，那么随着修炼洛基心法，只要一见到为非作歹的人，当场就把他斩杀。
　　相反，一个邪恶的人，随着修炼洛基心法，那么心灵更加邪恶，只在脑子中意淫的阴谋诡计，也在现实中行动。
　　只是这些混乱都在各国政府的控制中。
　　而周阳则回到华夏，继续观察着漫威世界的变化，他打算在漫威世界的形势稳定后，再离开漫威世界。
　　“葫芦娃兄弟大闹华盛顿，痛击超人联盟。”
　　“美国队长被修炼者追杀，掉入大海之中，生死未卜。”
　　“邪神洛基在美国纽约建立洛基神殿。”
　　……
　　周阳虽然待在华夏，但是世界各地的信息，他一直都在观察着。
　　邪神洛基修炼的是香火圣道，就注定他不仅不能破坏地球，反而要在一定程度的情况下，保护地球。
　　而原本的复仇者联盟成员则成了异教徒，在邪神洛基控制下的超人联盟的追击下，四散奔逃，狼狈不堪。
　　或许是因为复仇者联盟成员，在漫威世界占据一定的主角气运，又或者是邪神洛基故意放复仇者联盟成员一马，肆意玩弄。
　　复仇者联盟成员虽然被打的个个重伤残废，但是没有一个人死亡。
　　不过和他们有关系的其他人，可没有什么好下场。
　　无论是收留，还是卖食物给复仇者联盟成员的商家，全部都被处死。
　　邪神洛基还在全球的悬赏中，悬赏复仇者联盟的每一位成员，悬赏金都在一到十亿美金之间。
　　可以说现在的复仇者联盟成员根本不敢露头，一旦暴露，不仅有邪神洛基派出的追杀者，甚至还有希望得到赏金的超人追杀。
　　“众神之王洛基将于明日处死神盾局全员，斯塔克工业公司高层管理人员，异教徒鹰眼家人……”
　　周阳望着全球公布的一条最新资讯，面色上并没有什么变化。
　　在资讯下面虽然有无数条评论，有同情者，也有赞同者。
　　此时分布在美国各地的复仇者联盟成员，一个个双目赤红，面色狰狞，因为那些将要被处死的人，全部都是他们的亲朋好友。
　　美国队长和黑寡妇还好，毕竟他们的朋友大多数都是复仇者联盟的成员，因此还能冷静下来。
　　其他复仇者联盟成员，虽然一腔怒火，惊怒不已，但是也知道一人前去只能送死。
　　速度最快的钢铁侠，之前已经去营救斯塔克工业的高层人员，不过最终身上的铠甲被活活打碎，全身被打个半残，侥幸的逃了出来。
　　联合！
　　所有复仇者联盟成员的第一想法，按照复仇者联盟成员的特殊联系方式，每一个复仇者联盟成员都在自己附近寻找超人，强大复仇者联盟成员的队伍。
　　然后汇合在一起去救人。
　　只可惜现在的复仇者联盟成员，人人喊打，除了美国队长找到了蚁人，其他复仇者联盟成员没有联系到任何一个超人。
　　“怎么办？”
　　纽约市的一处地下密室，钢铁侠面色有些苍白，头发乱糟糟的，脸上沾满灰尘，他家大业大，被邪神洛基抓到的人太多，甚至还有他的情人。
　　“我们实力远远不足。”黑寡妇心不在焉道，这次要被处死的人中，没有一个人和他有太大的关系。
　　她有点想退出，只是现在还有些犹豫。
　　作为一个前苏联的特工，她很清楚现在去拯救那些人就是以卵击石，放弃那些人，才是最佳选择。
　　只是鹰眼在不久前，救了她一命，为了偿还鹰眼的人情，她又不得不参加此次拯救行动。
　　“还有一股势力，我们可以联合。”一直沉默的美国队长开口道。
　　在这种极度恶劣的形式下，恐怕只有他还能保持着清醒的理智和敏锐的头脑。
　　“你是说美国政府？”坐在一旁不停抚摸着手中雷神之锤的雷神，抬头望着美国队长。
　　现在和邪神洛基仇恨最大的应该是美国政府，如果不是邪神洛基的出现，美国也不会发射核弹，或者那两颗核弹已经成功降落纽约。
　　纽约市被核弹炸没了，也就没有后来的事情。
　　“神盾局成员就是被美国政府交出去的替罪羊。”双腿盘坐，面色平静的绿巨人浩克反驳道。
　　美国政府把神盾局成员交出去，就是为了换取和平，怎么可能和丧家之犬一样的复仇者联盟成员合作？
　　“你说的是华夏特能队？”一直在适应新的力量和新的弓箭的鹰眼，面色平静道。
　　只有他知道华夏特能队的强大。
　　一瓶强化药液，他的躯体力量已经不下于美国队长。
　　而且他感觉到自己生命的虚弱，也就是说他的寿命已经被华夏特能队的那个年轻男子抽走。
　　“那可是寿命啊！”鹰眼的心中带着一丝恐惧和浓浓的敬畏。
　　华夏特能队恐怕已经超脱科技的束缚，进入了一个新的生命层次。
　　“是的。”
　　美国队长点了点头，“现在只有华夏特能队才能对抗邪神洛基，而且他们已经和邪神洛基麾下的超人联盟出现多次冲突。”
　　“等一下，没用了。”操作着电脑的黑寡妇脸上露出一丝无奈，将电脑上的最新资讯打开。
　　“华夏特能队和邪神洛基签订友好协定，双方互不侵犯。”
　　“怎么可能？”美国队长脸上露出诧异，要知道很多邪神洛基麾下的成员都死在了那个拿杀猪刀的华夏特能队成员的手中。
　　邪神洛基怎么可能这么轻易屈服？
　　“因为打不过！”
　　黑寡妇点开了一个视屏，里面是葫芦娃兄弟和御坂美琴闯入邪神洛基总部的视频。
　　最后的结果，虽然是葫芦娃兄弟和御坂美琴轻易取胜，但是在邪神洛基的挟持普通民众的威胁下，双方签订了友好协定。
　　邪神洛基不再让麾下的超人四处为祸，葫芦娃兄弟和御坂美琴不得干预邪神洛基传播信仰。
　　“无论如何，我们必须去。”钢铁侠坚定道，语气中带着一丝强硬。
　　“希望有一个合理的计划。”绿巨人浩克对于神盾局可没有什么好脸色，在那些人眼中，他可一直是怪物。
　　这一次去营救被邪神洛基处死的人，也算是他还复仇者联盟成员的友情。
　　吸收冰心诀的武道结晶后，他已经可以控制住体内的绿巨人，天下之大，他已经可以自由驰骋。
　　而且，体内的绿巨人已经成为他最忠实的保镖。
　　“现在还只有一个办法。”就在这时，鹰眼将手中的神弓挂在背上，面色上带着一丝决绝。
　　“什么办法？”其他复仇者联盟成员都望向鹰眼。
　　“交易！和一个华夏人交易！”


第339章 价格
　　“你的身体变强大，就是因为交易？”一旁的黑寡妇最先反应过来，只有她最清楚鹰眼的实力，可谓突飞猛进。
　　鹰眼现在的实力，等于美国队长和鹰眼合体，这根本不是一加一的问题，而是一个质的飞跃。
　　“是不是华夏特能队的一个成员？”钢铁侠眼神中闪过一丝疑惑，因为也有一个华夏人曾找他交易过。
　　“我们应该都见过，华夏特能队的领队。”绿巨人浩克站起身，轻轻吐了一口气，困扰他的最大问题已经解决，现在整个人浑身轻松。
　　华夏特能队虽然绿巨人浩克他们都知道赵攀是队长，但是他们都能发现所有队员对于周阳都是一脸恭敬。
　　“不错，交易寿命、天赋、灵魂。”鹰眼点了点头，“一个比洛基还神奇的人。”
　　“索尔你在神域听说过这么神奇的人类吗？”美国队长闻言，在经过久久的震惊后，望向同样震惊的雷神索尔。
　　这个来自神域的神，应该比他们知道的更多。
　　雷神索尔摇了摇头，交易寿命、天赋、灵魂闻所未闻，他和洛基虽然是神，也就比复仇者联盟成员强大一些。
　　甚至绿巨人浩克的实力，都丝毫不下于他。
　　“我能控制自己的情绪，也是在他那里交易的，一篇可以凝气静神的功法，感觉比洛基心法还要奇妙。”绿巨人浩克微笑道。
　　对于周阳他是心存感激的，只需要他身上的一些血液，就可以换取一个可以控制自己情绪的功法。
　　这个交易对于他来说，是一个最便宜的交易。
　　在得到鹰眼和绿巨人浩克的肯定，其他复仇者联盟成员也不得不相信这个匪夷所思的事情。
　　“我们去找他。”钢铁侠苍白的面色微微有些抽搐道。
　　因为之前周阳找他交易，他已经拒绝，现在他反而去找周阳交易，对于高傲的他来说，是一件很伤自尊的事情。
　　只是为了救出斯塔克工业的高层和自己小情人，钢铁侠不得不妥协。
　　“我们都去看看吧。”美国队长一口定音，其他复仇者联盟的成员也没有反对，他们很好奇周阳是怎么交易寿命和灵魂的。
　　……
　　华夏，天京。
　　天京大学。
　　“洛基心法的缺点虽然很多，但是他的确是一篇很有想法的功法。”天京大学的一间教室内，周阳坐在讲台前，缓缓道。
　　华夏元首从周阳这里知道洛基心法的缺点，在周阳回到华夏后，总在周阳的身边乱晃悠。
　　周阳对于华夏元首的想法一清二楚，华夏特能队修炼的功法自然是华夏政府的绝密，不能外传。
　　而华夏元首知道洛基心法存在缺点，又舍不得让华夏百姓放弃修炼洛基心法。
　　因为全世界都在修炼洛基心法，华夏如果不修练，必将被世界所淘汰。
　　一个国家的士兵全部都是美国队长这个层次的超人，另一个国家的士兵全部都是普通人，后果可想而知。
　　周阳最终想了想还是同意了，因为华夏交易的宇宙魔方远远超出万界楼付出的。
　　因此对于华夏的一些小要求，周阳还是会同意的。
　　更何况作为一国元首，一直在周阳面前晃来晃去，一副纠结的模样，不容易啊，周阳最终还是选择了同意。
　　在华夏元首的安排下，周阳在天京大学举行一个研讨会。
　　虽然只是一个千人的大教室，但是大教室已经不留一丝缝隙，人接人，甚至整个天京大学都被人群占据，不剩下一丝空间。
　　在华夏政府的宣传下，周阳可是修炼洛基心法第一人，可以御空飞行。
　　御空飞行！
　　仅仅这四个字，就把华夏的所有国民全部镇住了。
　　所有的电视台和网站都在转播周阳的讲坛。
　　“店主，复仇者联盟成员找您。”在周阳身边的一个华夏特能队成员小心翼翼道。
　　周阳点了点头，并没有停下，足足一个小时后，在所有人热烈的掌声下和一脸崇拜的表情下，御空飞行，飞出天京大学。
　　“不知道你们找我有什么事？”周阳飞出天京学府就化作一道流光，直飞华夏特能队总部。
　　复仇者联盟成员之所以能这么快让华夏特能队成员通知周阳，就是因为钢铁侠的贿赂。
　　别人贿赂都是贿赂政府官员，或者某一个政府高层，而钢铁侠直接贿赂的是整个华夏政府。
　　在钢铁侠一连串的高科技技术轰炸下，华夏政府高层瞬间投降了，毕竟只是传一句话。
　　“洛基的危害现在虽然只发生在美国，可是总有一天会波及到华夏，希望华夏特能队可以出手。”美国队长还想说服周阳。
　　在华夏政府高层那里了解道，只要说服了眼前的人，华夏也同意出手。
　　“说说其他事吧。”周阳摇了摇头。
　　在邪神洛基依靠漫威地球上的人类修炼香火圣道的那一刻，就注定和地球绑在了一起。
　　邪神洛基允许一定范围内的破坏，因为这不仅不会影响他的信仰传播，而且更吸引更多的人信仰他。
　　如果谁敢灭世，邪神洛基绝对是第一个跑出来拼命的。
　　因为一旦地球上的香火信仰出现明显下降波动，邪神洛基瞬间会被反噬而死。
　　“不知道我还能交易多少寿元？”鹰眼站起身，询问道。
　　“还有二十九年。”周阳回道。
　　“一半的灵魂和二十年的寿元，交易一个可以瞬间提升实力的物品。”鹰眼面无表情道。
　　“好的，一个一流高手的武道结晶。”周阳想了想道，随着修真功法的出现，一些武者都把自己以前修炼的武道给交易掉了。
　　因此万界楼并不缺少武道结晶。
　　鹰眼点了点头，他也不知道什么是一流高手，还是接过了武道结晶。
　　在其他复仇者联盟成员一脸惊骇的表情下，鹰眼的身上飘出一个绿色光团和一半透明的鹰眼。
　　“不知道您来自那个星球？”一旁的雷神经过短暂的震惊后，向周阳恭敬道。
　　这根本不是地球能够拥有的术法，甚至神域都远远不及。
　　“这个你们不需要知道。”周阳没有回答。
　　“这里都可以交易什么？”黑寡妇望了望头发已经花白的鹰眼，眼神中闪过一丝不忍，询问道。
　　“什么都可以交易。”周阳说道。
　　“难道复活死亡的人也行吗？”蚁人反问道。
　　“当然可以。”周阳毫不犹豫道。
　　“什么？”这一刻，复仇者联盟成员的所有人都停止了呼吸，死亡都可以复活。
　　“我要复活我的父母需要多少铠甲？”钢铁侠有些激动道。
　　父母的死亡，在钢铁侠心里无尽的缺憾。
　　“1000套铠甲。”周阳想了想道。
　　钢铁侠制造的最新铠甲，价值在1000到10000价值点波动，既然钢铁侠之前拒绝了周阳的交易，现在周阳只能给他一个最低价。
　　而复活一个普通人，大约需要30到70万价值点，周阳取了一个平均值，两个普通人，正好一百万价值点。
　　“不过必须先交货，才能复活。”周阳补充道。
　　“可以。”钢铁侠声音中带着一丝颤抖，不知道是因为复活父母的激动，还是因为要制造一千套铠甲而激动。


第340章 你们不交易吗？
　　一千套铠甲？
　　不仅作为科学家的绿巨人浩克一脸瞠目结束，一旁的美国队长等人也是咽了咽口水。
　　周阳要求的一千套铠甲，虽然没有说什么具体要求，但是美国队长等人都知道，每一套铠甲的制作，钢铁侠恐怕都会做的尽最大的努力，做到最先进最好。
　　谁知道周阳会不会因为铠甲不过关，让钢铁侠重新做。
　　钢铁侠身上的铠甲，一部分是机械完成，剩下不少部分是钢铁侠手动完成。
　　他们虽然不知道具体制作一套铠甲，需要多长时间，但是没有几个小时，根本无法完成。
　　不过，这些美国超级英雄虽然为钢铁侠要埋头苦干，制作一千套铠甲而怜悯，同时目光中充满着羡慕嫉妒恨。
　　鹰眼又卖命又卖灵魂，获得商品价值还不及钢铁侠一件铠甲的价值。
　　同为科学家的绿巨人浩克，也是靠着卖血，换取一点价值点。
　　美国队长这些人恨不得取而代之。
　　一旁的蚁人更是一脸崇拜，虽然他的身上穿着蚁人战服，但是他根本不会发明蚁人战服。
　　至于卖掉身上的蚁人战服，蚁人斯科特·朗还舍不得这么做。
　　“能不……能先赊……一点账？”钢铁侠有些吞吞吐吐道，面部僵硬，眼神躲躲闪闪，一双手不自然的插入口袋中。
　　钢铁侠可能不是世界首富，但是绝对是最有钱的几人。
　　赊账！
　　多么一个遥远而又陌生的词语，这个从来没有在钢铁侠字典上出现过的词语，现在从他的嘴里说出来，有多么困难。
　　“可以赊账。”周阳点了点头，和钢铁侠达成了一千套铠甲的生意，如果钢铁侠被邪神洛基杀死了，周阳可就少了一个一百万价值点的大生意。
　　这么一大笔价值点，恐怕只有少数人才能交易。
　　“不知道您有什么推荐？”钢铁侠虽然孤傲，但是情商并不低，眼前神秘之人根本不可能是华夏特能队。
　　钢铁侠猜测眼前的人，可能来自宇宙中某一个非常先进的星球，甚至是一个和雷神差不多的神，只是这个神不知道比雷神高级多少倍。
　　周阳的推荐，比他的选择，更加适合增加战斗力。
　　“我推荐吗？”周阳微微皱眉，钢铁侠的一身能力全部都是靠身上的铠甲，没了铠甲，钢铁侠连一个普通的壮汉都打不过。
　　如果强化钢铁侠身上的铠甲，现在万界楼连通的科技世界的确可以做到，只是这需要一定的时间。
　　从钢铁侠一行人来去匆匆的模样，周阳知道如果不是除了求助周阳，没有其他办法，他们早已经离开华夏特能队总部。
　　那么只能强化钢铁侠自身，只是怎么强化钢铁侠的躯体，才能让和盔甲的能力产生叠加功效。
　　不然铠甲和强化力量，只能体现出一个，还不是和没强化一样，实力根本没有增长，最多增强一点保命手段。
　　穿铠甲无法使用自身能力，使用自身能力，不能穿铠甲，这种强化手段肯定不是钢铁侠需要的。
　　“狮吼功加上幻术。”
　　根据钢铁侠的战斗方式，周阳最终选定了这个组合。
　　因为钢铁侠和别人战斗的过程，大多是近战，而狮吼功和幻术，都是可以扰乱对手的心智。
　　狮吼功作为佛门七十二绝技，威力极大，一些内力深厚的高僧，甚至可以靠着狮吼功就把敌人震得七窍流血而死。
　　倚天屠龙记世界的金毛狮王谢逊，就曾将狮吼功修炼到大成之境，一吼之威，围剿他的数百名江湖人士，不是当场惨死，就是七窍流血，功力尽费。
　　而在功夫世界的包租婆，那更是把狮吼功修炼到化境，那一吼之威更是天崩地裂。
　　周阳给钢铁侠准备的是一个修炼到小成境的狮吼功，只要钢铁侠在给身上的盔甲按上一个扩音器，想想效果就是风云变色，钢铁侠花花公子的身份，瞬间变成大嗓门。
　　至于幻术，是出自火影世界的奈落见之术，属于幻术系列，让对手看到心中不愿意看到的恐怖景象。
　　一个是武技，一个是忍术，一个需要真气才能发挥威力，一个需要查克拉能量使用，不过难不倒周阳。
　　二十年的灵力结晶，灵力是高出真气和查克拉的能量，足以使用狮吼功和幻术。
　　至于怎么恢复灵力，这个到不需要周阳帮忙，因为钢铁侠也曾修炼了洛基心法，洛基心法吸收的宇宙游离能量，完全可以转化为灵力。
　　当然这个前提是钢铁侠不将身上灵力，消耗一二干净的前提下。
　　不过即使消耗干净，宇宙游离能量形成的能量，也可以使用狮吼功和幻术，只是威力相比灵力使用，要低上不少。
　　“狮吼功？幻术？”看着钢铁侠接过三个水晶体，复仇者联盟成员都一脸诧异。
　　一个白色水晶体是狮吼功小成境结晶，一个是灰色水晶体是幻术结晶，一个是淡蓝色水晶体是二十年的灵力晶体。
　　美国队长等人虽然听说过华夏功夫，可是从来没有见过，难道这就是华夏功夫？
　　在钢铁侠接过三个水晶体的瞬间，就知道怎么吸收。
　　见着当场把三个结晶吸收的钢铁侠，周阳连忙的捂上了耳朵。
　　“吼！”一声犹如狮子愤怒咆哮的狂吼，从钢铁侠的嘴中发出。
　　随着钢铁侠的嘶吼，一股无形的能量体从他的嘴边扩散开来。
　　凡是被无形能量波及到的玻璃制品，瞬间碎裂，在华夏特能队总部的玻璃制品都不是凡品，仅仅一吼之下，就造成这么大的伤害。
　　周阳看着钢铁侠的破坏力，轻轻点了点头，狮吼功加上幻术，钢铁侠的实力至少增加一倍。
　　甚至一些不清楚狮吼功和幻术的超人，可能一招就被钢铁侠秒了。
　　在钢铁侠无意的一吼之下，除了鹰眼微微皱眉，美国队长等人都在晃了晃有些眩晕和轰鸣的脑袋，甚至班纳博士已经变身绿巨人，没有穿蚁人战服的斯科特·朗甚至已经有些不清醒。
　　若是在战斗的时候，对手被钢铁侠一吼，处于眩晕状态。
　　不需要太久，只需要零点一秒，钢铁侠就可以攻击对手薄弱的部位。
　　如果鹰眼被攻击到眼睛，黑寡妇被打断一双手，战斗就可以轻而易举分出胜利。
　　“多谢！”钢铁侠一声长啸，足足持续半分钟才停了下来，面色赤红，目光闪烁着精光，他也清楚狮吼功给他带来怎样的攻击力。
　　至于另一个幻术，钢铁侠并没有尝试，这是一个让对手看到心中不愿意看到的恐怖景象。
　　同为复仇者联盟成员，钢铁侠不会拿这个有些危险的幻术，对同伴使用。
　　鹰眼的强化效果，其他美国超级英雄还看不出来。
　　但是钢铁侠现在的一吼，让他们知道以后即使钢铁侠离开铠甲，也是一个非常厉害的超人。
　　更何况他们也知道狮吼功只是钢铁侠的一个能力，至于另一个幻术，他们虽然没有亲身体会，但是能够和狮吼功并列，绝对不是什么简单的技能。
　　其他复仇者联盟成员再次向钢铁侠投过去羡慕嫉妒恨的目光，在这一刻，美国队长脸上都有些羡慕钢铁侠高富帅的身份。
　　至于绿巨人浩克更是一脸懊恼，钢铁侠虽然也是一个发明家，但是更是一个商人，他一个博士，一个科学家，看着钢铁侠靠着发明的铠甲，交易到这么宝贵的物品，而自己只能卖血。
　　绿巨人浩克现在都在考虑自己是不是在营救活动结束后，也研发铠甲。
　　过上钢铁侠这种土豪生活。
　　“你们其他人，还有要交易的吗？”周阳对于在钢铁侠身上的收获很满意，又转头望向其他复仇者联盟成员，他们中的另一个大土豪雷神，还没交易呢。
　　不说其他，就说雷神手中的雷神之锤就是一个宝贝。
　　不仅可以控制雷电，而且拿着雷神之锤还可以御空飞行，绝对是一件厉害的神器。
　　不过对于雷神交易雷神之锤，周阳并没有报太大的希望，雷神之锤可是属于神域的神器。
　　以雷神的性格，怎么可能交易掉？
　　“我要交易一半的寿命。”最先开口的是美国队长，经过这几次的战斗，美国队长已经发现自己的战斗力严重不足。
　　有时候，已经成为一个打酱油的存在。
　　实力差距和别人有些大。
　　周阳点了点头，美国队长的实力是有些弱了。
　　绿巨人浩克已经可以完虐他。
　　“这是二阶强化药液。”周阳拿出一瓶强化药液，并没有给美国队长什么武功秘籍之类的，因为美国队长擅长格斗。
　　漫威世界，超人之间的战斗，一般的格斗术就行。
　　现在美国队长最需要的是增强躯体力量。
　　因为美国队长的躯体曾经被强化过，一半的寿命，比常人的生命力要多很多，因此换取的价值点也多了三倍。
　　美国队长接过周阳手中的强化药液直接喝了下去，感觉浑身澎湃的力量，美国队长脸上露出微笑，眼神中闪烁着一丝回忆。
　　在二战的时候，瘦小的他，也曾有过这种感觉。
　　见到美国队长强化好，周阳再次将目光转移到其他人身上，意思很明显，美国队长他们都交易了，你们作为队友，难道不交易吗？


第341章 齐天大圣孙悟空
　　望着精气神提升一截的美国队长，其他复仇者联盟成员知道美国队长的实力，也提升很多。
　　虽然一脸羡慕，但是对于交易，其他人脸上并没有太大的意动。
　　邪神洛基处死的人中，那些人和黑寡妇、蚁人、绿巨人浩克非亲非故。
　　绿巨人浩克他们能够去拯救这些人，是看在同是复仇者联盟成员的份上。
　　至于为了他们的亲朋好友交易掉性命，灵魂，他们根本不会考虑。
　　“我的身上有什么可以交易的？”一直沉默的雷神，缓缓开口道。
　　之前被邪神洛基一击击倒，对他的打击有些大。
　　在他的估测中，邪神洛基虽然号称仙宫最强大的巫师，拥有许多神奇的能力，但是靠着雷神之锤的威力，雷神有信心制服邪神洛基。
　　可是纽约一战，让雷神明白，邪神洛基已经完全不畏惧雷神之锤的力量，甚至掌握控制雷电的能量，死死克制他。
　　随意的一击，就把他击败。
　　这种难以想象的差距，让雷神难以接受。
　　见到雷神开口，周阳脸上露出一丝笑意，总算忍不住了。
　　“你比他们要富有很多，除了最基本的寿命、灵魂、天赋，你还可以交易神域的神器、巫术，还有一些神域你们也不清楚的特殊材质。”周阳介绍道。
　　随着周阳的叙说，其他复仇者联盟成员发现原本他们之间存在的财富差距这么大。
　　他们交易，不是卖血，就是卖寿命，看看土豪们，只需要卖铠甲，甚至卖一些自己星球的武器和特殊材料就可以。
　　雷神果然是财大气粗，交易的神域巫术就兑换了几个雷系魔法结晶。
　　对于神域的一些特殊材料，雷神虽然想交易，只是没有带在身上，不过对于周阳来说根本不是问题。
　　在雷神说出材料后，周阳心神一动，所有的材料都被系统从神域取了过来。
　　看着眼前一大堆各种各样珍惜材质，周阳一脸微笑，这些材质都是在特殊环境下，历经无数岁月形成的，是炼器的绝佳材料。
　　至于复仇者联盟成员，看着突然出现的一大堆材料，吓得浑身直哆嗦。
　　神域虽然不知道距离地球有多远，但是明显不在地球上。
　　现在只是被雷神说出交易材料的名字，就被眼前的人取了过来，他们如何不震惊？
　　这还是人类的手段吗？
　　恐怕只有上帝，才有这么强大的神通。
　　这一刻，美国队长等人都想跪伏在周阳的面前，大喊上帝。
　　雷神不仅交易几个中级雷系魔法结晶，甚至还交易了几个高阶雷系魔法。
　　在雷神交易好后，复仇者联盟的成员就急匆匆的离开了。
　　在复仇者联盟成员离开一个小时后，在纽约，又迎来了第二次纽约大战。
　　这一次大战打的比第一次激烈很多，结果却相反，邪神洛基控制的超人，被复仇者联盟成员全部击败。
　　至于邪神洛基虽然被复仇者联盟打败，但是成功逃走，躲在地球的某个偏僻角落里，继续他的香火信仰传播。
　　周阳又在漫威世界待了大约一个星期，世界各国已经将修炼洛基心法的超人，整合成了国家力量，世界再次陷入短暂的和平。
　　“我们走了！”
　　周阳对着恋恋不舍的御坂美琴、凌娅、还有凌凌漆说道。
　　他们每一个人都很享受这一段时间的超级英雄生活。
　　至于葫芦娃兄弟，周阳没有违背许诺，还是留在华夏特能队。
　　“你们也可以留下。”看着凌娅和凌凌漆脸上的浓重不舍，周阳开口道。
　　三人中，除了御坂美琴在学校有很多同学和朋友，凌娅孤儿一个，凌凌漆路人甲一个。
　　“我要留下来继续报效祖国。”凌凌漆一屁股坐下，回到原世界他就是一个杀猪的。
　　而在漫威世界，他就是众人景仰的大英雄。
　　虽然平时凌凌漆看起来很糊涂，但是凌凌漆很明白，回到原世界他会再次沦为路人甲，报国无门，不知道杀猪要杀到多少年。
　　而在漫威世界，也有华夏，对他如国士一样的待遇，最重要的一条，他在美国可以骑大洋马。
　　在美国待了十天，就领略数十匹种类不同的大洋马。
　　周阳点了点头，留凌凌漆在漫威世界，有没有任何影响。
　　御坂美琴没有丝毫犹豫选择离开，至于凌娅踌躇一下，也没有留下。
　　……
　　“大家快看，他说他是孙悟空！”
　　万界商城，西游降魔篇世界的空虚公子坐在一个喷洒花瓣的轿子上，大喊大叫道，指着眼前的一个猴子。
　　空虚公子造型奇特，脸涂胭脂，眼圈黑浓，白衣白褂白帽，装扮像足“白面”书生，看脸又像已死之人。
　　在他的坐的轿子下，有着四个‘绝色’女子，每一个都是按照空虚公子的要求，一家科技公司制造的智能机器人。
　　空虚公子发现自己好像桃花犯命，每一次找抬轿不是大妈级，就是恐龙级。
　　本以为换一个地方，进入万界楼，应该都招到四个漂亮的护法，结果每次招人，都会因为各种原因，都能见到一些恐龙级大妈面试。
　　最后无奈，空虚公子只能找到万界商城的一家科技公司定制了四个绝色智能机器人。
　　每次听到主人，主人的称呼，空虚公子就感觉自己空虚的肾，又补回来了。
　　“哪里呢？哪里呢？”
　　空虚孔子周围的顾客和商贩闻言，都纷纷向猴子围了过去。
　　经过龙珠世界和西游降魔篇世界，孙悟空的大名，已经响彻整个万界商城。
　　龙珠世界的孙悟空实力就不用说，而且还是万界楼的员工。
　　西游降魔篇世界的妖王之王孙悟空上次没有被周阳一巴掌拍死，养伤养半年多，伤好了一小半，就天天待在七色山峰。
　　听说大小便，就在大日如来的一边。
　　大乘佛教上次进入的白骨佛陀，被扫地僧一巴掌拍死，目前万界楼中，除了玄奘，再也没有其他大乘佛教的弟子。
　　因此，大乘佛教不知道周阳是怎么看待大日如来的。
　　妖王之王孙悟空做的事情可谓人尽皆知，只是大乘佛教的僧人怕得罪周阳，步入大日如来的后尘，被镇压在山下，所以没有人阻止。
　　“你这猴毛很别致嘛。”
　　“你这衣衫什么款式？”
　　“你有没有金箍棒？”
　　“你也是妖王之王吗？”
　　……
　　“都给我闭嘴！”
　　“我是齐天大圣孙悟空！”
　　一个身穿粗布衣衫，毛发绯红，身材高挑，一脸怒气的猴子，右手带着一个土金色的手镯，望着四周七嘴八舌，问东问西的众人，咆哮道。
　　“快放我下来。”
　　虚空公子对着自己的四大护法说了说，快步走到孙悟空的前面。
　　“齐天大圣？”
　　虚空公子绕着孙悟空转了几圈，怎么比妖王之王孙悟空混的还惨？
　　难道称号越响亮越倒霉？
　　“你被五指山压过吗？”虚空公子望了一眼孙悟空，好奇道。
　　不会搞错了，这只猴子型孙悟空和自己世界妖王之王孙悟空不是一个名的猴？
　　孙悟空无奈的点了点头。
　　“是不是大日如来压过？”
　　听到大日如来名字，孙悟空脸上闪烁一丝怒火，不过还是强压着自己的怒气，点了点头。
　　“那么说你也有金箍棒了？”空虚公子脸上挂着一丝笑意，拉着孙悟空向着万界楼走去，“那你不见一见其他孙悟空，实在太可惜了。”
　　“难道还有另一个孙悟空？”孙悟空这时候也明白了，为什么这里的人，听到自己的名字会这么好奇？
　　难道其他世界，也有孙悟空？
　　周围的人闻言，都点了点头。
　　“不是一个，总共三个！”空虚公子解释道，“见了他们你就知道，头衔越响亮，猴就越倒霉。”


第342章 齐天大圣的交易
　　“你今天来的很巧，在万界楼中就有一位孙悟空。”空虚公子很兴奋，惨白的脸上充斥着一丝红晕，连他自己都不知道为什么兴奋？
　　不过一想到矮挫丑的妖王之王孙悟空，现在更是来了一个瘦扁长的齐天大圣孙悟空，他就感觉自己的肾又强健了一分。
　　齐天大圣孙悟空虽然从五指山下逃了出来，但是身上的封印仍在，全身法力尽失，在空虚公子的拉扯下，走进万界楼。
　　只是他的双眼不停地打量着四周，充满着好奇和戒备。
　　他齐天大圣孙悟空连天庭都大闹过，地府也曾搅的天翻地覆，但是他从来没有听别人说过万界楼。
　　难道在他之前没有任何人，进入过万界楼吗？
　　齐天大圣孙悟空心中十分疑惑，望着万界楼中形形色色、奇形怪状的生灵，神情更加戒备。
　　即使他见过成千上万的妖族，但是万界楼中的一些妖怪，他也不曾见过。
　　“唉~看起来你混的真是差。”空虚公子看着四处打量的齐天大圣孙悟空，轻轻一叹，语气中带着一丝同情。
　　“你太高调了！”
　　“如果像我一样，低调的做人，就不会有今时之遭遇。”
　　齐天大圣孙悟空深深的看了一眼空虚公子，他高调？
　　进入万界商城，第一个给他留下印象的就是眼前骚包的面色惨白书生。
　　在他的印象里，从没见过如高调的人。
　　他齐天大圣孙悟空也是见过大场面的，玉皇大帝出行也就是十二匹天马车撵，阎王连一个坐骑都没有，大多数大仙都是腾云驾雾。
　　最注重出行排场的佛教，也最多带两个童子壮壮声势。
　　眼前的这个面色惨白书生，竟然让四个女人抬着他坐在轿子上，还不停的喷洒这花瓣，真是闻所未闻。
　　齐天大圣孙悟空投去的鄙视目光，不仅没有让空虚公子赶到丝毫气愤，脸上的同情更是加重一分。
　　这只猴，还瞧不起他的低调，难道没看到自己的下场吗？
　　……
　　“悟空，现在万界楼的高手都不在，可能还要过一段时间，他们才会出现。”高要望着眼前还是少年模样的孙悟空，耐心解释道。
　　万界楼最顶尖的一批高手都在闭关，改修功法，没有一两个月怎么可能轻易出关？
　　“也不知道店主什么时候回来？”孙悟空的情绪有些低落，在龙珠世界地球，他已经好久没有遇到对手。
　　兴高采烈的回到万界楼，想找人比武，结果发现高手都不在了。
　　“应该快回来了。”
　　高要说道，漫威世界的交易任务记录他也看过了，就是一个教官任务，属于短期性任务，店主最多在那待上一个月，就回来了。
　　“高先生，孙悟空，这位是齐天大圣孙悟空想见见孙悟空。”空虚公子拉着齐天大圣孙悟空在万界楼中东张西望，终于找到在万界楼任务交易平台的两人。
　　“齐天大圣孙悟空？”高要的眼睛都快瞪出来了，这个名字他最熟悉不过了。
　　难道是西游记中的不成？
　　如果是的话，穿的有些寒酸了，难道还没有拜师学艺？
　　高要的脑子里闪过无数的疑问。
　　“你找我吗？”孙悟空脸上露出一丝疑惑，他并不认识眼前的齐天大圣孙悟空啊。
　　“你叫孙悟空？”
　　齐天大圣孙悟空望着眼前和人类几乎一般的孙悟空，如果不是他屁股后面还有一条乱甩的尾巴，他都以为只是一个叫孙悟空的人类。
　　孙悟空点了点头。
　　“你是从石头中蹦出来的吗？”齐天大圣孙悟空眼睛中有些一丝期待的望着孙悟空，或许是一个同类。
　　一旁的空虚公子闻言，嘴角不由抖动，你们的问候还真是与众不同。
　　“我也不知道我是怎么出来的。”孙悟空的脸上露出一丝疑惑，石头缝里可以蹦出来猴子吗？
　　自己是石头缝里蹦出来的？
　　还是大树上掉下来的？
　　空虚公子，“……”
　　原来叫孙悟空的人，都不正常。
　　“真的吗？”齐天大圣孙悟空的眼睛上的光芒，又亮了一分。
　　“真的。”
　　一旁的高要脸上露出一丝无奈，显然两个人都错解了对方的意思。
　　齐天大圣孙悟空以为孙悟空有可能也是石头缝里蹦出来的，而孙悟空根本不知道人是生出来的，而不是蹦出来的。
　　孙悟空的情商根本搞不清齐天大圣孙悟空说的是什么。
　　换成一个情商正常的人，还以为齐天大圣孙悟空在骂人呢。
　　空虚公子脸上露出一丝失望，孙悟空的情商太低，半天都没搞清楚眼前这个叫齐天大圣孙悟空的猴子，所代表的意义。
　　“你们这里什么都可以交易吗？”齐天大圣孙悟空看着孙悟空的目光，带着一丝亲切，询问道。
　　“什么都可以交易。”高要肯定道，语气充满着自信。
　　在万界楼中，他并不是最聪明的人，不过绝对是对万界楼最熟悉的人。
　　如果周阳不使用系统，恐怕都没有高要知道的详细。
　　“能不能解开这个封印？”齐天大圣孙悟空瞟了一眼，手中的封印手镯，犹犹豫豫道。
　　这可是如来佛祖下的封印。
　　以前的狂傲，在如来佛祖的一巴掌下，已经折去了大半。
　　“你从五指山出来了？”高要脸上带着一丝疑惑，在西游记中，没有这个情节啊。
　　齐天大圣孙悟空点了点头，而后又摇了摇头。
　　虽然从五指山出来了，但是五指山带给他的封印还在他的身上。
　　高要皱了皱眉，不过一想到之前的西游降魔篇世界，也就释然了，毕竟那一个孙悟空只是一个妖王。
　　他也曾经去看过一次西游降魔篇世界，妖王之王孙悟空只是一只丑陋的猴子，没有一点美猴王的模样，活脱脱一只野猴子。
　　“是谁封印的？”高要忍不住问道，心中十分好奇，难道西游记还有隐藏的大反派不成？
　　“如来佛祖！”齐天大圣孙悟空脸上一片平静，数百年的镇压，他的心性磨平了不少。
　　“我们去见大日如来！”高要想了想道，即使是如来佛祖做的封印，另一个如来佛祖总该知道一点吧。
　　“那快点走。”
　　空虚公子一脸兴奋，眼前纯真的孙悟空太没意思，还是两只猴子的碰撞，更让他兴奋。
　　啊~~~
　　高要一行人消失在万界楼，下一刻就出现在西游降魔篇世界，在出现的一刹那，他们就听到一声响彻天地的凄厉惨叫。
　　“如……来，你快……松口，否则我天天……问你吃大便。”妖王之王孙悟空面色有些发白，一只手按着大日如来的头，他实在没有想到大日如来忍这么久，竟然突然爆起攻击他的小鸟。
　　“他是孙悟空？”
　　齐天大圣孙悟空望着不停捶打一个光头和尚的妖王之王孙悟空，彻底的凌乱了。


第343章 好辛苦的
　　“是的！”
　　空虚公子木然的点了点头，望着妖王之王孙悟空和大日如来奇特的姿势，眼神中燃烧起浓浓的八卦之火。
　　难道当年大日如来镇压妖王之王孙悟空还有什么隐情不成？
　　难道妖王之王孙悟空不愿意顺从大日如来？
　　空虚公子仿佛发现了什么不可告人的秘密，连忙从怀中掏出一个数码相机，将这眼前震撼人心的画面拍摄下来。
　　“咳咳咳……”高要看着眼前古怪的画面，轻轻的咳嗽了一声。
　　旁边还有未成年呢。
　　“还……不松口！”
　　妖王之王孙悟空转头望向突然出现的四道身影，脸色大变，全身的法力暴涨，想变成大猩猩，一拳砸碎大日如来的头颅，脱离大日如来的魔嘴。
　　不过，大日如来虽然被周阳镇压，但是法力并没有被禁锢。
　　只是法力无法释放出体外，而且大日如来金身已经恢复，妖王之王孙悟空根本破不了大日如来的金身。
　　妖王之王孙悟空的身体越大，下面就越痛，是断鸟求生，还是苟延残喘，妖王之王孙悟空最终还是没有恢复本体。
　　“你们都给我滚，不然俺老孙杀了你们。”妖王之王孙悟空面色狰狞，浑身杀气喷薄，如同地狱中走出来的修罗，暴虐而凶残。
　　他这副模样，竟然被眼前的四人看的正着。
　　“大日如来你不是想减刑吗？现在万界楼有一个任务交给你。”高要对于咆哮的妖王之王孙悟空丝毫没有放在眼里，而是询问一脸平静的大日如来。
　　看着面色淡然的大日如来，高要有些佩服，仿佛他嘴里咬住的只是一根棒棒糖。
　　“噗~你说什么减刑？”大日如来一口放开妖王之王孙悟空，一脸喜色的望着高要，五百万年这是一个多漫长的时间。
　　虽然理论上，他可以长生不死。
　　但是据他所知，西游降魔篇世界没有一个神仙妖魔可以活过一万年，甚至连封圣强者都不可以。
　　他们都会在一万年，这个时限内，损落在不同的原因中。
　　“如来你给我去死！”从大日如来魔嘴下逃出来的妖王之王孙悟空，打量着已经快断成两截的小鸟，不就是在大日如来隔壁撒个尿吗？
　　为什么还有这么高的风险？
　　现在竟然接不回去了！
　　锵！锵！锵！
　　妖王之王孙悟空拿出金箍棒一棍一棍的狠狠地抽在大日如来的头上，庞大的力量打在大日如来的头上，并没有妖王之王孙悟空想象中的爆碎，只是发出金属的碰击声。
　　无论妖王之王孙悟空使出多么大的力气，皮肤已经变成淡金色的大日如来，丝毫未受到伤害。
　　甚至妖王之王孙悟空在上面都没有留下一个印记。
　　“呼呼呼……”妖王之王孙悟空或许打在大日如来头颅上一万棍，或者是十万棍，但是大日如来仍然毫发无损。
　　妖王之王孙悟空自己反而累的气喘吁吁。
　　“你过高的高估了自己的身高，低估了如来头的大小。”空虚公子看着一脸疲惫的妖王之王孙悟空强忍着笑意，面部扭曲的很厉害，脸上的笑意变得更加浓厚，看起来仿佛嘲弄妖王之王孙悟空。
　　众人有些愣愣的看着妖王之王孙悟空，好像大日如来头的高度，就和妖王之王孙悟空的腰部齐平。
　　只要一抬头，就可以轻易攻击到妖王之王孙悟空。
　　很明显，大日如来第一天就能攻击到妖王之王孙悟空。
　　大日如来也是经过妖王之王孙悟空的多次折辱和半年的心理酝酿，才下定很大的决心咬了过去。
　　“你们都给我去死！”听到空虚公子的嘲笑，妖王之王孙悟空面目扭曲，杀气腾腾，手中的金箍棒向着高要四人挥去，眼中杀机肆意。
　　这些人都看到了刚刚的场面。
　　妖王之王孙悟空已经无法想像，若是别的神仙妖魔知道刚刚的情形，他妖王之王孙悟空恐怕就没有脸，在出去见人了。
　　“看到没有他就是大日如来的面首。”
　　“哦，听说妖王之王和大日如来有一腿？”
　　“两人是相爱想杀。”
　　“想不到两个天地间的大能，竟然喜好这一口。”
　　“以后见到妖王之王孙悟空一定要躲得远远的。”
　　……
　　妖王之王孙悟空已经无法想像，自己的丑事被神仙妖魔知道后的情形。
　　当年独自大闹灵族，勇闯冥界的光辉事迹，恐怕再也无人问津。
　　在别人眼里，他妖王之王孙悟空就是一个变态。
　　他要的是别人的害怕，别人的恐惧，害怕他的凶残，畏惧他的实力，而不是他的变态。
　　只要杀了眼前的四人，刚才的事情就是做了一个恶梦，现在醒来，什么事都没有发生。
　　他不信大日如来会说出去。
　　望着妖王之王孙悟空的全力一击，空虚公子脸上的笑容瞬间凝固，尼玛，难道不知道你攻击的人，也有万界楼的？
　　高要脸上也是微微惊讶，不过看着脸上全部是疯狂之色的妖王之王孙悟空，他知道妖王之王孙悟空的心智完全被杀意控制，完全失去理智，现在就是一个杀戮机器。
　　见神杀神，遇佛杀佛！
　　如果可能的话，他甚至想毁灭西游降魔篇世界。
　　堂堂的妖王之王孙悟空竟然差点变成了一只太监猴。
　　砰！
　　就在妖王之王孙悟空爆起的一瞬间，孙悟空面色激动的迎了上去，一拳砸向带着万钧之力的金箍棒，眼神中充满着战意。
　　面对带着呼啸声砸来的金箍棒，孙悟空一脸凝重，他可以感觉到这一棍携带的力量，可以敲碎一座大山，这是一个非常强大的对手。
　　轰！
　　在拳头和金箍棒碰撞在起的一瞬间，孙悟空就被金箍棒携带的庞大力量击飞，如同一颗炮弹砸落在地，留下一个黑黝黝的人形洞口，深不见底。
　　孙悟空挡住妖王之王孙悟空的一瞬间，高要等人同时迅速撤出两人的战斗范围。
　　无论是空虚公子，还是高要，或是齐天大圣孙悟空，他们三人现在的实力，根本无法参与战斗。
　　甚至战斗余波，都能让他们身受重伤。
　　“你们也去死吧！”
　　妖王之王孙悟空一击将孙悟空击落，狰狞的脸上带着狂笑，眼神中并没有太大的惊讶，金箍棒再次向高要几人挥去。
　　他是妖王之王孙悟空，天下间没有几人能挡住他的全力一击，孙悟空的落败在他的预料之中。
　　如果他能撑住自己的一击，那才是真正的出乎意料。
　　嗖！
　　就在高要打算回到万界楼，暂避锋芒的时候，一道矮小的身影再次挡在了他们的面前。
　　“你想杀死我，这样我就不担心打死你了。”孙悟空说了一句，如同一道魅影出现在妖王之王孙悟空的身边。
　　和孙悟空战斗使用武器，简直是多余的，因为他矮小的身影紧紧的贴着妖王之王孙悟空，再加上两人的身高相差无几，金箍棒竟然无法发挥出威力，反而碍手碍脚。
　　“你先恢复伤势，我们在公平一战。”孙悟空一拳将妖王之王孙悟空震退，并没有乘胜追击，而是止住了脚步，望着下面还在流血的小鸟一脸郑重道。
　　“你给我去死，去死！去死！……”妖王之王孙悟空看着孙悟空一本正经的目光，全身法力喷涌，矮小的身躯变得足足有数百丈高，漆黑的毛发闪烁着幽幽黑光，如同一头远古凶兽。
　　“吼！”妖王之王孙悟空仰天长啸一声，声音如同死神咆哮，巨大的音波将附近的山石，震得粉碎。
　　“孙悟空我们先撤吧！”看着巨大无比的妖王之王孙悟空，高要心生退意，他也不清楚孙悟空是不是妖王之王孙悟空的对手。
　　“我先走了，我们下次再战。”孙悟空毫不犹豫道。
　　见到痛快答应下来的孙悟空，高要一下子愣住了，孙悟空一遇到战斗，那是必须分出胜负，怎么现在他只是说了一句，孙悟空就打算离开了。
　　高要可不信，自己比店主的话还管用，不过管不了这么多，妖王之王孙悟空的出现，有些出乎高要的预料。
　　下次在妖王之王孙悟空不在七色山峰的时候，高要打算再带着齐天大圣孙悟空来此解除封印。
　　望着想要转身逃窜的孙悟空，妖王之王孙悟空岂能轻易放过高要四人，向着四人狂奔杀去。
　　不过就在这时，孙悟空转过身提醒道，“你变成巨人，掉下的一截小鸟，好像被你踩在脚下了！”
　　“最好接回去，不能尿尿好辛苦的！”


第344章 你现在把名字给我改了
　　孙悟空虽然喜欢和高手战斗，但是他更喜欢公平的战斗。
　　在他眼里已经身受重伤的妖王之王孙悟空，如果两人现在战斗，对于妖王之王孙悟空很不公平。
　　因此，孙悟空才会在高要的呼喊下，毫不犹豫离开。
　　“掉了？”
　　听着孙悟空的提醒，妖王之王孙悟空一个激灵，充满杀气的双眼，纠结的向下面望去。
　　“吼！”
　　一声带着凄凉的咆哮声，响彻天地。
　　没了！
　　真的没了！
　　下一刻，妖王之王孙悟空已经再次变小，整个人如同一个蚯蚓不停地在碎裂的山石中，钻来钻去。
　　最后只见到他小心翼翼从山石中拿起一个东西放入怀中，然后飞升天空，消失的无影无踪。
　　“走了？”望着急速离去的妖王之王孙悟空，高要忍不住仔细打量了一眼孙悟空，真是不可小觑，不战而屈人之兵，多么高明的计谋。
　　他都被孙悟空纯真的外表欺骗了。
　　“哈哈哈……”
　　空虚公子望着化作一道流光消失在天际的妖王之王孙悟空，眼神中充满着快意。
　　妖王之王孙悟空可是西游降魔篇世界的第一大妖，现在竟然成了一只太监猴。
　　大日如来那一张嘴，可不是普通的嘴，蕴含着他修炼的意境，靠妖王之王孙悟空自己，伤口恢复的可能性几乎为零。
　　“允许杀猴吗？”
　　齐天大圣孙悟空嘴角不停地抖动，原本听到大日如来被七色山峰镇压，他还是非常兴奋的。
　　谁知道一进入西游降魔世界，就看到妖王之王孙悟空和大日如来摆出那么奇怪的姿势，甚至还变成了一个太监猴。
　　一只猴变成太监猴，他不在意。
　　但是一只叫孙悟空的猴子，变成太监猴，他能不在意吗？
　　三人成虎！
　　最后恐怕会流传成孙悟空变成了太监猴，难道在他人怀疑的目光下，他把裤子脱了证明自己的清白？
　　“听说当年大闹天宫的齐天大圣孙悟空，被玉皇大帝去了势！”
　　“我怎么听说是在太上老君的八卦炉里，炼化了！”
　　“不对啊，好像是五指山给砸断的。”
　　……
　　齐天大圣孙悟空虽然是一只修练过的猴子，但是这只猴子也知道流言的可怕。
　　看着一旁空虚公子兴奋而又八卦的神色，齐天大圣孙悟空可以保证，回去以后，万界楼的顾客和商贩立刻就会知道妖王之王孙悟空变成了太监猴。
　　最多过一两天，就会变成孙悟空成了太监猴。
　　最重要的是，齐天大圣孙悟空不相信，在他的世界不会有其他人进入万界楼。
　　一想到自己的好友，自己的敌人，听到孙悟空变成一个太监猴，这个消息时的模样，齐天大圣孙悟空感觉自己快崩溃了。
　　“你现在打得过人家吗？”
　　空虚公子闻言撇了撇嘴，虽然对于妖王之王孙悟空的遭遇，他深表幸灾乐祸，但是妖王之王孙悟空的实力，他刚刚已经领教过了。
　　他的实力，连妖王之王孙悟空的一棍子都挡不住，更何况眼前这个拖沓的猴子。
　　说不定他和妖王之王孙悟空有过相似的遭遇，空虚公子心里默默的猜测着，眼睛不由的飘向齐天大圣孙悟空的胯下。
　　万界楼中，有一些不同时空的同一人，他们的人生经历还是有不少相似之处的。
　　齐天大圣孙悟空没有搭理空虚公子，而是快步向大日如来走去。
　　“你的这个封印是五行意境的封印，我可以解开一部分。”大日如来眉头紧皱的望着齐天大圣孙悟空手上的封印，这和他镇压妖王之王孙悟空的五指山的意境相似，又有些不同。
　　如果让他研究一段时间，他或许能全部解开。
　　“先解开一部分，我会让店主尽量给你减刑的。”高要有些无奈，这个大日如来实力还是不够强大，猴子都从五指山中跑出来了，你还解不开封印。
　　大日如来闻言点了点头，硕大的头颅在齐天大圣孙悟空的手臂来回的蹭，因为他的法力只能贴着皮肤运转。
　　轰！
　　一股庞大的气势在齐天大圣孙悟空的身上，升腾而起。
　　在这股庞大的气势下，齐天大圣孙悟空脚下的山石，瞬间碎裂。
　　而且随着大日如来的解开封印的速度加快，山石碎裂的范围越来越大，甚至方圆数百米的山石，都笼罩在这个强大的气势下。
　　高要和空虚公子已经远远的退下。
　　而孙悟空目光炯炯的望着齐天大圣孙悟空，这也是一个强大的对手。
　　吼！
　　一声咆哮，响彻天地，如同春雷炸响，齐天大圣孙悟空手臂上的封印手镯，应声而断，碎成无数块细小的碎片，跌落在地。
　　残缺的封印被齐天大圣孙悟空强行挣脱！
　　嗖！
　　齐天大圣孙悟空身上燃烧起赤红色的光芒，如同一颗急速飞行的陨石，一往无前，只是这颗陨石并不是向下坠落，而是冲天而起。
　　仅仅是一瞬间，高要的目光已经无法捕捉到齐天大圣孙悟空的所在，只有孙悟空一人看的一清二楚。
　　足足半个小时后，齐天大圣孙悟空才回到七色山峰，只是他的样貌已经发生翻天覆地的变化。
　　全身赤红铠甲，身披赤焰披风，足踏云鞋，浑身透露着唯我独尊的霸气，和之前的暮气迥然不同。
　　“我们走吧。”
　　高要在齐天大圣孙悟空的身上停留了数分钟，才回过神，眼前的齐天大圣孙悟空才和他心目中的齐天大圣有些相似。
　　“我们比武怎么样？”齐天大圣孙悟空还没有回话，孙悟空跳到齐天大圣孙悟空的面前，眼睛中露出湛湛精光。
　　“可以！”
　　齐天大圣孙悟空法力已经全部恢复，一双火眼金睛自然可以看出来，眼前这具瘦小身体，所蕴含的庞大力量。
　　而且被镇压了数百年，齐天大圣孙悟空心中的怒气和压抑正好需要发泄一下，孙悟空是一个非常好的发泄对象。
　　嗖！嗖！
　　两人直接纵身飞向七色山峰，这座山在齐天大圣孙悟空的感知下，浑然一体，除非一下子将数百万丈的高山，一下子打爆，否则难以伤到分毫。
　　因此，这是一个非常好的战斗地点。
　　高要有些无语，齐天大圣孙悟空和孙悟空在他的眼中，都是最顶尖的高手，两人的战斗他根本看不到。
　　高要也不知道过了多久，七色山峰急速坠落下两道身影。
　　齐天大圣孙悟空身上的铠甲有些破碎，至于孙悟空又是全身都是伤。
　　“我们回去吧！”齐天大圣孙悟空一挥手一块巨石向他飞去，在其法力凝聚火焰的炙烤下，化为流水，将全身铠甲的破裂处补全。
　　“高先生记得多帮我向店主，求些情。”齐天大圣孙悟空的话，大日如来自然听的一清二楚，一听到高要他们要走，连忙提醒道。
　　虽然知道高要不会忘记，但是大日如来还是心中忐忑不安。
　　“放心好了，应该可以减刑五百年！”高要摆了摆手，意思他记住了。
　　大日如来，“……”
　　他的刑期是五百万年，五百年和没有减刑有什么区别？
　　“等一下！”就在高要一行人就要离开的时候，在一块巨石后面，妖王之王孙悟空小心翼翼的走出来。
　　高要望着突然出现的妖王之王孙悟空，面色淡然，不管这只妖猴想干什么，他们就要离去了。
　　武力在强大，也只能困在这方世界。
　　只是高要还没来得及说什么，齐天大圣孙悟空手持金箍棒已经杀了过去。
　　轰！
　　妖王之王孙悟空身前十几米高的巨石，爆裂而来，同时妖王之王孙悟空也急速退去。
　　妖王之王孙悟空一脸紧张的看着眼前陌生的猴妖，自从身上少了一点东西，妖王之王孙悟空总感觉自己少了很多底气。
　　之前他急急忙忙的离去，就是去拿他曾经藏在洞府中的疗伤宝药，结果一点效果都没有。
　　他实在怕了，这才想起万界楼好像是一个神奇的地方，应该可以修好。
　　“你现在把名字给我改了！”齐天大圣孙悟空双眼冒出炯炯金光，手中的金箍棒指着一脸紧张的妖王之王孙悟空，语气中带着坚定，不容置疑。


第345章 吃霸王餐的齐天大圣
　　“你说什么？”
　　妖王之王孙悟空感觉自己耳朵出了问题，难道去了势，不仅腰酸背痛，底气不足，还影响五官？
　　他是妖王之王，西游降魔篇世界的妖族霸主。
　　甚至他认为，大日如来被周阳镇压后，他就是天下第一。
　　现在竟然突然冒出来一只猴妖，让他改名字。
　　为什么同样是猴妖，自己一副矮挫丑的模样，而眼前的猴子看起来威风凛凛。
　　容貌是天生的，无法改变，妖王之王孙悟空也就认了。
　　可是为什么两人穿的铠甲，都天差地别。
　　一个如同戏子的戏服，沐猴而冠，一个仿佛天神的战甲，神气逼人，他妖王之王孙悟空看起来竟然像一个穷乡僻壤走出来的野猴子。
　　而眼前的猴妖，竟然一副高富帅的模样。
　　妖王之王孙悟空心中升起一股嫉妒之火，他要将眼前的猴妖生吞活剥，可是为什么在他绽放金光的双眼下，总感觉一股凉气从下而上，席卷全身。
　　“我应该是怕的。”
　　妖王之王孙悟空心中自我安慰道，他是真的希望自己怕了，而不是因为被大日如来去势后，带来的副作用。
　　“不可能。”
　　妖王之王孙悟空咆哮道，因为只有大声的吼叫出来，他才能感觉到自己底气足一点。
　　砰！砰！砰！
　　在孙悟空一脸羡慕的表情下，齐天大圣孙悟空和妖王之王孙悟空大战了起来。
　　齐天大圣孙悟空的棍法刚猛无比，一往无前，而妖王之王孙悟空缺少了之前的暴虐和凶狠，多出了几分‘怯弱’。
　　不过数百个回合，妖王之王孙悟空就被齐天大圣孙悟空死死的压制住，只能在齐天大圣孙悟空雷霆暴雨般的攻击下，艰难的防守。
　　轰！
　　久防必失，妖王之王孙悟空被齐天大圣孙悟空一棍打在后背，金箍棒携带的庞大力量，涌入妖王之王孙悟空的体内。
　　在庞大的力量下，妖王之王孙悟空迅速倒飞，整个人急速坠落，撞在七色山峰上，才停了下来，鲜血从嘴中喷出，精神一下子萎靡很多。
　　“你现在改不改？”
　　齐天大圣孙悟空一棍将妖王之王孙悟空打成重伤并没有乘胜追击，将其击杀，而是居高临下望着妖王之王孙悟空，眼神中带着一丝冷意。
　　妖王之王孙悟空沉默不语，静静的躺在地上，尼玛，这绝对是一个疯猴子，见到自己就打，还要他改名字。
　　“我的名字和你有什么关系？”
　　妖王之王孙悟空无力道，以前战天战地，杀神屠佛，精力充沛，现在一棍子打的他全身酸软。
　　“因为我是齐天大圣孙悟空，你变成太监也就算了，但是孙悟空这个名字绝对不能和太监猴扯上关系。”
　　“你知道你这个名字会给我带来多大的困扰吗？”
　　齐天大圣孙悟空越说越气，看着地上躺着妖王之王孙悟空的杀气越来越重，他想将这只太监猴从天地间抹除掉。
　　躺在地上的妖王之王孙悟空，也感觉到了齐天大圣孙悟空的杀气，连忙站起身，一脸警惕的望着齐天大圣孙悟空。
　　现在还没有得到高要的答复，他还不想死。
　　望着紧张的妖王之王孙悟空，齐天大圣孙悟空心中不知道想了什么，身上的杀气逐渐消散，转而有些犹豫的问道，“你是不是从石头里蹦出来的？”
　　齐天大圣孙悟空一直对于自己的出身感到奇怪，有猪妖，有虎妖，有狗妖，在他的原世界，各种各样的精怪都有。
　　其中猴妖就不下于数百种，但是绝对没有一只猴子是从石头中蹦出来的，也没有一块石头变成猴子的，他是独一无二的。
　　他一直很好奇，一块石头怎么就怀孕了？
　　不然这块石头为什么不变成石妖，而是蹦出来一只猴子。
　　“你蹦出来给我看看的，我是天生地养……”妖王之王孙悟空还没有说完，整个人就被齐天大圣孙悟空一棍打到天际，消失的无影无踪。
　　“走了！”
　　高要望着消失的妖王之王孙悟空无奈道，带着孙悟空和齐天大圣孙悟空瞬间离开，留下愣神的空虚公子。
　　……
　　万界楼。
　　周阳带着御坂美琴和凌娅回到了万界楼。
　　凌娅的性格比较冷淡，回到万界楼，就马上离开了。
　　至于御坂美琴则在万界楼中，四处闲逛着。
　　“店主，悟空呢？”周阳正打算巡查一下万界楼的商品，龟仙人就急忙忙跑到周阳的跟前询问道。
　　“又买智能机器人吗？”周阳望着一脸猥琐的龟仙人，因为他没有记错的话，今天应该是万界楼员工发工资的时候。
　　刚开始的时候，因为龟仙人在地球上活了几百年，又是一代武术宗师，宝贝不少，怎么说在万界楼也是一个不大不小的富豪。
　　可惜都被他败光了。
　　他可是慕云晨曦曾经最大的顾客之一，买了很多本内容丰富，精彩绝伦的书籍，甚至还买了不少光盘。
　　万界楼连通的世界，可以购买一些智能机器人后，龟仙人更是一口气买了十个性格、容貌各不相同的美艳女子模样的智能机器人。
　　龟仙人终于将自己的最后一点老本，花的一干二净，甚至每个月总会让孙悟空送给他一个智能机器人，美其名曰是买给孙悟空训练用的。
　　“店主，悟空在哪呢？”龟仙人一双眼睛四处打量着四周，寻找着孙悟空的踪迹，就见到火影世界的鸣人大吼大叫道，后面跟着卡卡西小队。
　　每到这一天，孙悟空在各个世界的朋友可一个不少。
　　在卡卡西小队之后，又是海贼世界的草帽海贼团，在路飞一脸兴奋的表情下，草帽海贼团也浩浩荡荡的向周阳走来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道身影出现在万界楼中。
　　“悟空你终于来了，为师今天又想到一个训练你的办法，就缺一个智能机器人了。”龟仙人见到孙悟空出现，口水都快流出来了。
　　如果是他买一个智能机器人大约需要一千价值点，而孙悟空只需要三百价值点，在龟仙人心目中，完全是为了孙悟空省钱，才让孙悟空帮他买了的。
　　孙悟空一脸迷茫，每次龟仙人买了智能机器人都是给他跳舞，捶背，从来没有在训练中起过任何作用。
　　不过孙悟空还是点头同意，只是孙悟空并没有走掉，被鸣人和路飞拉扯着。
　　“今天可是吃大餐的日子，悟空你答应邀请我们吃的。”
　　鸣人咽了咽口水，随着万界楼的发展，万界美食街的美食，已经达到让任何人迷恋的地步，甚至有些菜可以增加实力。
　　最重要的是，和孙悟空一起去，灰太狼和小当家他们会给孙悟空很多免费，一顿饭下来。
　　如果是别人恐怕需要数万价值点，而孙悟空只需要几百价值点，有时候甚至免费。
　　“悟空，还是我请你吃吧。”齐天大圣孙悟空将解开封印的价值点支付掉以后，看着被人群簇拥的孙悟空，开口道。
　　虽然被妖王之王孙悟空扫了兴，但是解开封印，还是让齐天大圣孙悟空有些兴奋。
　　只是这股兴奋，没有什么人能和他分享。
　　回到原世界，以前的朋友恐怕都有些疏离，而眼前的孙悟空他倒是很有好感。
　　“你的价值点够吗？”
　　鸣人有些羡慕的看着齐天大圣孙悟空身上的绚丽铠甲，这套铠甲还真是威武。
　　齐天大圣孙悟空狠狠地瞪了一眼鸣人，他齐天大圣是付不起钱的人吗？
　　一群人犹豫再三，兴高采烈的向着万界美食街走去。
　　而高要和周阳则留了下来，和万界楼其他员工开了一个短会。
　　“店主我要投诉，有人吃霸王餐！”周阳刚刚开好会，从休息室走出来。
　　灰太狼就押解着一脸尴尬的齐天大圣孙悟空进入万界楼，后面跟着紧张的孙悟空等人。
　　“齐天大圣孙悟空吃霸王餐？”周阳脸上露出一丝兴趣和好奇，齐天大圣孙悟空怎么可能付不起价值点？


第346章 我要和你生猴子
　　吃霸王餐？
　　齐天大圣孙悟空在灰太狼的押解下，没有反抗。
　　因为之前在想反抗的一瞬间，一股死亡危机将他笼罩，足以让他形神俱灭。
　　因此，他只能乖乖的在灰太狼的押解下，来万界楼接受审判。
　　“吃了多少？”周阳望着一脸尴尬的齐天大圣孙悟空询问道。
　　“三十八万价值点。”
　　一旁的灰太狼一脸兴奋道。
　　只要三天内将价值点从齐天大圣孙悟空的身上要过来，那么他就可以获得三千价值点的报酬。
　　“三十八万价值点？”周阳闻言也是微微一惊。
　　尼玛，这一顿饭吃的有点带劲，一本高阶的修真功法，也就二十万价值点左右。
　　现在一顿饭，吃了两本高阶修真功法。
　　“你应该支付得起价值点吧？”周阳望着低着头，一脸沉默的齐天大圣孙悟空。
　　齐天大圣孙悟空修炼的修真功法绝对是最顶阶的修真功法，一本顶级的修真功法就可以支付起所有的价值点。
　　“没有师父的允许，我不能将修真功法交易。”齐天大圣孙悟空开口道，语气中带着坚定。
　　当年师父传授他一身本事时，警告过他不能说出师父的姓名，也不能传授出任何师父传授的本领。
　　“你们怎么吃这么多？”
　　周阳没有强迫齐天大圣孙悟空交出价值点，而是扫视一圈孙悟空等人，目光最后停留在火影世界的小樱身上。
　　龟仙人一副什么都不知道的表情，草帽海贼团的成员没有一个神经正常的，卡卡西小队更是面瘫小队。
　　“大圣说随便吃，我们就随便吃了。”小樱面色通红，两只手不停地缠绕，眼睛不停四处打量着周围围过来的顾客。
　　一群人吃霸王被捉个正着，小樱还是第一次，感觉好丢脸。
　　“店主这是菜单！”
　　灰太狼将手中的菜单，递给周阳，眼睛冒着金光的望着周阳。
　　“清蒸蛟龙！”
　　“红烧地狱犬！”
　　“爆炒仙鹤！”
　　“百灵果盘！”
　　“万年陈酿！”
　　看着餐单上，只有五个菜名，每一道菜都在一千价值点左右，这些距离三十八万价值点还很远很远。
　　不过，周阳并没有感觉太奇怪，因为真正重点的是后面的份数。
　　“清蒸蛟龙！*200。”
　　“红烧地狱犬！*150。”
　　“爆炒仙鹤！*100。”
　　“百灵果盘！*88。”
　　“万年陈酿！*100。”
　　“价值点是必须支付的。”周阳将餐单交给灰太狼，对着齐天大圣孙悟空说道，语气不容置信。
　　因为周阳知道上面的价格，恐怕远高于三十八万价值点，应该是小当家看在孙悟空的面子上，已经缩小很多。
　　剩下的价值点，恐怕只是食材的价格。
　　而这些食材都是一些世界大门大派提供的，小当家承担不起这么多价值点。
　　只能由齐天大圣孙悟空支付，况且这些价值点对他来说，不是什么太大的问题。
　　“现在没有。”
　　齐天大圣孙悟空摇了摇头，头深深低下，他老孙竟然有一天因为吃东西付不起钱，还被人逮着。
　　当年大闹天宫的时候，也是事后才被发现的。
　　而今天自己请客，吃到最后，齐天大圣孙悟空才发现自己太小看了孙悟空一群人，食量远远超出他的预料。
　　不让人吃饱就结束请客，他齐天大圣孙悟空丢不起这个人。
　　结果花费的价值点，已经远超齐天大圣孙悟空身上物品的价值，除非拿出自己修炼的功法和金箍棒。
　　否则，付不起五十八万价值点。
　　齐天大圣孙悟空知道小当家看在孙悟空的面子上减少了二十万价值点，不过在齐天大圣孙悟空心里，这二十万价值点必须支付。
　　“大圣你不是说你长生不死了吗？可以在中华楼打工，一个月100价值点，只需要3800个月，三百多年而已。”龟仙人眼睛滴溜溜的转，掩饰自己的尴尬。
　　因为菜是他点的，全部是中华楼最贵的，而且他还忘了在上菜之前，先给孙悟空和路飞上一头烤全牛。
　　齐天大圣孙悟空一脸纠结，解除了封印，他就想立刻回到原世界报复佛教。
　　他一刻都不想再等了，三百多年，时间太久了。
　　“大圣不用急，那些价值点，可以等一等。”一个看起来大约二十岁左右，头发绯红色，样貌温婉的女子，快步的走来。
　　中华小当家世界，小当家的姐姐，阿玲。
　　“我和灵族已经商谈好，他们说可以过段时间，再支付价值点。”一旁的小当家也是开口道。
　　“俺老孙会想办法马上支付。”听着小当家和小玲的话，齐天大圣孙悟空心中感觉到一丝愧疚，因为之前他是想逃的。
　　同时，他已经考虑，是不是留下来打工。
　　经过五指山的镇压，齐天大圣孙悟空才知道真情的可贵。
　　在被镇压前，他可是风光无限，但是被镇压在五指山下后，五百年来，没有一个曾经的朋友去看过他。
　　而现在，无论是认识三天的孙悟空，还是刚刚认识的草帽海贼团、卡卡西小队，以及小当家姐弟，他都能感觉到他们的真诚。
　　而且他知道，几十万价值点对于小当家这样战斗力差的厨师来说，是一大笔滔天的价值点。
　　“等一下，俺愿意替这位猴哥哥偿还价值点。”就在齐天大圣孙悟空想答应打工偿还，在周阳这里赊账，一道豪迈中带着激动的声音响起。
　　围在周围看热闹的人群，见到发出声音的身影，纷纷让开。
　　一条巨大无比的青色蟒蛇，盘旋而来，一双篮球般大小的淡金色眼眸，闪闪发光，紧紧盯着齐天大圣孙悟空，双眼中带着痴迷。
　　青蟒王！
　　周阳望着陷入花痴状态的青蟒王，嘴角不由一抽，这是怎么回事？
　　在他的认知中，青蟒王豪爽，喜欢小弟成群，喜欢吃喝，从来没有在意过青蟒王的性别，他一直默认青蟒王是公的。
　　周阳自动忽略了青蟒王的性别，她好像是一个女的。
　　“你确定？”
　　周阳脸上带着深深的疑惑，难道齐天大圣孙悟空的魅力这么大？
　　如果化形之后，一个蛇妖喜欢上一个猴妖，周阳不会感觉什么不妥。
　　因为那时候都是人类的外表，互相吸引很正常。
　　至于一个没化形的蛇妖喜欢上一个化形的猴妖，周阳也能接受。
　　在聊斋世界中，这种故事多不胜数。
　　齐天大圣孙悟空虽然实力强大，实力早已经远超化形境，但是他的外表和一只猴子，没有什么区别。
　　如果现在是一个猴妖，打算替齐天大圣孙悟空支付债务，周阳也只是微微惊讶，感慨齐天大圣孙悟空男人的魅力。
　　三十八万价值点不是一个小数目，万界楼百分之九十以上的顾客，都凑不齐一半。
　　为了一个陌生人，付出三十八万价值点，看起来有些荒唐，不过一见钟情、冲冠一怒为红颜的例子，数不胜数，还是可以接受。
　　但是一只没有化形的蛇妖，看上一个样貌还是猴子的齐天大圣孙悟空，让周阳有些无法理解。
　　难道猴妖和蛇妖的美丑界限，就和人类中的白种人、黄种人一样？
　　周阳不是妖怪，不能了解他们的种族划分和审美观点。
　　但是这一刻，青蟒王为齐天大圣孙悟空犯花痴，周阳看的一清二楚，明明白白。
　　青蟒王硕大的眼睛，已经快贴在齐天大圣孙悟空的脸上，那副垂涎的模样，如同一个宅男遇到绝色美女一般，眼睛都不眨一下。
　　青蟒王的宣言，不仅震惊了周阳，震惊了齐天大圣孙悟空。
　　不过，最震惊的还是整天跟在青蟒王屁股后面转的那些小妖怪们。
　　在他们心目中，性格豪爽、大气、威武、霸气、土豪的大王，竟然是一个女的，他们感觉天旋地转，世界大变，人生观都彻底转变了。
　　“大姐头威武！在一起！”
　　倚天屠龙记世界的苍猿，白色的眉头抖了抖，最先反应过来，大声喊道。
　　“大姐头威武！在一起！”
　　神雕侠侣世界的神雕，也是在一旁高喊，杨过一直和小龙女你侬我侬，但是他没有伴侣，单身雕一个，所以经常和万界楼的小妖一起玩。
　　也被青蟒王的霸气和豪爽吸引，甘为小弟。
　　孙悟空、鸣人、路飞他们这些人，一会看看双眼火热的青蟒王，一会看看目瞪口呆的齐天大圣孙悟空。
　　这种跨越种族的爱情，让他们有些反应不过来。
　　“不需要！”齐天大圣孙悟空冷冷道，而后转身快步走进万界楼。
　　走了！
　　尼玛，你走就走，腿怎么还有一点颤抖，语气也有点生硬，感觉像逃窜一样。
　　周阳望着有些慌乱跑进万界楼的齐天大圣孙悟空，有些震惊，有些诧异，有些疑惑，害羞吗？
　　不应该啊！
　　齐天大圣孙悟空大约在一千岁左右。
　　压在五指山下的五百年不算，但是也是一个红尘中活了几百年的大妖。
　　每次会到花果山，都是猴子猴孙的叫。
　　齐天大圣孙悟空大闹地府时，已经三百四十二岁。
　　也就是说，在猴群里，齐天大圣孙悟空已经待了三百多年。
　　和其他的母猴子发生一些喜闻乐见和超友谊关系很正常。
　　即使齐天大圣孙悟空三百多年还没有发育完全，或者性冷淡，但是别人给他表白，他抖个屁。
　　“猴哥哥，我要给你生猴子！”
　　青蟒王望着疾步离开的齐天大圣孙悟空，眼睛中的火热没有消散，反而更加炽热，霸气道。


第347章 我们去打劫
　　“生猴子？”
　　周阳脸上彻底的震惊到麻木，不愧是霸气的青蟒王。
　　“大家散了吧。”深深的吸了一口气，周阳对着周围的人群说道。
　　“店主，我把血兰花领地抵押掉，给猴哥哥还债。”听到周阳的吩咐，周围的人群四散而开，青蟒王却是游走到周阳的面前说道，双眼痴迷的望着齐天大圣孙悟空消失的背影。
　　“你最好还是问问他。”周阳轻轻叹了一口气，难道这就是传说中的一见钟情，女主角智商立刻变成零？
　　血兰花领地可是青蟒王在万界楼的立身之本，无论多少年过去了。
　　青蟒王都可以靠着血兰花，在万界楼混的风生水起。
　　“还有他叫齐天大圣孙悟空。”周阳将齐天大圣孙悟空的名字告诉青蟒王后，带着孙悟空他们向着齐天大圣孙悟空走去。
　　三十八万价值点，对于万界楼来说是一笔很小的价值点，但是对于小当家的中华楼，却是滔天数字，需要尽快想到办法解决。
　　那些最顶级的菜肴，一天能卖出去一份就不错了。
　　谁知道齐天大圣孙悟空让孙悟空他们尽情的吃。
　　一份一千价值点，一人三份难道还不够，十几个人，也就几万价值点，他齐天大圣孙悟空还是花费的起。
　　只是齐天大圣孙悟空万万没有想到，三份对于大部分人来说，已经足够，但是绝对不包括路飞和孙悟空。
　　原本设定的三份，到了他们的嘴里，变成了一百份，三百份。
　　三十八万价值点的花费，齐天大圣孙悟空到不怎么心疼，但是他现在付不起价值点，变成了一个尴尬的问题。
　　“孙悟空感觉怎么样？”
　　周阳走到一处拐角处，对默默站着的齐天大圣孙悟空微微笑道。
　　齐天大圣孙悟空有没有人喜欢，周阳不知道，但是像青蟒王这样霸气表白的，绝对是第一个，恐怕也是最后一个。
　　“店主有没有什么可以快速还债的办法？”齐天大圣孙悟空面带微笑，眼神有些躲闪，转移了话题。
　　“当然有啊，刚刚的青蟒王把自己的血兰花领地抵押了，帮你还债了。”周阳故意说道，他到想看看齐天大圣孙悟空，有什么反应。
　　“她帮我还了吗？”齐天大圣孙悟空愣了愣，眼神中闪烁怀疑。
　　青蟒王的实力，他一眼就能看穿，在大圣归来世界，就是一个普通的妖王。
　　三十八万价值点对于一个妖王来说，恐怕要倾家荡产。
　　“为什么感觉心脏的跳动，加快了不少？”齐天大圣孙悟空心中疑惑，当年的猴群，他可是美猴王，有很多母猴向他献身。
　　可是他从来没有产生过丝毫的兴趣，都懒得搭理。
　　“难道是因为真诚吗？”齐天大圣孙悟空不由想到青蟒王看向自己坚定的眼神，这种眼神，是他在五指山下最渴望看到的眼神。
　　可是足足等了五百年，没从人来过，更不用说这种真诚的眼神。
　　在被那个小屁孩放出来后，齐天大圣孙悟空就直接到了万界楼。
　　“如果是在被镇压五指山前，有人像她这么说，恐怕会被我毫不犹豫的一棍子打过去。”齐天大圣孙悟空自嘲道，声音中带着一丝凄凉。
　　“还请店主将价值点退还给她，所有的价值点都由俺老孙自己承担，还没有轮到一个小妖倾家荡产。”齐天大圣孙悟空声音苦涩道。
　　这种苦涩来自记忆的苦涩，来自曾经欢笑中的苦涩。
　　“你放心，我并没有收。”周阳摇了摇头，青蟒王对于齐天大圣孙悟空或许是一见钟情，但是齐天大圣孙悟空对于青蟒王更多是一种失而复得的感动。
　　“你可以回原世界，捕捉或者猎杀一些大妖抵债吧。”周阳倒没怎么逼迫齐天大圣孙悟空马上还债。
　　毕竟他的实力摆在那，在大圣归来世界，虽然不是最强大的几人。
　　但是也是能排得上号的人物，可以轻易寻找不少大圣归来世界的天材地宝。
　　“最好快一点啊。”一旁的灰太狼催促道。
　　有店主做担保，西游降魔篇世界的灵族，不会说什么，但是超过三天，他灰太狼的三千价值点报酬就没了。
　　“灰太狼你也吃了不少吧！”周阳一脸玩味的望着在一旁鼓噪的灰太狼。
　　自己的店不好好的看着，来帮小当家来要账，这可不像灰太狼的风格。
　　来要账应该有灵族的暗示。
　　而且，齐天大圣孙悟空请客，灰太狼也吃了，即使没在桌上吃，也舔了盘子。
　　“我们也去。”
　　听到周阳的建议，孙悟空、鸣人和路飞几个人有些兴奋，忍不住道。
　　以他们几个人的粗大神经，不知道原来一顿饭需要吃这么多价值点。
　　现在听到可以去战斗，而且还可以解决他们的吃饭问题，自然一个个兴致勃勃。
　　“店主可以吗？”齐天大圣孙悟空一脸意动，他倒是想带着孙悟空他们几个，去他的世界好好玩玩。
　　“打开大圣归来世界，需要多少价值点？”周阳轻轻点了点头，向系统询问道。
　　“打开大圣归来世界，需要20000价值点。”
　　“可以了！”周阳说道，这两万价值点自然由齐天大圣孙悟空出。
　　下一刻，齐天大圣孙悟空一行人已经进入大圣归来世界，周阳也跟着进去了。
　　只是刚刚进入大圣归来世界，龟仙人他们这些人，说什么去寻找天材地宝，就一个都不剩离开了。
　　只剩下齐天大圣孙悟空、孙悟空、路飞、鸣人和周阳，一共五人。
　　孙悟空、鸣人、路飞跟着齐天大圣孙悟空是想和高手过招，而周阳则是因为和他们四人在一起更加热闹。
　　“大圣，哪里有宝藏？”
　　路飞望着周围的崇山峻岭，和海贼王世界一望无际的海洋有很大的不同，是两种迥乎不同的自然风光。
　　别人想着长生，想着进入更高级的世界，路飞不同，他一直都憧憬着当海贼王，从来没有改变。
　　因此，他更希望能在大圣归来世界，有一个探险之旅，一路上有许多强大的对手，在等着他去战斗。
　　“我们去打劫。”
　　齐天大圣孙悟空脸上露出一丝怒火，经过五指山下五百年的教训，他知道在这片天地，还有很多能够镇压他的天地大能。
　　因此，他并没有急着去向灵山找如来佛祖寻仇，不过他也不会轻易放过佛教。
　　“在这方世界，除了四海龙王和天庭就属佛教的宝贝最多，我们去抢他们。”齐天大圣孙悟空脸上露出一丝冷笑。
　　“打劫？”
　　路飞脸上到没有什么变化，在海贼王世界，打劫是经常发生的事情，甚至一个小岛的居民，被海贼屠杀。
　　如果齐天大圣孙悟空抢好人的东西，他会阻止，至于坏人的东西，抢了也就抢了。
　　至于鸣人和孙悟空一脸懵懂的样子，他们对于打劫根本不怎么了解，只要有架打就行。
　　一行人在齐天大圣孙悟空的带领下，并没有去任何一家佛家道场，而是向着五行山的一处大妖洞穴飞去。


第348章 还没开始战斗
　　“我先去还一个人情。”
　　齐天大圣孙悟空感知到五指山中的一个熟悉的气息，那个放出自己的小屁孩就在不远方，而且距离一个大妖的洞穴很近。
　　周阳自然知道齐天大圣孙悟空要还谁人情，将齐天大圣孙悟空无意放出来的江流儿。
　　“还真是一个愚蠢的小屁孩！”
　　齐天大圣孙悟空眉头微皱，一个什么都不会的小屁孩，竟然敢跑进五行山，脚下飞行的速度不由再次加快，因为他感觉到洞穴中的山妖已经出来。
　　如果去晚的话，那个小屁孩可能就死了。
　　孙悟空的飞行速度倒是能跟上齐天大圣孙悟空，鸣人和路飞有点困难，周阳只好捎上他们一程。
　　“我们到了！”齐天大圣孙悟空停在了一个黑隆隆的洞口下，面色有些抽搐的望着一块巨石后面的江流儿和猪八戒。
　　一个是五六岁的幼童，头发很短，一个小和尚。
　　一个是丑陋、肥胖，看起来十分胆小，战斗力为零的猪妖。
　　“你们是谁？”
　　江流儿比猪八戒还机警一分，在周阳故意发出声音后，就发现了周阳几人的踪迹，而猪八戒还一脸紧张兮兮的望着洞口。
　　“你是齐天大圣？”
　　望着战甲披身，神威凛凛的齐天大圣孙悟空，猪八戒难以置信道。
　　在他的眼睛中还带着深深的恐怖，脑海中不由回想起自己的悲惨遭遇，天上统领十万天兵的天蓬元帅，竟然掉落人间成了一个猪妖。
　　而且，齐天大圣孙悟空不是被如来佛祖镇压了吗？
　　怎么现在出来了？
　　猪八戒望着齐天大圣孙悟空，心中闪过无数的疑惑，只是他不敢问。
　　当年实力处于巅峰的时候，都被齐天大圣孙悟空轻易打下凡间，更不用说现在实力百不存一。
　　对于齐天大圣孙悟空，猪八戒保持着十二分的警惕。
　　只是这份警惕丝毫没有被齐天大圣孙悟空放在眼里。
　　“山妖出来了，你们准备一下。”
　　周阳对着跃跃欲试的孙悟空三人说道。
　　大妖王混沌虽然没有从洞穴中走出来，但是他手下的山妖已经铺天盖地从四面八方袭来。
　　在混沌大妖王的感知下，发现鸣人和路飞身上带来的威胁，因此决定先让手下的山妖试一试两人的实力。
　　“大王不是说两个人吗？怎么现在七个人？”浑身绿色，面色有些狰狞的山妖头领，数了数站在山洞前的人数，怎么是七个人？
　　“应该是刚刚来的。”另一个看起来有些迷糊的山妖，解释道。
　　“那就把他们全杀了！”
　　“把他们全杀了！”
　　……
　　一众山妖有些兴奋道，二个人还担心不够吃，现在七个人，每一个山妖应该可以分到一块肉。
　　“多重影分身之术！”
　　“橡胶机关枪！”
　　在山妖们兴奋彩烈的讨论着怎么杀死眼前的七个人，路飞和鸣人同时动了，鸣人瞬间分出数十个分身，一脸微笑。
　　可是还没来得及攻击，周围的山妖就被路飞一连串的拳头，全部打飞一个不剩，鸣人脸上的笑容瞬间凝固。
　　而在山洞中，一直观察者外面情况的混沌大妖王，面色微微一变。
　　一旁的齐天大圣孙悟空还没有动手，两个少年出手就把他手下的山妖全部击败。
　　混沌大妖王并没有吓得逃离，反而从山洞中走了出来。
　　他十分想领教一下，当年大闹天宫的齐天大圣孙悟空的实力到底如何，是不是名不副实？
　　混沌大妖王全身黑白色，一副书生打扮，虽然有几分书生意气，但是更多的是阴厉之气。
　　“你们已经出手了，该我了！”孙悟空望着走出来的混沌大妖王，兴奋道。
　　“不行，我先来，我一个都没打着。”鸣人一把抱住孙悟空，孙悟空去了哪还有他的事。
　　“那我就先去了！”
　　路飞看着抱在一起的鸣人和孙悟空，兴冲冲的跑向混沌大妖王，可是还没走出一步，被鸣人的一个影分身抱住。
　　“现在由我来！”鸣人抱住孙悟空和路飞，一脸好奇的打量着走出来的混沌大妖王。
　　店主和齐天大圣孙悟空是不会和他争抢敌人的，至于一旁的小屁孩和猪妖，连他都没有感觉丝毫的威胁。
　　怎么可能是眼前大妖王的对手。
　　“鸣人你小心点，你现在的实力对付这个大妖王还有吃力。”周阳忍不住提醒道。
　　砰！砰！
　　周阳的话音刚落，孙悟空和路飞已经挣脱鸣人的束缚，他们怎么能让鸣人处于危险状态呢，满脸笑意的向着混沌大妖王攻击而去。
　　“孙悟空你敢看不起我？”
　　混沌大妖王望着你争我夺的孙悟空三人，他感觉自己受到极大的侮辱。
　　那三个小屁孩，看起来实力还不错，但是对他来说就是三个蝼蚁，一只手就可以碾死的蝼蚁。
　　“那我就先杀了这三个蝼蚁，再好好领教领教，当年大闹天宫的齐天大圣孙悟空。”混沌大妖王自信满满。
　　齐天大圣孙悟空虽然声名远播，但是他混沌大妖王也非浪得虚名。
　　“橡胶手枪！”
　　“螺旋丸！”
　　“龟派气功！”
　　混沌大妖王的话刚刚说完，就见到一个拳头，一个暴躁的能量光团和一个无色飞速旋转的能量球向他攻击而来。
　　“蝼蚁就是蝼蚁……”
　　“轰！轰！轰！……”混沌大妖王还没有说完话，就被击中，身体倒飞出去，如同一颗炮弹，接连撞碎十几块巨石才停了下来。
　　“噗~”
　　混沌大妖王被三股不同的能量击中，体内妖力有些混乱，吐出一口黑色的血液。
　　他竟然受伤了，他竟然被他看不起的三个蝼蚁打伤了，这怎么可能？
　　“让我先来！”
　　“让我先来！”
　　“让我先来！”
　　……
　　孙悟空三人一击将混沌大妖王击伤后，再次争夺了起来。
　　无论是孙悟空、鸣人，还是路飞，他们三个人都喜欢单打独斗，一挑一，或者一挑多。
　　现在三个联合起来打混沌大妖王，这种可能性几乎为零。
　　三个人对于混沌大妖王的占有欲都很强。
　　“你们都气死吧！”
　　看着仿佛玩闹的孙悟空三人，混沌大妖王感觉自己的妖格，受到极大的侮辱，忍不住咆哮道。
　　一股淡蓝色的能量，在他的手中缓缓凝聚，形成一个巨大的透明印台，隐隐间有股压迫感。
　　混沌妖大王一挥手，印台向孙悟空三人飞去，他要把孙悟空三人全部砸成肉饼，生吞下去。
　　“橡胶火山！”
　　“大玉螺旋丸！”
　　“万国惊天掌！”
　　感觉到混沌大妖王的攻击，孙悟空三人本能的反击过去。
　　足足十几丈高大的印台被三股能量波一冲而散，三股能量瞬间汇聚在一起，化作一道流光，攻击到混沌大妖王的身上。
　　砰！
　　混沌大妖王在这股庞大的力量下，丝毫没有反抗之力，被庞大的力量直接打进了山中，生死不知。
　　“不会死了吧？”望着好久没有出来的混沌大妖王，鸣人有些疑惑，他们还没开始战斗呢？
　　“还没有死，我还能感觉到他的气！”孙悟空静气凝神，他能够感觉到大山中，混沌大妖王气息在不断变强，面色虽然变得微微严肃，但是眼神中却是透露出浓浓的战意。
　　“一会还是我来吧！”感觉到混沌大妖王的强大，路飞很兴奋，将自己的身体调到五档，霸王色霸气覆盖全身，一副势在必得的样子。
　　“九喇嘛模式！”
　　鸣人怎么可能让战斗的机会让给路飞，直接化身为尾兽形态。
　　一旁的孙悟空，全身强大的气势，在这一刻也不再保留，全部释放出来。
　　“尾兽玉！”
　　“橡胶气功炮！”
　　“超级龟派气功！”
　　这一刻，三人都没有等混沌大妖王攻击，而是先攻击过去，争取和混沌大妖王战作一团，那么其他人就不会插手。
　　轰隆隆！
　　数千米的山峰在这三股强大的力量冲击下，直接崩碎，而大山中的混沌大妖王在周阳神识感知下，竟然被三人玩死了。
　　不过周阳更相信混沌大妖王是被气死的。
　　“他好像死了！”
　　九喇嘛模式的鸣人冲向混沌大妖王的身形瞬间止住，小声地说道，他好像还没开始战斗呢，这混沌大妖王怎么就死了？
　　“不应该啊！”路飞也是一脸疑惑，还没打呢。
　　“这么快就死了？”孙悟空一脸失望，他还没有热身呢。


第349章 开始行动
　　“把大妖王扒出来。”
　　周阳望着被埋在碎石堆数十丈下的混沌大妖王，一脸无奈，孙悟空三人在原世界都是破坏狂，现在三人在一起破坏力更是惊人。
　　孙悟空三人闻言，没有刚才争夺对手的激情，但是三人的实力，清理一座瘫倒的大山还是很轻松。
　　混沌大妖王的本体大约十丈长，看起来像一个巨型毛毛虫，十分恶心。
　　不过，周阳并不担心混沌大妖王的本体，无法销售。
　　对于妖族的精怪来说，能够吞噬大妖王的精血已经是天大机缘，他们才不会在乎混沌大妖王的模样。
　　也许在妖怪的眼中，混沌大妖王是英武帅气的。
　　“店主俺老孙想先送这些小屁孩回到家。”齐天大圣孙悟空将混沌大妖王洞中的小孩，全部搬了出来，走到周围的面前征求道。
　　周阳点了点头，他进入大圣归来世界，主要的是了解这方世界的体系。
　　从一部电影中，他根本无法深入了解这个世界背景。
　　至于去哪里，干什么，周阳都不会插手，他只负责看。
　　猪八戒一脸崇拜的望着周阳，玉皇大帝的圣旨，齐天大圣孙悟空都不放在眼里，什么时候，齐天大圣孙悟空做事还需要征询他人的同意？
　　“猪八戒现在混的不怎么样啊？”周阳对着一脸崇拜的猪八戒说道。
　　猪八戒虽然战斗力忽略不计，但是能够当上天蓬元帅，背景绝对不一般。
　　更何况在打落凡间后，猪八戒仍然可以混进西天取经的队伍，可以看出来他的后台有多硬。
　　齐天大圣孙悟空修炼的是地煞七十二变，猪八戒修炼的是天罡三十六变，都是最顶级的神通。
　　前期的商业价值，猪八戒并不比齐天大圣孙悟空低多少。
　　至于后期，无论实力还是天赋，猪八戒都无法与齐天大圣孙悟空相比，后期的商业价值相差很多。
　　“前辈有什么事，尽管吩咐。”猪八戒小心翼翼的走到周阳面前，战战兢兢道。
　　“不用怕，我是做生意的，不会伤害顾客。”周阳看着身体都有些颤抖的猪八戒，抚慰道。
　　“做生意的？”
　　猪八戒闻言，脑袋飞快的运转，过滤着不同的信息。
　　“难道是三界交易所？”猪八戒感觉有些惊讶，有些释然。
　　在凡界、冥界、仙界的交界处，有一个叫三界交易所的地方，传闻是天地间最顶尖的一位大能掌控的。
　　甚至实力超出如来佛祖。
　　“如果眼前的前辈，是三界交易所的幕后支持者，那么孙猴子对他尊敬就很正常了。”猪八戒若有所思，脸上仍然保持着恭恭敬敬。
　　齐天大圣孙悟空轻而易举就被如来佛祖镇压，周阳的实力如果超出如来佛祖，那么齐天大圣孙悟空投靠周阳就很正常。
　　“你想不想恢复以前的实力？”
　　周阳脸上露出一丝玩味的笑容，身上毁天灭地，叱咤风云的力量，一日散尽，换一个人恐怕会走火入魔。
　　但是，猪八戒的性格，反而和平日没有什么太大的变化，如此心性，他绝对没有表面上那么简单。
　　“恢复实力？”
　　猪八戒一脸喜色，神情激动，但是周阳发现他的眼神还保持着镇定，猪八戒很清楚，天下没有白吃的午餐。
　　“交易而已，不需要你做什么事情，只需要交易同等价值的宝物，像天地灵材、神兵利器、绝世功法，每一种都可以。”周阳微微笑道。
　　“御水诀可以吗？”猪八戒询问道，这是他的一个试探。
　　御水诀是他统领十万水军，每一个天兵最基础的修炼法诀。
　　猪八戒修炼的当然不是御水诀，而是天水玄功，修炼到最高境界可以御使天下万水。
　　“可以。”
　　周阳点了点头，御水诀虽然是天庭最基本的修炼法诀，但是在万界楼也是一门不错的小神通。
　　“土行诀！”
　　“腾云驾雾！”
　　“锐金诀！”
　　“青木功！”
　　……
　　在猪八戒拿出御水诀后，就同意了交易，一个个白色玉简从猪八戒身上不断飘出，周阳十分惊讶，这货的收藏还真是不少。
　　至于猪八戒，感觉自己的头有些眩晕。
　　为什么自己一报出交易的功法名字，就会从他的身体飘出一枚白色玉简？
　　这不正常。
　　和齐天大圣孙悟空不同，齐天大圣孙悟空出海寻道，师父是天地间最顶尖的大能，功法也是最顶尖的。
　　而猪八戒就没有这么好的运气，做到天蓬元帅不知道耗费多少时间，从天兵到天将，从天将到统领十万天兵的元帅。
　　虽然不能说一步一个脚印，但是至少经历大部分从天兵到天蓬元帅的各个职位。
　　“这是一颗金丹，吃了它可以恢复到金丹境的实力。”周阳屈指一弹，一个暗金色，龙眼大小的丹药，散发着芬芳香气，飞向猪八戒。
　　接住金丹，猪八戒并没有什么犹豫，直接吞服下去，没有担心这是一颗毒丹。
　　无论看起来神秘莫测的周阳，还是神威盖世的齐天大圣孙悟空，甚至那三个神经粗大的少年，猪八戒知道，自己完全不是对手。
　　周阳他们这些人，若是想加害他，他根本没有反抗的余地。
　　在将金丹吞服下去的一瞬间，猪八戒就感觉到一股庞大的力量，向四肢百骸涌去。
　　猪八戒瞬间盘膝而坐，屏气凝神，感觉到了体内有些汹涌的能量。
　　轻轻吐了一口气，猪八戒瞬间心神平静下来，处于无畏无惧的状态，汹涌的能量在他的心神控制下，渐渐的安静下来，按照功法的运转，汇聚向丹田之中。
　　大约半个时辰，猪八戒才缓缓睁开眼睛，眼中精光闪烁，嘴角不由露出一丝喜色，在凡间至少有了一部分自保能力。
　　不用天天躲在小庙中，吃不到，睡不稳。
　　现在他的实力，已经不畏惧任何妖王。
　　“还要继续交易吗？”
　　周阳提醒道，猪八戒交易的功法都是他从天庭宝库得到的功法，至于天罡三十六变和天水玄功，猪八戒并没有拿出来交易。
　　看着一脸傻笑的猪八戒，周阳没有再强迫，姜太公钓鱼愿者上钩，交易商品同样如此，还是双方自愿的前提下，交易才能更加的愉快。
　　“店主我们出发吧，我打听到灵山五百年一次的论佛悟道再次开启，各个道场的罗汉菩萨已经去了灵山，天赐良机，正好可以洗劫他们的道场。”
　　齐天大圣孙悟空将江流儿等人送回人类城池，双目森寒的望着极西之地，在哪里，有他最大的仇人。
　　一旁的猪八戒只感觉自己听到了什么不可见人秘密，齐天大圣孙悟空竟然想在菩萨罗汉不在自己道场的机会下，洗劫各个菩萨罗汉的道场。
　　如果真让齐天大圣孙悟空做成，即使再被大日如来镇压五百年，猪八戒也感觉值了。
　　这是一件多么风光的事情。
　　当年的大闹天宫，虽然是天地大能安排的一次好戏，在进行耍猴活动，最终神佛还是神佛，而猴子还是猴子。
　　但是，对于猪八戒这样的天庭中层管理层，还是十分羡慕大闹天宫的齐天大圣孙悟空。
　　……
　　南海，珞珈山，紫竹林。
　　周阳一行人缓缓地降落在此地。
　　灵气滚滚，如波涛，彼起彼伏，云霞灿灿，似仙境，如梦如幻，好一处洞天福地。
　　“这竹子好像是灵竹？价值大约每一棵二十价值点。”周阳走在前面，仿佛随意道。
　　在周阳身后的猪八戒，眼睛微眯，露出兴奋的目光，弯下腰将一颗灵竹拔出来。
　　孙悟空三人也纷纷动起手来，鸣人使出多重影分身之术，齐天大圣孙悟空也是拔了一把毫毛，变成无数分身。
　　“希望观音菩萨回来以后，还能认出自己的道场。”周阳怜悯道。
　　齐天大圣孙悟空他们几个只是收割一些健硕高大的灵竹，而猪八戒变出本体，一个三丈高大的猪妖，直接开拱，整个珞珈山山下，如同被炮弹轰炸了一遍，坑坑洼洼，杂乱不堪。


第350章 洗劫佛教
　　“大胆贼人，竟然破坏观音大士的道场。”紫竹林前，一个看起来十六七岁的少年，穿着淡青玉袍，右手持紫金色葫芦，望着光秃秃的紫竹林，一脸愤怒和畏惧的看着齐天大圣孙悟空等人。
　　观世音菩萨坐下弟子，木吒，哪吒的哥哥。
　　“嘭！”
　　齐天大圣孙悟空望着突然出现的木吒，面无表情，目光森寒的忘了一眼木吒。
　　他手中的金箍棒，毫不犹豫的向木吒砸了过去，全身的法力都汇聚在金箍棒上。
　　这一棍绽放道道金光，蕴含着齐天大圣孙悟空的全力一击，毁天灭地。
　　轰！
　　望着齐天大圣孙悟空的全力一击，木吒难以置信，整个人都愣住了，他们难道不知道这是哪里吗？
　　这是佛教大能，观世音菩萨的道场，三界众仙谁不望而生畏。
　　他们这一群人破坏紫竹林已经是天大的罪过，现在竟然敢攻击他。
　　他可是观世音菩萨的弟子，天界托塔李天王之子，三坛海会大神哪吒的哥哥，连他的哥哥金吒，也是文殊菩萨的弟子，妥妥的仙界豪门大族。
　　他们这群无知的妖怪，难道不怕灰飞烟灭吗？
　　在木吒惊骇的表情下，金箍棒携带着滔天法力，狠狠地抽在了木吒的身上。
　　这一击，是齐天大圣孙悟空的全力一击下。
　　木吒连躲闪都来不及，在金箍棒的威力下，整个人被抽飞，如同一个流光，一眨眼的功夫，就不知道倒飞什么地方，生死不知。
　　而珞珈山，也在金箍棒的攻击下，留下一道深不见底的深渊。
　　……
　　灵山。
　　观世音菩萨，眉头微皱，缓缓睁开双眼。
　　他感觉一件和他有关的事发生在自己的身上，只是望了望正在讲经的如来佛祖，观世音菩萨再次闭上了眼睛，将心中的一丝担忧隐藏下来。
　　如来佛祖的二弟子金蝉子，就是因为佛会上，佛理和如来佛祖产生分歧，就被如来佛祖打下凡间。
　　虽然有一桩机缘，但是这场机缘本就是注定的。
　　而因为金蝉子反驳如来佛祖，就被如来佛祖打下凡间，承受九世的轮回之苦。
　　观世音菩萨知道自己虽然号称救苦救难的观世音菩萨，在佛教拥有很高的地位，但是如来佛祖只需要一句话，就可以把他打入深渊，永远不能翻身。
　　在灵山，如来佛祖拥有至高无上的地位，任何佛陀、菩萨，都视如来佛祖的话，是唯一真理。
　　如果他敢在如来佛祖的佛会上，动用法力，探查事情因果，是对大日如来的挑衅。
　　因此，观世音菩萨只能默默的将这件事放下来，等待佛会结束，再去探究。
　　……
　　“不愧是观世音。”
　　周阳扫视了一眼珞珈山，在珞珈山上，竟然没有一个护山大阵。
　　这得有多大的自信，认为他人不敢进犯。
　　在珞珈山上，天材地宝数之不尽，什么千年灵芝，千年人参，随处可见，只要是生长在珞珈山上的生灵，都不是非凡之物。
　　整座珞珈山就仿佛放在大街上的一个金元宝，只是这个金元宝没有一个人敢碰一下。
　　因为，三界的神佛仙魔都知道，珞珈山方圆三千里都是属于观世音菩萨的地盘。
　　不要说进入珞珈山抢夺宝贝，就是珞珈山周围的任何东西，也没有一个妖魔鬼怪敢触碰一下。
　　只是今天的来到的一群人，明显不在观世音菩萨的预料之中。
　　“动手！”
　　将木吒打飞，齐天大圣孙悟空略带兴奋的看了看珞珈山，他要让所有菩萨和罗汉的道场化为废墟，就如同当年的花果山一样。
　　猪八戒闻言咽了咽口水，冲入珞珈山的腹地。
　　观世音菩萨的道场，这可是天下间少有的洞天福地，能被观世音菩萨收藏的宝贝，绝对天下少有。
　　他老猪要是能够找到一两件，就发达了。
　　如果被逮到怎么办？
　　这完全是齐天大圣孙悟空逼迫的，猪八戒已经想好万全之策。
　　即使再受到什么惩罚，难道还有什么惩罚比现在还严重？
　　“我是灵感大王，你竟然敢抓我，我是观世音菩萨的人，你们这些妖怪死定了。”在一处莲花池中，路飞整个人跳进莲花池中，兴冲冲的将池中的金鱼捉上了岸。
　　一条金色的鲤鱼，浑身鳞片闪闪发光，在岸上蹦来蹦去，一脸嚣张的对着路飞呵斥道。
　　“使劲叫，一会我就让小当家把你煮成鱼汤。”路飞说着，自己的嘴不争气的流出口水。
　　“鸣人你不好意思去，那我去了。”封印在鸣人身上的九尾，双眼闪烁着火热。
　　在孙悟空他们拔灵竹的时候，他还能承受住诱惑，但是这漫山遍野、充满灵气的天材地宝，对他的诱惑太大。
　　鸣人虽然也在万界楼中，给他买了一些灵药炼化。
　　但是以鸣人的财力，也只能买一些低阶的灵药，哪像现在的珞珈山，到处都是高阶灵药。
　　没有等鸣人回答，九尾已经从鸣人的身上脱离出来，奔向山林中，在里面有数之不尽的药材。
　　九尾一头扎进去，将一株株灵药吞进腹中，甚至一些稀有的土壤都被他吞入腹中。
　　孙悟空和鸣人愣愣的站在原地，望着在珞珈山肆虐的齐天大圣孙悟空等人，有些不知所措。
　　“厉害的法宝都被带走了啊。”周阳神识不断扫视着珞珈山，发现山上虽然有些法宝，但是等级不高。
　　万界楼中，已经拥有不少这样的法宝，他也懒得和齐天大圣孙悟空他们争夺什么。
　　“店主，我要交易天狐变。”
　　九尾一抓将珞珈山上的一间房屋抓爆，将里面的所有物品全部吸入腹中，然后兴奋的走到周阳的面前。
　　天狐变是西游降魔篇世界的妖族功法，上古时代，九尾天狐一族的镇族功法。
　　九尾虽然已经眼馋很久，但是谁让他主人鸣人，是一个穷光蛋。
　　在限时抢购活动期间都买不起。
　　他也只能靠自己凑齐天狐变的价值点，可以说是最苦逼的宠物。
　　“呼~”
　　在将天狐变交给九尾后，周阳目瞪口呆的望着猪八戒，在路飞将莲花池中的金鱼捕捉干净以后，他竟然一口气，把里面的池水吸的一干二净，没有留下一滴。
　　虽然知道里面的水，非同一般，但是你也太黑了，还真是一点都不留给观音菩萨。
　　“还有东西剩下吗？”
　　在齐天大圣孙悟空将珞珈山的灵脉抽走后，望着光秃秃的珞珈山，向着猪八戒询问道。
　　这货比较胆小，偷了两件宝贝后，就跟在齐天大圣孙悟空后面，捡走一些齐天大圣孙悟空残留下的宝物。
　　“没了。”
　　猪八戒将一块万年寒铁放入怀中，眼睛微眯，这一趟他老猪是真的发财了。
　　比他在天庭上干一万年的天蓬元帅收入的宝贝还多。
　　“我们走吧。”
　　周阳有些无语的望着九尾，他竟然像一条猎狗一样，东闻闻，西扒扒，连泥土中的一些还没长出来的灵草种子都不放过。
　　齐天大圣孙悟空等人这才满意的离开，向其他的佛教道场飞去。
　　天界，南天门。
　　“大哥你听见了吗？”
　　千里眼的双眼中斗射万丈金光，望着下界，观音菩萨的珞珈山好像被一伙人洗劫了。
　　“他们好像和佛教有仇。”
　　顺风耳轻声说道，声音带着一丝迟疑，和佛教有仇的人很多，那群人也太大胆了吧，竟然洗劫观音大士的道场。
　　这不是把佛教得罪死了。
　　“要不要禀告玉帝？”顺风耳犹豫道，玉皇大帝曾经吩咐过他们兄弟二人，不要管佛教那些破事，现在事有点大。
　　“我们还是不去了。”千里眼张了张嘴，声音颤抖道。
　　因为一群人中好像有齐天大圣孙悟空，告诉玉皇大帝他也管不了，还是不禀告，装作没看见。
　　顺风耳和千里眼二人互相看了看，决定装作没看见。
　　可是过了一会，他们二人又忍不住向齐天大圣孙悟空一行人望去。
　　“普贤菩萨的道场也被他们抢光了。”
　　“降龙伏虎罗汉的道场也被他们洗劫了。”
　　“文殊菩萨的道场被烧了。”
　　……
　　“大哥我们还是去请个假，今天不值班了，就说肚子疼。”千里眼双腿颤颤巍巍道，这事大发了。
　　他们俩只是犹豫一会，是不是禀告玉帝，竟然又抢了几处佛教大能的道场。
　　齐天大圣孙悟空那伙人要把佛教的天捅破啊。


第351章 佛教的猜测
　　极西之地，灵山。
　　“多谢佛祖！”
　　灵山大殿，如来佛祖享受着下方众多菩萨、罗汉的朝拜，眼睛微眯，就是这种感觉，飘飘欲仙，让人迷醉。
　　“尔等回去以后要好生领悟佛法。”
　　如来佛祖手捏兰花指，微微一笑，扫视着下方恭恭敬敬的众位比丘罗汉。
　　“观世音，你有什么意见吗？”
　　如来佛祖望着眉头紧皱的观音菩萨，这般愁眉苦脸，难道自己的佛法不是世间最美妙的天音吗？
　　不仅不沉醉其中，竟然还露出愁眉苦脸的样子，难道对他有意见不成？
　　作为佛教教主，最容不得不同意见。
　　因为佛教信佛，而他就是万佛之祖，对他有意见，就意味着佛法的分裂，意味着佛教气运的分裂。
　　这是如来佛祖最难容忍的事情。
　　“今天观音菩萨若是说不清因果，正好给西天取经的队伍再加一名队员。”如来佛祖心中恶狠狠道。
　　弟子都被他送入轮回，更何况一个菩萨。
　　“启禀世尊，今闻世尊佛法，方知佛法奥义之深，弟子愧对世尊教诲，深感不安。”观音菩萨闻言面色大变，连忙解释道。
　　其他几位眉头微皱的菩萨，面色瞬间变为平和，众多皱眉的罗汉佛陀更是眉开眼笑，仿佛进入世间极乐。
　　“若有众生如来度者，如来即有我人众生寿者……”如来佛祖又讲述了一大串佛法，这才满意的点了点头。
　　“此次佛会结束，尔等各自归去。”如来佛祖消失在金色莲台上，声音久久回荡在大殿内。
　　观音菩萨和文殊菩萨这些菩萨罗汉虽然心中焦急，但是也不敢马上离去，一个个闭眼诵经，仿佛还沉浸在刚刚的佛法之中。
　　终于在大殿内的罗汉和比丘全部走光，观音菩萨等人这才闲庭信步的走出大殿，悠哉悠哉的飞出灵山。
　　在飞出灵山的那一刻，观音菩萨等人再也按耐不住心中的焦急，一个个化作流光飞向各自的道场。
　　“这里什么时候多处一座荒山？”
　　观音菩萨停留在一座高达千丈的大山上，眉头微皱，这座寸草不生的荒山距离自己的道场竟然这么近，自己怎么从来没有发现？
　　“珞珈山呢？”
　　观音菩萨没有功夫思考这座荒山的由来，因为他找不到自己的珞珈山了？
　　“珞珈山就在附近的方位啊！”
　　观音菩萨手指微动，测算着珞珈山的方位。
　　卦象显示珞珈山就在附近。
　　“难道哪个大能把珞珈山遮蔽天机不成？”观音菩萨降落在光秃秃的荒山上，面色凝重。
　　这天地间，能屏蔽天机的也就那几位，可是他们要自己的珞珈山干嘛？
　　“山上也没什么宝物啊。”观音菩萨越想越感觉哪里出了问题，自己拿得出手的至宝，都是随身携带。
　　他们要自己的破山干什么？
　　“珞珈山在他们的眼里恐怕就如同自己眼前的这座荒山。”观音菩萨叹了一口气，连草都没长一根的荒山，他们要去干什么？
　　“也不知道木吒怎么样了？”
　　观音菩萨摇了摇头，再次推演天机，木吒的天赋虽然很一般，但是木吒的父亲和弟弟都是天庭战将，是佛教控制天庭的好棋子。
　　若是木吒死了，观音菩萨也不好对托塔李天王和哪吒交代。
　　“竟然被人打成重伤？”
　　观音菩萨面露疑惑，木吒只是一个小辈，能够遮掩珞珈山天机的人，怎么会去伤一个小辈？
　　观音菩萨虽然疑惑，但是还是快速向木吒飞去，这样他也好询问是谁来到珞珈山。
　　“师父，是大魔头……”
　　数千里外的一处大山上，躺在地上奄奄一息的木吒，望着快速飞来的观音菩萨，眼神中闪烁着强烈的求胜欲望，开口道。
　　可是还没说完，整个人就晕过去了。
　　“大魔头？”
　　观音菩萨面色微变，三界还有这么强大的魔头吗？
　　抽出玉净瓶中的细柳，甩出两滴三光神水在木吒的身上，木吒外表的伤势以肉眼可见的速度，快速恢复。
　　只是神魂的伤害还需要修养一段时间，才能醒来。
　　与此同时，文殊菩萨仰天长啸，撕心裂肺，他的道场竟然被烧了，他回到道场的时候，大火竟然还在燃烧。
　　其他几位菩萨和众多罗汉也是面色震怒，这是谁竟然敢如此放肆，胆大妄为。
　　趁着如来佛祖召开佛会，大肆破坏佛教道场。
　　可是当他们推算是谁破坏的时候，发现竟然推算不出丝毫，仿佛破坏者已经不在这方世界。
　　“不在这方世界？”
　　佛教的菩萨们一声冷笑，如果不是法力高深，就是拥有遮掩天机的至宝，怎么可能还有其他的世界？
　　如果有，那也是传说中的世间佛国，不过世间佛国怎么可能存在如此奸邪之徒？
　　观音菩萨和其他菩萨罗汉，都不约而同向灵山赶去，任你法力滔天，也难逃如来佛祖的手掌心。
　　对于佛祖的实力，每一个佛陀都信心满满。
　　当年天庭束手无策的齐天大圣孙悟空，还不是被如来佛祖一手镇压。
　　虽然已经过去五百年，但是他们仍然记忆犹新。
　　“尔等有何事？”
　　灵山之巅，如来佛祖遥望星空，心中不由向往，自己什么时候才能遨游星河，超脱生死。
　　“佛祖我等道场全毁，查不出凶手是何人？”
　　观音菩萨恭敬的站在如来佛祖的面前，缓缓道。
　　“毁我佛教菩萨罗汉道场，此等大凶，当除之。”如来佛祖闻言，也是稍稍惊讶，佛教大兴即将来临，连天庭都退避三舍，现在还有哪个势力敢和佛教对抗。
　　如来佛祖脸上露出浓厚的兴趣。
　　“待我来查看一番。”如来佛祖信心满满，推算天机因果，三界之中，他绝对是算无遗策。
　　不然他也不可能在五百年前，就布局佛教大兴的棋子。
　　观音菩萨等人见到如来佛祖亲自出手，都面带微笑，如来佛祖出手，可以算尽世间万物。
　　无论是魔头，还是修罗，都难逃如来佛祖的天机演算。
　　如来佛祖手上的手指每一次晃动，仿佛都有诡异的轨迹流动，神秘莫测，不可言状。
　　“没有，怎么什么都没有？”
　　随着时间的推移，如来佛祖的眉头越发紧皱，脸色越发凄苦，怎么可能一点信息都没有。
　　即使那些毁坏道场的魔头，已经死亡，他也能推测出一点信息。
　　难道是超脱生死的那些人干的？
　　“世尊可曾查到是何人？”
　　观音菩萨见到如来佛祖停了下来，一脸期待道。
　　虽然珞珈山上没有什么至宝，但是绝对是天下少有的一处洞天福地，如果再想找一处相似的道场，简直难如登天。
　　天下间的洞天福地，早已经被三界大能瓜分完毕。
　　“难道魔头法力如此之高？”
　　文殊菩萨见到如来佛祖闭口不言，心中不由惊骇，佛教要有大劫落身不成？
　　因为他隔壁的赤脚大仙道场，竟然完好无损，这种破坏行动，明显是针对佛教。
　　“此獠甚悍，佛教将有大难！”如来佛祖面色沉重，声音悲苦道。
　　观音菩萨等人闻言，也是一脸凄苦，连佛祖都是大魔头甚悍，佛教大难，他们这些佛教高层那不是要倒大霉。
　　一时间灵山山顶沉寂在一片肃穆之中，寂静的可怕。
　　“启禀佛祖，山下有人来报，众位菩萨的道场是齐天大圣孙悟空带人毁坏的。”一个罗汉飞到灵山之巅，望了望诡异的气氛，小心翼翼道。
　　“齐天大圣孙悟空？”观音菩萨等人眉头更加紧皱，齐天大圣孙悟不是压在五指山下吗？
　　更何况齐天大圣孙悟空有这么强大的实力吗？
　　“孙悟空逃了。”
　　如来佛祖念头咒语，发现五指山已经没有丝毫感应。
　　这种情况只有一种可能，齐天大圣孙悟空从五指山逃出来了。
　　“情况属实，至少有数百名证人，还有赤脚大仙亲眼目睹。”那名罗汉以为如来佛祖和众位菩萨不信，解释道。
　　“……”如来佛祖。
　　“此獠甚悍，佛教将有大难！”观音菩萨等人脑袋中不断回荡着如来佛祖的话语。
　　说好的大凶呢？


第352章 怀疑
　　尴尬！
　　非常的尴尬！
　　这是如来佛祖现在内心的真实写照，只是他的面皮已经刀枪不入，心中尴尬不已，面色却仍然古井无波。
　　如来佛祖很想说外面报信的人看错了，但是有赤脚大仙作证，这事情十有八九是真的。
　　赤脚大仙是上古时期的大能，属于天界的势力，游离在天界之外。
　　偶尔参加一个蟠桃大会，在天庭露露面，其余时间都在静修，是一位得道真人。
　　赤脚大仙的实力并不比观音菩萨等人弱上分毫，有赤脚大仙亲眼所见为证，即使如来佛祖想辩解，也说不出口。
　　“阿弥陀佛！”
　　如来佛祖轻声送了一句佛号，带着缕缕禅音，甚至有朵朵金莲围绕在如来佛祖的周身。
　　如来佛祖的一声佛号，将沉浸在震撼和怀疑中的观音菩萨等人唤醒。
　　齐天大圣孙悟空洗劫他们道场的时候，并没有掩饰行踪，可以说横行无忌，胆大包天，不是一个正常人干出来的事。
　　在平时根本没有一个人敢冒犯佛教道场，因为三界之内，所有人都知道如来佛祖推衍天机的神通，出神入化。
　　无论妖魔鬼怪，还是神人精灵，一旦得罪佛教，就会被如来佛祖算出来，最终结果，不是被镇压，就是被度化。
　　抢了佛教的东西，也没有命用。
　　因此很少有人冒犯佛教道场。
　　齐天大圣孙悟空洗劫佛家道场许多小妖小怪亲眼看见，但是三界大能却算不到，这如何不让如来佛走和观音菩萨等人疑惑不解。
　　现在又没有什么天地大劫，天机一片清明，怎么可能算不出齐天大圣孙悟空的行踪？
　　“观世音你去天庭一趟，询问天界众神一番。”如来佛祖沉默了一会，声音淡淡道。
　　天界不仅有千里眼和顺风耳监察三界，而且还有昊天镜可以窥探三界六道。
　　以前如来佛祖根本不需要什么手段监察三界六道，因为他只需要掐掐手指，无论什么因果都可以推衍的一清二楚。
　　哪像现在，天机推演一点效果都没有，而且还要求助没落的天庭。
　　“是世尊。”
　　观音菩萨没有拒绝，在佛教中，他和天庭的关系最好。
　　一般佛教和天界的联系和相关事宜都是他负责的。
　　现在去询问关于齐天大圣孙悟空信息，这件事他亲自出马最适合不过。
　　……
　　天界，南天门。
　　观音菩萨脚踏白色莲花，悬浮在悠悠白云之上，大约飞行了一刻钟，停留在南天门前。
　　“该怎么询问？”观音菩萨有些为难。
　　“佛祖没有推演出是何人所为，不知道天庭是否探听出一二？”
　　“佛教对于齐天大圣孙悟空一行人毫无所知，还请天帝能够将相关信息高知一二。”
　　“佛教大难时，不知哪位仙友可曾见到歹人？”
　　……
　　观音菩萨一路都在思考怎么才能询问出齐天大圣孙悟空一行人的情况，而且还能保存佛教的颜面。
　　“见过观音大士。”把守南天门的四大天王见到观音菩萨驾临，都纷纷躬身道。
　　佛教的各大道场都齐天大圣孙悟空一行人洗劫，虽然千里眼和顺风耳没有禀告，但是监察下界的土地，将此事禀告了天庭。
　　若是齐天大圣孙悟空偷偷摸摸还好，说不定玉皇大帝为了让佛教欠他一个人情，将齐天大圣孙悟空捉拿归案。
　　但是周阳一行人光明正大，一路上抢光、挖光、烧光不急不躁，那副模样悠哉悠哉，很有底气。
　　在大闹天宫以前，齐天大圣孙悟空这么猖狂还很正常，但是被如来佛祖镇压在五指山下，难道不知道自己和如来佛祖的差距吗？
　　可是，齐天大圣孙悟空仍然大摇大摆，一个个洗劫佛教道场。
　　还将佛教道场的护山神兽，灵根全部带走打包，道场内，所有妖怪化形的是一个都不见了。
　　徒弟和童子不是被打死，就是被打的奄奄一息。
　　这样做，完全和佛教结下了死仇，比五百年前的大闹天宫，更加的胆大妄为。
　　齐天大圣孙悟空这么肆无忌惮，只有一种可能，其本身胸有成竹，根本不畏惧佛教的实力。
　　玉皇大帝一下子犹豫了，齐天大圣孙悟空破坏的是佛教道场，他心中也是愉快，为了佛教小小的人情和齐天大圣孙悟空一行人产生冲突，得不偿失。
　　最重要的是，玉皇大帝知道派托塔李天王去拿齐天大圣孙悟空，恐怕也不是对手。
　　至于杨戬，听调不听宣，玉皇大帝也使用不了她。
　　倒不如静观其变，玉皇大帝希望齐天大圣孙悟空和佛教最好两败俱伤，那么作为名义上的三界之主，对于三界的统治力将进一步加强。
　　“见过观音大士。”
　　玉皇大帝高座九龙御座，微微颔首，表现出对这个佛教大能的亲近。
　　“见过玉帝。”观音菩萨低下头，对着玉皇大帝恭敬道。
　　作为三界名义之主，即使如来佛祖都要给他三分面子，更何况仅仅一个菩萨。
　　“不知观音大士所谓何来？”
　　玉皇大帝眉头轻挑，佛教菩萨和罗汉道场没有被破坏五十家，也有二三十家，这个佛教高层没有去调查凶手，反而来拜访他这个玉帝，这不是很奇怪？
　　“难道其中有什么不可告人的秘密？”玉皇大帝心中疑惑，每次三界大乱，都是天庭请佛界帮忙，现在观音菩萨好像有事先求他。
　　“不知道玉帝能否将今日监察下界的天神带来吗？贫僧有两句话想询问一番。”观音菩萨开口道。
　　“当然可以。”玉皇大帝点了点头，这又不是什么难事。
　　玉皇大帝答应下来，监察下界的神仙自有人叫。
　　“臣千里眼、顺风耳，广目天王见过玉帝。”不一会，千里眼三人小心翼翼的走进凌霄宝殿，特别是千里眼和顺风耳眼神深处有着一丝慌乱。
　　凌霄宝殿内，只有玉皇大帝和观音菩萨两人，而叫来的三人全部是南天门值班的天神。
　　“观音大士有事询问尔等。”玉皇大帝眼睛微眯，佛教道场被毁，透露着一丝诡异，让人有些摸不着头脑。
　　同时，玉皇大帝庆幸的是，毁灭的全部是佛教道场，和天庭没有什么关系。
　　“臣等遵命。”
　　“千里眼你可曾看到洗劫道场的一行人是何人？”观音菩萨目光望着千里眼和顺风耳兄弟两人，一旁的广目天王被观音菩萨直接忽略。
　　“没有，不过我听说是齐天大圣孙悟空所为。”千里眼面色平静道，他决定装作没看见。
　　“那你听到什么吗？”观音菩萨目光又转向顺风耳。
　　顺风耳也是摇了摇头道。
　　“我看到五人。”广目天王没有等观音菩萨询问，就主动回道。
　　观音菩萨听着广目天王的禀告，眼神中露出一丝诡异之色，广目天王这个业余的都能看到一二。
　　难道擅长监察三界的千里眼和顺风耳看到了什么，只是不敢说。
　　“而且光目天王说是四人，明明佛教探子看到的是六人。”观音菩萨眼神中带着一丝怀疑，他们在隐瞒什么？
　　又看了看面无表情的玉皇大帝，难道天界要保其中一人？
　　“佛教发现凶徒一共是六人。”观音菩萨试探道，他到想看看玉皇大帝是不是有什么想法。
　　“可能是广目天王没有看清。”玉皇大帝平淡道，心中却是暗骂佛教无耻，多出的这个名额不知道陷害谁？
　　观音菩萨和玉皇大帝随意的打量了对方一眼，都充满浓浓的怀疑，一定有一个人谋私。


第353章 不能弱了气势
　　观音菩萨又向广目天王询问了一些细节，广目天王只认识其中有一人是齐天大圣孙悟空，剩余的几人都是无名之辈。
　　见探听不到什么信息，观音菩萨和玉皇大帝到了一声谢，又赶往赤脚大仙的道场。
　　“我什么也没有看见。”
　　赤脚大仙干瘪瘪道，就将观音菩萨送出道场，一副闭关修炼，没有什么突破就不出关的模样。
　　赤脚大仙当然见到过周阳一行人，当时看到周阳一行人将文殊菩萨的道场破坏以后，还提醒了齐天大圣孙悟空一句。
　　他并不看好齐天大圣孙悟空和佛教对抗，根本就是以卵击石。
　　不过他并没有抓捕齐天大圣孙悟空，换取佛教的人情，回去后只是和太白金星、月老说了当时的情况。
　　谁知道刚说了一半，太白金星和月老就急急忙忙跑了，不敢再听赤脚大仙细说。
　　赤脚大仙虽然性格豪爽，但是并不傻，他也猜出为什么太白金星和月老吓跑，因为赤脚大仙将周阳的情况说了一遍。
　　只能看见，神识扫不到，除非用肉眼观看，否则发现不了周阳。
　　出现这种诡异的情况，只有两种可能。
　　一种情况是周阳的身上携带至宝，可以掩藏自身气机，赤脚大仙无法发现。
　　另一个情况是周阳的实力远远超出赤脚大仙，赤脚大仙当然无法发现。
　　强大到连赤脚大仙都无法看破的至宝，在大圣归来世界，有那么几件，都在天地间最顶尖的那几位手里。
　　这么强大的至宝出现在陌生人的手里，恐怕是其中一位暗自授意，不管属于哪一位，都不是赤脚大仙能得罪起的。
　　最恐怖的是第二种情况。
　　远远超出自己实力的人，参与灭佛，这种事情万万搀和不得，一旦参与进去，就会沦为棋子，生不由己。
　　观音菩萨被赤脚大仙半请半撵的送出道场，面色上没有丝毫怒气，只有浓浓的担忧。
　　连赤脚大仙这样的得道真人，都战战兢兢，恐怕第六人的身份非同一般。
　　他隐隐间感觉一只看不见的大手，在推动着佛教走向灭亡的边缘。
　　观音菩萨又去了问了几个亲眼见到齐天大圣孙悟空一行人的仙妖，实力越强大的仙和妖越三缄其口，甚至避而不见。
　　只有那些小妖和土地，见到观音菩萨亲自询问，知无不言言无不尽，一副欣喜若狂的样子。
　　无论观音菩萨怎么问，只有一个结果。
　　一行人中，只认识齐天大圣孙悟空一人，至于猪八戒早被人忘记了，除非特别查询，谁会想到统领十万天兵天将的天蓬元帅会变成猪妖。
　　观音菩萨心事重重的回到灵山，将情况禀告如来佛祖，顿时引起佛教上下的一片紧张。
　　佛教的紧张，也牵动了三界的其他势力的神经。
　　一时间，整个大圣归来世界，风云诡谲，人心攒动，仿佛暴雨来临前的黑云压顶。
　　……
　　万界楼。
　　周阳一行人回到万界楼，自然不知道给佛教带来多大的心理压力，在大圣归来世界引起多大的恐慌。
　　“周大哥，你回来了，你怎么不带我去玩？”周阳刚刚回到万界楼，就迎来了布玛的兴师问罪，小嘴气嘟嘟。
　　对于周阳去其他世界游玩没有带她，有些不高兴。
　　卡卡西小队、草帽海贼团、甚至齐天大圣孙悟空都自觉的离开了，只留下了路飞、鸣人、还有孙悟空。
　　“店主，我们去交易宝贝。”鸣人大大咧咧道。
　　可惜还没说完，就被一脸歉意的小樱一拳砸倒拖走，路飞也被跑来的娜美抓走，至于孙悟空被龟仙人哄走。
　　“下次一定带你去。”周阳笑了笑道，在他眼里布玛还是一个未成年的少女，撒撒娇很正常。
　　“周大哥，我父母想见见你……”布玛的只感觉脸蛋发烫，浑身酸软，小声说道。
　　布玛刚进入万界楼的时候，还是一个初中生，成为万界楼的员工后，学业也就放弃了。
　　她的父母也曾问过原因，布玛的回答是和他男朋友一起工作。
　　布玛的父母很明显也是神经粗大的人，没有什么早恋的说法，只是说想见见周阳。
　　之前万界楼的工作一直很忙，周阳也没有什么空闲世间，布玛就没说。
　　这次布玛放假回家，布玛的母亲布里夫斯太太再次询问布玛。
　　虽然一家人都神经粗大，但是并不代表他们糊涂，反而一家人的智商都是奇高，生怕布玛被骗。
　　“你可以带他们进入万界楼啊。”周阳想了想道，他还以为布玛的父母不放心布玛现在的情况呢。
　　“周大哥你就和我一起吧，一天就行。”布玛一脸可怜的望着周阳。
　　“好吧。”
　　周阳想了想道，在龙珠世界还是有不少周阳感兴趣的商品，龙珠，仙豆，甚至还有万能胶囊。
　　周阳很好奇万能胶囊能不能改造成携带空间，正好可以和布玛的父亲布里夫斯博士讨论一下。
　　讨论的人，当然不是周阳，周阳对于科技知识也只是一知半解，参与空间装备开发的人是大蛇丸。
　　经过不断的学习和改造，大蛇丸的科技知识已经达到一个很高的水准，只不过现在涉及的多是基因科技。
　　不过周阳并没有担心大蛇丸无法完成，大蛇丸也曾研究过空间忍术，对于空间有一定的了解。
　　根据周阳的猜测，全部用科技制成的空间装备，可能还需要一定的时间研究。
　　但是空间术法和科技结合，成功的可能性要提高很多。
　　虽然现在万界楼已经连通不少仙侠世界，但是空间袋在这些仙侠世界也是珍宝，每一件都价值连城，万界楼中的人，根本买不起。
　　“那我们什么时候出发？”布玛闻言小脸红扑扑的，欣喜道。
　　“半个时辰吧。”周阳想了想道，去布玛的家里怎么都应该带一些礼物吧。
　　周阳在万界楼选择一些适合的物品带着，就进入实验室找了大蛇丸。
　　虽然周阳不让实验室造出什么基因怪物，但是大蛇丸还是用自己的身体做了实验。
　　因为他知道即使自己挂掉，也能被周阳救活，因此拿自己的命，都不当回事。
　　整个人被他自己改造的乱七八糟，身体上拥有各种各样灵兽和神兽的细胞，在注入尸王精血后，大蛇丸体内的细胞排斥才减弱些。
　　不过，随着他的强大，不同的细胞渐渐融合。
　　“跟我出去一趟，研究一个空间装备。”周阳进入实验室，大蛇丸正在研究野兽细胞、灵兽细胞、神兽细胞的不同。
　　听到周阳的喊话，大蛇丸立刻放下手中的仪器，跟了上去。
　　在万界楼中，大蛇丸很明白只要抱住周阳的大腿，想干什么就干什么，周阳的吩咐他都是第一时间完成。
　　“我们走吧。”
　　周阳带着大蛇丸走出实验室，就见到布玛已经站在不远处等待着。
　　同时还有拿着各种厨具的小当家，扛着食材的灰太狼和光头强，已经进化成闪电雕的闪电鸟，以及数百名身穿黑色制服的壮汉。
　　“店主，给你安排的出行仪仗还满意吗？”龟仙人一脸笑眯眯的走到周阳的面前，解释道，“布玛家是全球第一富豪，不能弱了气势。”
　　“后面还有一个千名妖族大队在时刻准备着。”
　　周阳，“……”


第354章 布玛的家
　　周阳扫视着兴奋的‘仪仗队’，也能猜测出他们兴奋的原因。
　　大圣归来世界，孙悟空一行人的收获，恐怕让万界楼中的其他顾客羡慕嫉妒恨。
　　现在一听周阳又要去其他世界，所有人都蠢蠢欲动。
　　龟仙人对自己的世界资源情况一清二楚，根本没有什么宝贝。
　　因此私自给周阳拉了一个仪仗队，虽然没有明说收费，但是一些小妖为了加入仪仗队，还是给了他一些原世界的特产。
　　特别是知道他爱好的人，给了他几百个T的丰富视频。
　　“你说带他们去，到了地方你来招待他们。”周阳瞪了一眼龟仙人，拉着布玛飞上了闪电雕的身上。
　　龙珠地球上有很多宝贝，七龙珠，仙豆，超神水，芭蕉扇等等，这些大部分宝物都是周阳的目标，因此其他人去了也是空手而归。
　　“他就是一个色老头。”闪电雕一双金色的瞳孔，鄙视的看了一眼龟仙人。
　　闪电雕是由神奇宝贝世界的闪电鸟进化而成，在万界楼吞噬不少灵药，又修炼不少雷电魔法，进行了一次蜕变。
　　因为，大部分灵药都是布玛给他的，因此闪电雕并不拒绝布玛坐在他的身上。
　　“什么？”
　　龟仙人一声尖叫，脸上的笑容直接凝固。
　　在龙珠地球可没有什么天材地宝，这几千妖魔鬼怪的吃喝玩乐都交给他，还不把他忙死。
　　周阳没有管龟仙人的大呼小叫，坐在闪电雕上，心神微微一动，沟通系统。
　　“开通龙珠世界，需要30000价值点，是否确定？”
　　“是！”
　　……
　　龙珠地球，西都。
　　在西都郊区，突然出现一个数千人的队伍，浩浩荡荡的向万能胶囊公司走去。
　　“布玛你家的门在哪里？”
　　望着眼前占地至少数千亩的万能胶囊公司，周阳微微皱眉，万能胶囊公司有点大，他妹的，找不到门，这才是地球第一土豪应该住的地方。
　　他在地球上买的那个小区，和布玛家的万能胶囊公司相比，简直弱爆了，根本不是一个层次。
　　“嗯……从哪边都行。”坐在闪电雕上安安静静的布玛，有些失神，听到周阳的询问，连忙开口道。
　　“布玛小姐家好漂亮。”仪仗队中的小妖们，一个个目瞪口呆，他们也曾进入过人类生活的地方。
　　人类生活的城池比他们的洞穴看上去美观很多，他们很羡慕。
　　现在布玛住的地方，和他们见到的人类城池大小差不多，豪华程度只有人类的皇宫才能相比一二吧。
　　“也不知道我们世界的首富，住的地方有没有这么豪华？”
　　一个科技世界的人类。也是沉浸在万能胶囊公司的豪华奢侈的震惊。
　　难道这就是土豪和暴发户的区别吗？
　　这个人类还对自己能够购买一栋价值千万的别墅而兴奋，现在一看所谓世界首富住的地方，才知道两者的差距有多大。
　　“欢迎大家，这里就是我家了。”布玛从闪电雕轻轻跳下，打开一道门。
　　在这个世界，恐怕也只有她有这个底气，让数千人进入自己的家。
　　这数千人中，还有数百头身高在五米以上的妖怪。
　　不过就是这么多人进入布玛家后，就如同滴入大河中的一滴水，很快消失的一干二净。
　　“你家还真是富有。”周阳轻轻感叹道，在现实世界他是没见到一个如此庞大的公司。
　　万能胶囊在龙珠地球用于各行各业，而布玛的父亲布里夫斯博士是万能胶囊的发明家。
　　全世界的财富分成十份，布玛家至少占据了一份。
　　“走吧，我爸妈在那个房间。”布玛拉着周阳快步的向一栋高大豪华的房间跑去。
　　“欢迎小姐！”
　　“欢迎小姐！”
　　“欢迎小姐！”
　　……
　　进入房间内，周阳就见到数百名身穿女仆装的佣人，整整齐齐的排在房间内，齐声对着布玛躬身问候道。
　　“你们怎么来了？”布玛有些奇怪的向一旁的佣人问道。
　　他们家平时一个佣人都没有，怎么现在这么多佣人？
　　“是夫人。”
　　一个女佣人小心翼翼道，目光偷偷打量着周阳。
　　今天他们可是听说小姐带着男朋友回来。
　　而且未来的姑爷还浩浩荡荡带来数千名身材太魁梧的保镖。
　　这般架势，看起来也是超级大土豪。
　　布里夫斯夫人赌气般将家里的女佣人召集起来了。
　　“布玛这就是周阳吧，还真是帅。”布玛的母亲布里夫斯太太看起来也就三十岁左右，头发是金黄色，身材窈窕，容貌艳丽，小跑到周阳的面前，在他的胳膊捏了捏，一脸夸张道。
　　“妈，别摸了！”
　　布玛见到母亲在周阳的身上摸了摸去，一脸气愤道，她都没摸过呢。
　　“布玛你们有没有……”布里夫斯太太拉着布玛小声问道。
　　“周大哥，我们进入。”布玛脸色绯色，拉着周阳逃离母亲的询问。
　　“周大哥这是我父亲。”布玛指了指坐在沙发上，穿着白色大褂，肩膀上坐着一个黑色猫咪的中年男子说道。
　　“布里夫斯博士你好。”周阳对着强行装着严肃的布里夫斯博士说道。
　　这个性情古怪的科学家，一副神情庄重的模样，反而有些滑稽。
　　“你好。”
　　布里夫斯博士站起身僵硬的和周阳握了握手，然后又乖乖的坐了下来。
　　没有任何的多余动作，被布里夫斯太太训练的很好。
　　“布里夫斯博士，布里夫斯太太，这是我带来的礼物，不成敬意。”周阳从系统空间中取出一些灵果和万年灵酒。
　　布里夫斯博士和布里夫斯太太眼中充满好奇，这么多东西是从哪里出来的。
　　不过还是强行装着严肃的模样，淡定的让身后佣人将东西取走放在一旁。
　　“听说博士和太太很喜欢小动物，这些智慧药液可以让任何小动物开口说话，拥有智慧，想必博士和太太应该喜欢。”周阳笑了笑道，又取出了十几瓶智慧药液。
　　“真的吗？”
　　布里夫斯博士闻言，着急的拿起桌子上的水晶瓶子，就想冲向实验室。
　　“咳咳咳……”布里夫斯太太轻轻咳嗽一声，布里夫斯博士兴奋的表情瞬间凝固，又僵硬的坐了下来。
　　“这是一瓶美容药液，喝下后，容颜会恢复到最完美的状态，而且还会一直保持下去。”周阳再次拿出一个水晶瓶子放在桌子上。
　　水晶瓶子刚刚放在桌子上，就消失的无影无踪。
　　一旁的布里夫斯太太已经将美容药液，一口气就喝了下去。
　　女人对容貌的保持，还真是疯狂。
　　周阳有些无语，你就这么喝下去，不问一下怎么使用，有什么需要注意的问题吗？
　　“布玛，你看看我变漂亮了吗？”布里夫斯太太娇羞的走到自己的女儿面前，笑嘻嘻道。
　　“你自己不是能感觉出来吗？”布玛有些无语的望着自己母亲，明明自己手中拿着镜子，脸上笑容止都止不住，非让别人赞赏。
　　布里夫斯博士和布里夫斯太太很容易就被周阳的礼物攻陷了，恢复了粗大神经的本来面目。
　　“周阳你和布玛什么时候结婚啊？”
　　“你们打算先生孩子还是先结婚？”
　　“你们打算生几个孩子？”
　　“生十个就差不多了。”
　　……
　　周阳被布里夫斯夫妻两人问的有些头疼，就将大蛇丸叫了来和布里夫斯博士进行激情交流，布里夫斯太太则和一个狐妖聊得热火朝天，讨论着如何美容。
　　“你们七个去把龙珠找来。”周阳解放出来后，将七个龙珠雷达交给了七个飞行速度较快的妖王。
　　虽然他也想进行一场龙珠探险，只是他的实力在龙珠地球上已经爆表，躺着都能搜集齐七龙珠，失去了探险的乐趣。
　　因此将收集七龙珠的任务交给了七个妖王，自己坐等许愿。


第355章 请给我一次为您效劳的机会
　　“周阳你的工作是什么？”
　　布里夫斯太太优雅的坐在餐桌前，轻声道。
　　“开了一家商店。”周阳回道。
　　“是不是叫万界楼，不过我怎么没听说过，是不是一家黑市？”布里夫斯太太担忧道。
　　“如果你愿意来万能胶囊公司，可以安排你任职总经理。”
　　“店主，东西已经找齐了。”就在这时，光头强将七颗发光的龙珠拿了进来，小心翼翼道。
　　虽然光头强已经成为名副其实的土豪，但是仍然还有一颗不变的吊丝心。
　　在布玛家这般气势宏大的房间内，感觉有些喘不过气。
　　周阳歉意的对布里夫斯太太点了点头，将七颗发光的龙珠拿在手中，有些好奇打量着。
　　七龙珠在龙珠世界就是最BUG的存在，甚至超过赛亚人血脉。
　　“实现任何愿望？”周阳脸上露出玩味的笑容，他倒要试一试。
　　“周阳，这是送给我的吗？”布里夫斯太太双眼放光的望着七颗闪闪发光的龙珠，刚想站起来，可是她的肚子已经不允许，只能不甘的坐了下来。
　　第一次吃小当家做饭的人，只有两种可能，一种是东西不够吃，一脸遗憾，一种是吃的丝毫不能动弹。
　　“布里夫斯太太你要是喜欢，以后可以给你，只是现在我还需要用一用。”周阳笑了笑，今天用过一次七龙珠后，七龙珠的作用就不大了。
　　“周大哥你手里的是七龙珠，你要许什么愿望？”布玛好奇道，刚刚就有一个妖王拿着龙珠雷达跑到她面前要七龙珠。
　　因为是周阳要的，她没有犹豫就把龙珠给了那个妖王。
　　“传说七龙珠可以召唤出七龙珠，实现任何愿望。”正在和大蛇丸聊得火热的布里夫斯博士突然停了下来，开口道。
　　之前布玛就曾说过去寻找七龙珠，他才记起这个遥远的传说。
　　“是的，可以召唤出来神龙，至于实现任何愿望那是不可能的。”周阳摇了摇头道，至少不能许愿杀死弗利沙，不能许愿杀死天下所有的坏人，不能许愿天下以后不出现坏人。
　　“布里夫斯博士，布里夫斯太太，你们想去看一看神龙出世吗？”周阳站起身，向布里夫斯夫妻询问道。
　　布里夫斯太太一脸意动，只是她的身体难以动弹分毫。
　　周阳笑了笑，分出一丝法力在布里夫斯夫妻两人的身上，下一刻已经飞到万能胶囊的一块巨大的草坪上。
　　“出来吧！神龙！”周阳将七龙珠扔在草坪上，平淡道。
　　嗡~
　　瞬间，周阳就感觉到一股无形的气势从七龙珠的散发出来。
　　同时一道金色的闪电冲天而起，晴空万里的天空，立刻笼罩在一片片厚重的乌云下。
　　乌云中伴随着金色闪电的飞舞，一条大约十丈长的青色巨龙盘旋在天空，一双血红色的眼睛看起来有些诡异，一股淡淡的威压从他的身上散发出来。
　　这种威压对周阳来说，就是拂过的清风。
　　不过对于万能胶囊内的小妖小怪和布里夫斯夫妻两人来说，震撼更超出心灵上的压力。
　　传说中的凶兽，竟然可以通过七个普通的圆珠召唤出来。
　　“怎么这么弱？”
　　几个强大的妖王，望着天空中的神龙，面露疑惑和贪婪。
　　如果这条神龙不是周阳召唤出来的，而是野生的。
　　这几个妖王恐怕早就忍不住扑上去，把天空的神龙吞噬炼化了。
　　“说出你的愿望，任何愿望我都可以帮你实现，不过只一个！”神龙动了动庞大的身躯，眼神中露出一丝焦急，他竟然感觉到下方出现无数道火热的目光。
　　火热的目光，他见到过很多。
　　每次收集七龙珠的人在许愿时，都会透露出无尽贪婪，双眼中充斥着无尽的欲望。
　　但是，神龙能够感觉出来现在的火热目光和以前的不同，这种火热是针对他本身，而不是所谓的愿望。
　　“下面的人想吃我！”
　　神龙身体一个颤抖，他读懂了下方妖怪的目光，而且他还从几个妖怪身上感觉到危险，一种致命的危机。
　　最让他惊讶的还是准备许愿的人，竟然一脸平淡的看着他，没有丝毫敬畏之心。
　　……
　　卡林塔。
　　在卡林塔顶端，一个宫殿内，浑身雪白的猫咪，小小的眼睛此时一眨不眨，嘴巴张的大大。
　　卡林神，猫仙人。
　　周阳召唤出七龙珠的那一刻，猫仙人就感觉到神龙的出世。
　　神龙的力量，猫仙人一清二楚，神秘而强大，只是这份力量具有很大的双面性。
　　心灵善良的人得到七龙珠，不会带来什么危害，而且还可以给绝望的人们送去一丝希望。
　　但是心灵邪恶的人得到七龙珠，借助神龙的神奇力量给地球带来太大的危险。
　　每一次心灵邪恶的人得到七龙珠，如果说出的愿望对地球危害太大，他和卡林塔上的神都会出手干预。
　　可是这一次，神龙在干什么，竟然在那自言自语。
　　这还不是最重要的，最重要的是他看到好多人竟然对神龙垂涎三尺，他们想吃神龙。
　　而且他们还拥有匹配的强大力量。
　　这如何不让猫仙人震惊。
　　这群人不仅想吃神龙，而且力量比神龙强大。
　　“他们会不会有一天找上卡林塔，吃仙。”猫仙人胡须抖了抖，一个不小心跌倒在地上。
　　这群胃口滔天的人，会不会想尝尝仙人的味道？
　　卡林塔上空，距离卡林塔不知多少距离的一座浮空神殿，神殿上同时也有着两个震惊的人。
　　比克神，一张很可怕的脸，有着那美克星人的绿色皮肤，穿着印有“神”字的暗浅蓝色道服，并绑着亮紫蓝色的宽腰带。
　　波波，全身漆黑的印度阿三，地球神的仆人。
　　他们哪一个人，不是最少活了数百年的神，什么样的坏人没见过。
　　有坏人六亲不认，为了钱财杀害自己的父母，有恶人为了乐趣，杀人为乐，有人为了权利，数万人的性命，不眨眼就当弃子舍弃掉。
　　更有坏人得到七龙珠许下成为国王的愿望，或者拥有无尽的财富，或者无穷的力量，或者永恒的生命。
　　但是每一个向神龙许愿的人，哪一个不是恭恭敬敬的模样。
　　而现在有一群人不仅不敬畏神龙，而且眼中毫不掩饰贪婪的食欲。
　　食欲？
　　不错就是食欲！
　　比克神和波波两人对视一眼，都看到对方眼中的恐慌和惊骇，这群人他们的心怎么这么大？
　　连可以实现任何愿望的神龙都想吃。
　　难道是一群吃货集齐了七龙珠？
　　……
　　“给她无穷无尽的价值点。”周阳想了想道，本打算说给自己无穷无尽的价值点，最后指了指身旁的布玛。
　　“价值点？”神龙直接懵了，价值点是什么东西。
　　“这个愿望不能实现，请您换一个愿望。”神龙小心翼翼道，盘踞在天上的庞大身躯靠拢在一起，这样他才能感觉一丝安全。
　　他想马上离开，可是他感觉到如果不实现一个愿望就离开，这群人绝对将他打爆。
　　“把我的系统升一级。”
　　“这个愿望不能实现，请您换一个愿望。”神龙的额头上不断滴出冷汗，周阳接连说出两个愿望，他连怎么做都不知道。
　　“告诉我系统的信息。”
　　“这个愿望不能实现，请您换一个愿望。”神龙都快哭了，周阳说的愿望他听到听不懂，这让他怎么实现愿望？
　　“这条废龙什么都实现不了，我们兄弟可以开开荤了。”身高三米的虎妖，露出狰狞的牙齿，望着天上的神龙咽了咽口水。
　　店主连连问了他三个问题，这条不强大的神龙，就只会说不能。
　　什么都不能也就算了，实力还这么弱。
　　“我建议还是把他红烧了，美食街的红烧蛟龙听说美味无比，可惜价格太高。”
　　“如果我们自备食材，应该可以吃一顿人间美味。”身高近十米的黑熊精，擦了擦嘴角不断流出的口水。
　　“天上龙肉，地下驴肉都能吃上一遍，此生足矣。”一个来自科技世界的强大武者，望着天上的神龙，眼神中闪烁着炽热。
　　神龙之血是无上宝药，那么神龙的血肉呢，天下少有的大补品。
　　“希望店主问什么，他都不知道，我们就可以把他吃了。”
　　下方群妖和人类的议论声，神龙听的一清二楚，这群人都讨论怎么吃他了。
　　虽然他是比克神制造出来的，但是他有他的智慧，他不想死。
　　“请给我一次为您效劳的机会。”
　　天上的神龙不禁哀求道，如果今天他不能实现一个愿望，下方的恶魔绝对将他分而食之。


第356章 许愿
　　“这是天神造出来的那个牛逼轰轰的神龙吗？”
　　卡林塔上，猫仙人揉了揉自己的双眼，在过去的几百年中，神龙也曾被召唤出来几次。
　　召唤出来他的人，有的是武道宗师，有的是一方势力头领，神龙面对他的时候，都是一种俯视众生的态度。
　　如同盘卧九天的神灵一般，冷漠的实现每一个许愿者的愿望。
　　许愿者的愿望不能实现，他完全可以离开。
　　现在倒好，眼巴巴的求着别人许愿，仿佛能够帮助周阳实现一个愿望，是他巨大的荣幸，节操已经不知归于何处。
　　猫仙人可以肯定，天神如果不是把神龙制造的这么庞大，神龙已经从高空下来跪舔周阳。
　　“离跪舔也不远了。”猫仙人摇了摇头，一脸鄙视的模样。
　　“不过这些人好像比我也强大。”猫仙人舔了舔手掌，许愿的那群人要是吃了神龙不满意，再来吃他这个仙怎么办？
　　“不会来的！不会来的！……”猫仙人不停地自我催眠道，只是额头上仍然不停有冷汗低落。
　　“天神你制造的神龙，不会出什么问题吧？”神殿上，波波望着跪舔的神龙向一旁的比克天神询问道。
　　难道神龙因为惊吓，变成了一条神经病龙？
　　“可能是神龙许愿太频繁，能量不足，看起来有些虚弱。”天神干瘪瘪笑道。
　　神龙是他制造出来的，一定程度上，神龙代表着他的意志。
　　今天神龙屈服在周阳一群人的恐怖注视下，也就是说如果他代替神龙，他也会吓得腿软。
　　“许愿频繁？”波波忘了一眼比克天神，他今天才发现比克天神也很无耻，拥有一张厚脸皮。
　　“上一次神龙许愿好像是八十多年前吧。”波波心中不由吐槽一句，八十年积攒的能量还不够，没有再理一脸尴尬的比克天神。
　　“他们不会真想把神龙吃掉吧？”波波望着一群留着口水的妖魔鬼怪，这个世界还真是什么样的胃都有。
　　……
　　“许一个什么愿望呢？”周阳望着高空上神情紧张的神龙，微微皱眉。
　　想要靠神龙来了解系统，或者通过许愿直接获得大量价值点，是不可能的了。
　　“你能不能制造一个可以任意穿梭世界的金手指？”周阳想到自己进入龙珠世界花费的三万价值点，不由询问道。
　　而且他也想看看，神龙能不能影响到其他位面空间。
　　“穿梭任意世界的金手指？”神龙紧张的神色稍稍舒缓，讲了半天的愿望，他终于能听懂一个愿望了。
　　“这一次一定要实现啊。”神龙心中默默的祈祷，开始调动身上的能量。
　　“这神龙要实现愿望了吗？”身高三米的虎妖，望着神情专注的神龙，面色上带着一丝凝重。
　　如果神龙能够制造出如此玄奇的法器，那么自己还真不能小瞧他。
　　不过心中更是加深吃掉神龙的欲望，这么好的天赋，为什么这么弱？
　　不就是给人吃的吗？
　　“如果再不实现，我们不吃他，天理难容。”身材魁梧，全身毛发漆黑发亮的黑熊精，死死地盯着天空上的神龙。
　　只要店主一声令下，他就把神龙的一只腿咬下来。
　　“这个愿望……”神龙全身的鳞片一片片倒立起来，一股寒气涌上心头，他神龙难道逃脱不了被分而食之的命运。
　　“这个愿望不能实现，请您换一个愿望。”神龙声音带着凄凉，他堂堂神龙，竟然接连四个愿望都无法实现，还号称什么愿望都能实现。
　　“不如我说愿望您来选择吧。”
　　“长生不死、无尽的财富、完美的容貌、权倾天下的国王……”神龙一口气将几个最具有吸引力的愿望快速的说了出来。
　　因为，他看到下方的妖魔鬼怪已经拿出自己的兵器，准备向他扑食而来。
　　“又不行吗？”周阳听着神龙的回答，脸上的失望更加浓厚。
　　神龙能够实现的愿望，无法超越龙珠世界的本身。
　　也就是说任何不存在龙珠世界的物品，神龙都无法实现。
　　“将这个宇宙任何种类的物品，全部送到我面前，数量尽可能的多。”神龙的建议对周阳来说，没有丝毫吸引力。
　　一个个愿望被神龙否定，周阳感觉有些无奈。
　　“像泥土、岩石、矿石这种普遍存在的物品就不需要了。”
　　“这个愿望很困难，但是我可以完成一部分呢。”神龙听着周阳的愿望，在沉默良久后，开口道。
　　这是一个消耗很大的愿望。
　　他的能力根本无法做到触及整个宇宙。
　　只是他别无选择！
　　“轰隆隆！……”
　　生怕周阳又换其他愿望，神龙尽可能的调动身上的能量，实现这个愿望。
　　下一刻，天上下起了一场百货雨，上面纷纷扬扬的不断掉落各种各样的物品。
　　有天外陨石，有残缺的外星人尸体，有散发出蓝色光芒的矿石……
　　一眨眼的功夫，在万能胶囊公司就堆起一座高达数千米的巨山，而且每一秒巨山都在增高增大。
　　周阳连忙用系统将眼前的物品收入系统空间，谁知道会不会把地球压爆。
　　不过，周阳的想象是美好的，现实是残酷的。
　　大约在五分钟后，天上就不在掉落物品了。
　　神龙的力量，还做不到收集龙珠世界无限多的物品。
　　“叮咚！宿体收获颇丰，奖励一百万价值点，在龙珠世界低于五千价值点的物品，回收后，将不再获得回收百分点。”
　　“操！”
　　周阳闻言心中不禁爆了一句粗口，许愿获得的物品种类至少有几万种。
　　每一个物品种类即使价值一百价值点，那也是几百万价值点收入，现在只给了一百万价值点。
　　而且还把下次再刷价值点的路给绝了。
　　在龙珠世界有这样的限制，恐怕在其他的世界，也有这样的限制。
　　“呼~”
　　周阳轻轻舒了一口气，现在还不是和系统计较的时候。
　　“我走了！”
　　神龙说了一声，趁着妖魔鬼怪处于震惊的时候，化作七个龙珠再次飞散落各地，只是恢复能量的世间，恐怕至少需要十年朝上。
　　为了将尽可能的把更多的物品弄来，神龙可谓呕心沥血，生怕周阳不满意。
　　万能胶囊公司内的妖魔鬼怪在从无数物品雨的震惊中回过神，他们才发现神龙已经消失。
　　一个个满脸遗憾，神龙就这么消失了，神龙大餐也就消失了。
　　他们也知道神龙每次被召唤，都需要一年的时间等待，他们是没有希望获得神龙大餐了。
　　在卡林塔上的猫仙人和神殿上的比克天神都狠狠地松了一口气，坐在了地上，感觉浑身一松，幸好周阳许的愿望对地球不会造成伤害。
　　“闪电雕我们去卡林塔！”周阳对着懒洋洋趴在一旁的闪电雕说道。
　　神龙的愿望已经许了，那么现在该去一趟卡林塔了，那里的猫仙人和神应该还有不少收藏，神龙的许愿送来的物品大多是无主之物。
　　“喵！他们竟然来卡林塔了！”猫仙人望着一只快速飞来的金色大鸟，惊骇道。
　　在他们的身后还跟着十几个身长十米左右的飞禽妖兽，还有不少身材魁梧，御空飞行的壮汉，个个一身凶煞之气弥漫。


第357章 好好种地
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一道道破风声响起，原本在天际的小黑点，迅速的变大，数十道身影出现在猫仙人的面前。
　　“欢迎各位到来卡林塔，在下猫仙人。”
　　卡林塔上，猫仙人是一只纯白色的猫，两只线状的眼睛，嘴边左右各长着三根胡子，头顶的眉毛也是左右各三根，手中拿着一根木杖，望着环绕着卡林塔周围的数十道身影，故作镇定道。
　　“猫仙人？”
　　身高五米的漆黑色狼妖，淡绿色的眼睛森寒的打量着眼前的猫仙人，“你是这个世界的仙人？”
　　“是的，不是，不是……”猫仙人立马改口道，如果知道自己是地球之仙，会不会勾起他们的胃口。
　　他这个小身板，还不够这群恶魔塞牙缝的。
　　“我找你做一些交易。”
　　周阳轻轻一跃从闪电雕的身上跳了下来，落在卡林塔上，打量了一眼四周后，目光转向神情凝重的猫仙人身上。
　　“做什么交易？”
　　猫仙人眼神中带着浓浓的忌惮望着周阳，在所有的恶魔中，只有这个人，他无法运用秘术看到。
　　他甚至感觉不到周阳的存在，只有肉眼才能看到。
　　猫仙人不得不产生浓浓的疑惑。
　　一般情况，眼睛看到的是假的，用心才能感受到真实的存在。
　　而眼前的人，竟然用心或者用气都感受不到，只有用眼睛才能看到。
　　如果不用眼睛看，仿佛这个人完全消失在这个世界。
　　“店主等一下，等一下……”就在这时，满头大汗的龟仙人，驾驭着一把下品灵剑，拼命的向卡林塔飞来。
　　“店主，这位是地球的仙人。”龟仙人连忙降落到卡林塔上，将猫仙人的身份介绍了一遍。
　　完全没有看到猫仙人一副要敲死他的模样。
　　猫仙人偷偷打量四周的恶魔们，发现他们望向自己的眼睛闪烁着奇特的光芒，贪婪。
　　此地无银三百两。
　　猫仙人之前否认自己是地球的仙人，那么其本身一定藏有什么宝物。
　　“猫仙人这位是万界楼的店主，商通万界，做生意的，你不用担心。”龟仙人走到猫仙人的面前，恭敬道。
　　猫仙人的年龄比龟仙人大了几百岁，而且猫仙人也曾指导过龟仙人修炼，做过龟仙人一段时间的老师。
　　“你这里有什么土特产都可以拿出来，我信奉公平交易。”周阳目光扫视着卡林塔上的一切，猫仙人这里的土特产比神殿的比克天神还要富有。
　　“这是火麟鱼，浑身燃烧炽焰，遇水化火，遇火化鱼，是一种灵鱼，吃入腹中可以形成水火相济的味觉，是天下一等一的美食。”
　　“这是龙鱼，传闻蕴含一丝龙血，其身如血，散发芬香，吃入腹中如同有火焰在肚中燃烧，全身暖洋洋。”
　　“这是御风鱼，可在风中驰骋，喷吐熏风。”
　　……
　　“这些鱼都是可以交易的。”周阳对着面无表情的猫仙人平静道。
　　猫仙人不喜欢吃鱼，周阳不信。
　　猫吃鱼是天性，就如同狗喜欢吃骨头，二郎神的哮天犬都无法免俗，更何况一只猫仙人。
　　只是这只猫的城府比较深，即使喜欢也不会轻易表露出来。
　　“怎么样？要不要尝尝？”
　　“地球的特产也就这些，你看着给价就行。”猫仙人将房间内的所有东西都搬了出来，在这一群如狼似虎的恶魔前，藏着掖着没有什么好下场。
　　至于讨价还价，猫仙人没有想过。
　　围在卡林塔四周的恶魔们，身上都是煞气冲冲，仿佛地狱中的魔鬼。
　　一怒之下，将地球完全摧毁也是有可能的，能给一条鱼就不错了。
　　“筋斗云？”
　　望着淡金色的云朵，周阳脸上露出一丝无奈，只有心地纯洁、善良的人才能乘坐。
　　周阳没有去上面乘坐，一是因为他已经学会腾云驾雾的神通，不需要筋斗云代步。
　　二是因为周阳有自知之明，他完全和心地纯洁和善良沾不上边。
　　筋斗云完全是给二逼的主角设定的。
　　“我要十朵筋斗云。”周阳想了想道，筋斗云速度快，而且不用担心携带问题，普通人就可以驾驭。
　　但是并没有什么卵用，目前万界楼条件适合驾驭筋斗云的人，超不过十人，太多的筋斗云也卖不掉。
　　猫仙人手中的拐杖一招，十朵大小不一的筋斗云飞到周阳的面前。
　　筋斗云对于猫仙人来说，是最廉价的东西。
　　在卡林塔上，筋斗云太多，绵延无尽。
　　几百朵筋斗云对于猫仙人来说都是毛毛雨，更何况只是十朵。
　　“超圣水？”
　　周阳看都没看，喝下超圣水没什么效果，完全是猫仙人训练的结果。
　　“这就是仙豆吗？”
　　周阳从一个坛子中拿起一颗仙豆打量着，比普通的豆子要大上几分，淡绿色，看起来平淡无奇。
　　不过，就是这看起来普普通通的仙豆，不知道挽救了多少次龙珠战士的性命。
　　周阳望着眼前满满五坛子仙豆，一时间有些无语。
　　仙豆的价值，也是龙珠战士多次使用后，才认识到的。
　　可惜，当他们认识到仙豆价值的时候，仙豆已经所剩无几。
　　甚至一颗仙豆还要掰成两半，一人吃一半。
　　这五坛子仙豆是猫仙人数百年的积累，看起来很多，不过平均到每一年，收获也就那么几十粒。
　　后来的仙豆产量，甚至每年也就几粒。
　　“仙豆每年产量大约是多少？”
　　周阳将手中的仙豆放入嘴中，吃起来味道一般。
　　不过谁让仙豆功效神奇，瞬间恢复体力和外伤，吃下去可以十天不吃不喝，是一种关键时刻可以救命的疗伤宝药。
　　五坛子仙豆看起来很多，但是对于万界楼来说，每天就可以销售五坛子。
　　“往年都是一百粒朝上，现在越来越少，也就十几粒了。”猫仙人微微一愣，想不到眼前的店主竟然对看起来最没有价值的仙豆感兴趣。
　　“种植规模可以扩大吗？”
　　周阳闻言，眉头微皱，一年一千粒仙豆，周阳都不满意，更何况平均一年十几粒仙豆，还越来越少。
　　龙珠世界并没有出现仙豆种植的地方，周阳猜测应该是在隐秘的空间里，他也不清楚能不能扩大种植。
　　不过，周阳猜测恐怕无法扩大种植，因为在龙珠世界中期，仙豆的巨大价值已经体现出来。
　　也没有见到猫仙人扩大规模，反而收获越来越少。
　　猫仙人摇了摇头。
　　“可以带我去种植仙豆的地方吗？”周阳目光凝视在猫仙人身上。
　　猫仙人没有丝毫犹豫，就和周阳进入一个坛子中，在坛子中，有一处空间。
　　空间最明显地方，就是一口流淌着淡绿色泉水的泉眼。
　　在泉眼的周边，大约稀稀落落的种植着不到七棵翠绿色仙豆。
　　周阳发现泉眼冒出的泉水在缓缓地枯竭，当泉眼完全枯竭时，这个地方就再也种植不出来仙豆。
　　“小云雨诀！”
　　周阳望了望四周，伸出一根手指在虚空轻轻一点，在泉眼上空方圆数千米的元气以一种恐怖的速度，向泉眼的上空汇聚。
　　滴！滴！滴！
　　一滴滴元气所化的元液低落在淡绿色的泉水之中，滋养着泉眼。
　　泉眼并没有周阳想象中的泉水喷涌，仅仅是维持了泉眼的枯竭，微微溢出一点。
　　也就是说，每天用元液浇灌泉眼，这个泉眼可以维持大约二十棵仙豆的正常成长。
　　如果超出二十株，那么泉眼会再次陷入枯竭。
　　“这就好。”
　　周阳满意的点了点头，因为万界楼可以形成让任何生灵正常生长的基本环境。
　　仙豆只要在猫仙人这里发出芽，然后在移植到万界楼种植，那么就可以大规模种植仙豆。
　　“竟然可以指挥元气，泉眼也复苏了？”猫仙人愣神的望着周阳，他是怎么办到的？
　　为了解决泉眼的枯竭，他也想过不少办法，这样的办法他也曾想到，只是他办不到。
　　“猫仙人从今天开始，你就好好种地吧。”周阳对着一旁震惊的猫仙人说道。


第358章 比克大魔王
　　“好好种地？”
　　猫仙人一脸疑惑，种地，种什么地。
　　周阳没有再理会陷入思考的猫仙人，又在空间内四处寻找一番，并没有发现什么太大价值的商品。
　　至于泉眼，周阳取出一点泉水，实验了一下，发现泉水蕴含庞大的生机。
　　“应该是泉水和仙豆的功效合在一起，才形成的神奇功效。”周阳心中暗道，蕴含生机的灵泉，可没有仙豆的神效。
　　“猫仙人我们出去，好好谈谈以后的合作问题。”周阳直接带着猫仙人出了空间，更加让猫仙人感觉有些诡异。
　　这些空间进出都需要特殊的咒法，为什么在周阳这里就失去了效果？
　　“难道他的实力已经无视空间屏障？”猫仙人心中忐忑道。
　　如果真要有这么强大的实力，在地球上还真是一个麻烦。
　　如果做善事，那皆大欢喜，如果作恶，谁能阻止？
　　“你们可以去四处游逛一下，明天我们就回去。”出了仙豆空间，周阳对着卡林塔四周的仪仗队成员说道。
　　龙珠地球在整个龙珠世界，也是最玄奇的一个地方，有不少功能神奇的宝贝，而且还连接着魔界。
　　他们这些妖王只要注意一些，不粗心大意，可以轻轻松松在龙珠世界刷地图。
　　周围的仪仗队成员听周阳这么说，互相看了一眼，纷纷飞离卡林塔，去其他地方寻找宝贝。
　　见过神龙和卡林塔后，他们也知道这个看起来平凡的星球，有着各种神奇的地方。
　　在这些神奇的地方，如果能够找到一两件宝贝，他们也不枉进入龙珠世界一次。
　　“猫仙人，明天我会送一些人来这里，你交他们怎么种植仙豆，作为回报，地球危险的时候，我会派人帮助你们。”周阳对着一脸担忧的猫仙人说道。
　　“那些大妖和人类不会滥杀无辜。”
　　“可以。”
　　猫仙人点了点头，因为他不敢拒绝，他不知道这些人会不会用强硬的手段胁迫他。
　　而且，只是种植仙豆，又不是什么危害地球的事情。
　　更何况还能得到这群强大妖魔的保护，也是不错的收获。
　　虽然靠这群妖魔保护地球有些荒诞，但是猫仙人知道地球绝对不像表面上这么平静。
　　就如同三百多年前的比克大魔王出世一样，世界在比克大魔王的力量下，几乎毁灭。
　　他很清楚，神殿上的比克天神和比克大魔王有着不可分割的关系，而且比克天神还是外星人。
　　周阳一行人出现的这么诡异突然，猫仙人从来没有在地球见到过他们，猫仙人心中早已经有猜测，周阳一行人也是来自宇宙。
　　“那就多谢了，你放心，地球我会好好保护的。”周阳微微笑道，就凭仙豆在龙珠地球种植着，他也不会让地球毁灭。
　　“不知道店主来自什么地方……”猫仙人十分想了解周阳来自什么地方，这样他才能放下心来。
　　只是，卡林塔的东方，突然出现一股邪恶强大的气息，让猫仙人的脸上露出紧张之色。
　　“比克大魔王竟然出世了。”猫仙人的语气带着惊叫道。
　　“什么？比克大魔王？”一旁的龟仙人闻言，一脸惊骇，他可是他师父付出生命才能封印的大魔王。
　　只是在看到周阳的时候，才狠狠地松了一口气。
　　比克大魔王再强，在店主的手里，也只是一个普普通通的魔物。
　　“不用担心，我说过会帮你保护地球，镇压比克大魔王就算做我的诚意吧。”周阳笑了笑，他也感觉到一股邪恶的气息。
　　这股气息带着浓浓的虚弱和衰老，不足为惧。
　　“杀死比克大魔王可以获得一颗瞬间恢复任何外伤和体力的宝药。”周阳心神微微一动，所有龙珠地球跟随而来的仪仗队成员都听到了周阳的通告。
　　“瞬间恢复外伤和体力？”所有的仪仗队成员，全部都愣住了。
　　外伤竟然可以瞬间恢复，这是多么强大的宝药，完完全全是一条命啊。
　　经过短暂的愣神后，所有愣神的仪仗队成员脑海中只有一个疑问，谁是比克大魔王？
　　……
　　龙珠地球，东海。
　　在东海一处深不见底的海底深渊，一个庞大的机械怪兽向海底深渊进发，四处搜寻着。
　　机械怪兽中，坐着龙珠世界前期三个打不死的反派。
　　皮拉夫怪物型地球人，身材矮小，蓝色肌肤，带着一个小圆帽。
　　在皮拉夫的身旁，是他忠心耿耿的两个手下。
　　一个是穿着忍者服的狗形地球人，一个是身穿淡蓝色大衣的靓丽女子。
　　“皮拉夫大王，我们真的要救出比克大魔王吗？”狗形忍者阿修战战兢兢道。
　　比克大魔王可是世间最邪恶的魔王，放出比克大魔王会不会杀死他们。
　　“你这个胆小鬼，那个虎妖给我们的耻辱你们忘了吗？”皮拉夫淡蓝色的皮肤变成血红色，那个虎妖竟然叫他小矮子，而且还抢走他的龙珠。
　　还问他会不会炒饭？
　　自己说不会，那虎妖还一脸鄙视，都穿着带炒饭的衣服，还不是买炒饭的？
　　这是对他皮拉夫大王赤裸裸的侮辱。
　　那个虎妖太强大，他皮拉夫大王根本没有丝毫反抗的能力，被虎妖完完全全吊打，还把他的财富洗劫的一干二净，一分钱都没有留给他。
　　“我救出比克大魔王，然后将龙珠的信息告诉他，等比克大魔王一统世界后，让他分一半给我。”皮拉夫脸上露出得意的笑容，多么英明的计划，一半的地球是多么庞大的领土。
　　“我们还要抓住那个虎妖，让他以后天天给我炒饭。”皮拉夫一脸得意洋洋。
　　“皮拉夫大王发现记载中的电饭锅。”一直专注着操作着机械怪兽的阿舞，用机械手臂在深渊海底捞出来一个电饭锅，向一旁陷入意淫状态的皮拉夫提醒道。
　　“那我们快上岸。”皮拉夫一脸兴奋，双眼冒光，距离他获得一半地球领土，又近了一步。
　　“直接打开吗？”
　　狗形地球人阿修望着普普通通的电饭锅，地球上的大魔王怎么会被封印在电饭锅中，实力也太逊了。
　　“你来打开。”皮拉夫对着狗形地球人阿修命令道。
　　然后一个人躲在一块十几米高的巨大岩石后面，小心翼翼的观望着。
　　“快点打开。”皮拉夫望着浑身颤抖的狗形地球人命令道。
　　“是，皮……拉夫大……王。”狗形地球人阿修，额头上冷汗直冒，双手颤抖个不停。
　　砰！
　　就在狗形地球人打开电饭锅的一瞬间，一股庞大的力量从电饭锅中涌出，带着邪恶和杀戮，如同地狱中的修罗。
　　“是你们放我出来的？”
　　比克大魔王望着瑟瑟发抖的皮拉夫三人，深深的在虚空中吸了一口新鲜空气，让他再次感觉到自由的气息。
　　感觉四周弥漫的自由气息，比克大魔王心中再次产生破坏的欲望。
　　只是他发现自己的身体衰老的太多，被封印三百多年，他的身体已经衰朽，力量已经退化，远远不及他的巅峰状态。
　　“恭喜比克大魔王重获自由，一统全球指日可待。”
　　“只是能不能在您统一地球的时候，将一半的领土作为报酬送给您的救命恩人。”
　　皮拉夫小心翼翼的望着比克大魔王，眼神中透露着无尽的期待。
　　比克大魔王冷冷的望了一眼，如同小丑般的皮拉夫，他想捏死眼前的三人。
　　“你放心统一地球很容易的做到的，只要您齐集七颗龙珠，就可以实现任何愿望，你可以许下一统地球的愿望。”皮拉夫望着面色冷酷的比克大魔王，谄媚道。
　　“许下任何愿望？”
　　比克大魔王对皮拉夫三人的杀意渐渐消失，反而一脸兴趣的望着皮拉夫。
　　如果获得七龙珠，他就可以恢复年轻，至于统一全球对他来说，易如反掌。
　　比克大魔王一想到自己恢复年青的无敌状态，狰狞的脸上不由露出无尽的冷笑，这个世界注定毁灭在他比克大魔王的手中。
　　“你就是比克大魔王？”就在比克大魔王陷入亢奋状态的时候，一道欣喜的询问声，在比克大魔王的耳边响起。


第359章 吃神？
　　比克大魔王寻声望去，抬头就见到一个悬浮在高空，身穿黑色西服的道士，满脸喜色的打量着他。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　这个道士只是第一人，在他后面还有急速飞来的四道人影。
　　“燕道长不愧是玄门正宗，这么快就发现比克大魔王所在。”身高三米的虎妖，将挂在腰上的宽背大刀取下，双眼火热的盯着下方的比克大魔王。
　　燕赤霞在万界楼还是小有名气，一手五雷正法使得出神入化，而且还学了一些天机推测的法门。
　　他们一行人人就是尾随燕赤霞而来。
　　虎妖等人知道燕赤霞已经发现他们的踪迹，不过他们并没有丝毫担心。
　　只要燕赤霞想第一时间杀死比克大魔王，就必须率先找到比克大魔王。
　　即使他知道后面有人尾随他，也不得不快速寻找比克大魔王。
　　这就是阳谋。
　　望着虎妖脸上的得意笑容，燕赤霞脸上并没有什么恼怒之色。
　　因为虎妖的实力弱他一分，动作大开大合，速度迟缓，并不是他的有力竞争对手。
　　他的竞争对手，而是一旁的金木研和尸王况天佑，一个来自食尸鬼世界的少年，一个来自我和僵尸有个约会的僵尸。
　　嗖！嗖！
　　在他们五人对峙的片刻，又有一个妖王飞速赶来，足足六人望着正在恢复气力的比克大魔王。
　　虽然比克大魔王已经从电饭锅中逃出来一段时间，恢复不少元气。
　　但是比克大魔王毕竟被封印三百多年，无论是体力还是体内的气，全部消耗的一干二净，不是短时间内能够完全恢复的。
　　“地球上的武道已经发展到这个程度了吗？”
　　比克大魔王望着围在四周的燕赤霞等人，在他们的身上，比克大魔王竟然感受到一丝危险的气息。
　　“难道这些人全部练成了魔封波？”比克大魔王青色的皮肤变得煞白。
　　如果魔封波被普及，他不是一出山就被封印。
　　他毁灭世界的梦想，还怎么实现？
　　至于龙珠地球一下子出现这么多强大的武者，他是不相信的。
　　武泰斗是武道的开创者，千百年难遇的武道奇才，都不是他的对手，只是侥幸靠着魔封波才将他封印。
　　现在出现这么多让他忌惮的‘武者’，比克大魔王更相信他们学会的魔封波。
　　“去死吧！”
　　虎妖打量了一眼其他无人，一步踏出，手握着宽背大刀，向比克大魔王斜劈过去。
　　在距离比克大魔王还有三丈的时候，就射出一道淡白色的锐利刀芒，划破长空。
　　虎妖的动手仿佛一个信号，其他的人见此，也纷纷出手，抢夺比克大魔王的人头。
　　“天地无极，乾坤正法，五雷正法！”
　　“赫子发动！”
　　“虎啸天地！”
　　……
　　有人远处攻击，有人近身搏斗，散发着各种各样光芒的招式，全部向比克大魔王的攻去，封锁了比克大魔王的四面八方。
　　“激烈光弹！”
　　比克大魔王望着燕赤霞等人的攻击，面色上露出恐惧和·一丝愤怒。
　　这些人怎么这么强，难道几百年过去，地球的武道发展这么快。
　　比克大魔王的两手放在胸口聚集能量，然后以光弹的模式发射出去。
　　足足六颗光弹迎向燕赤霞六人的攻击。
　　轰隆隆！
　　在攻击触碰在一起的时候，双方陷入短暂的僵持。
　　“天神，他们会不会杀死比克大魔王？”
　　神殿中，波波紧张的望着双方的战斗，如果比克大魔王被杀死，那么天神比克也会死去。
　　“应该不会吧。”天神比克喃喃自语道，眼神中闪烁着犹豫。
　　他并不想死。
　　在比克大魔王被封印的数百年间，天神比克有无数次机会将比克大魔王放出来，将其杀死。
　　一方是全盛时期的天神比克，一方是虚弱不堪的比克大魔王，双方对决的结果显而易见。
　　但是天神比克没有这么做，就可以知道他的内心，并不希望自己死去。
　　舍己为人，天神比克可以做到。
　　不过，如果舍弃自己的生命，才能帮助别人，对于天神比克来说难上加难。
　　砰！
　　僵持只是一瞬间，比克大魔王发出的光弹就被燕赤霞六人的攻击，一冲而散。
　　在燕赤霞六人的联合攻击下，比克大魔王倒飞出去，嘴中鲜血狂流，全身上下，没有一块完好的地方。
　　“天神，我去阻止他们。”波波焦急的望着被一击就被打伤的比克大魔王，眼神中露出一丝担忧。
　　天神比克的性格虽然有些懦弱，但是他和天神比克几百年生活在一起，是关系很不错的朋友。
　　看着自己的朋友死去，波波还无法做到无动于衷。
　　“唉~”
　　天神比克看着波波离去的身影，不知是无可奈何，还是如释重负？
　　“店主，你真的要杀死比克大魔王吗？”猫仙人望着被打的重伤垂死的比克大魔王，脸上的担忧并没有完全消失。
　　他现在的担忧是比克大魔王死了，那么天神比克也会死去。
　　如果天神死了，谁来接任天神？
　　“随他们。”
　　周阳并没有干扰燕赤霞一行人，杀不杀死比克大魔王对周阳有没有丝毫影响。
　　燕赤霞等人望着奄奄一息的比克大魔王都停止攻击，比克大魔王的人头就一个，而现在却有六个人。
　　“我们平均分摊吧。”燕赤霞扫视了一圈，建议道。
　　毕竟和店主一起进入其他世界，如果他们这些人打起来，谁知道会不会给店主留下一个坏的印象。
　　“那好吧。”其他人听到也只能无奈的点了点头。
　　燕赤霞这个首功之人，都提议平均分摊，其他人也不好再做争夺。
　　“我来动手吧。”六人有了协定，并不怕其中一人反悔，虎妖举起手中的宽背大刀就向比克大魔王劈去。
　　这一刀若是被劈中，比克大魔王绝对被劈成两半。
　　叮！
　　就在这时，一声金属的碰击声响起，一只黑漆漆的大手，接住了虎妖手中的宽背大刀。
　　“你这黑鬼是谁？”
　　虎妖望突然出现的黑色印度阿三，目光透露着一丝骇然，竟然出现的无声无息。
　　如果刚刚偷袭他，不死也被打成重伤。
　　“我是天神的仆人波波，他是天神的恶念化身，希望你们可以让我带走他。”波波面无表情的对着虎妖等人说道。
　　“找死，我才不管你狗屁天神。”虎妖手中的宽背大刀，毫不犹豫的向波波劈去。
　　砰！
　　宽背大刀劈在地上，留下一道深不见底的沟壑，而波波仿佛在原地没动。
　　“你们还看什么看？还不动手？”
　　虎妖骂骂咧咧道，眼前的黑鬼竟然动作这么快，在他攻击的一瞬间，就躲过他的攻击。
　　他不擅长和速度快的人战斗。
　　其他几人闻言，也是点了点头，精神控制着飞剑向波波围攻过去。
　　砰！砰！砰！……
　　波波在燕赤霞等人的围攻中，也被打成重伤。
　　重伤在地的波波，还被气愤的虎妖，狠狠地劈了一刀。
　　“他刚刚说这人是天神的化身，不知道吃了他的肉能不能长生不死？”
　　身高五米的鹰妖，打量着面露惊恐的比克大魔王，想了想道。
　　“嘿嘿嘿……管他能不能长生，就凭他神的身份，我们也应该试一试味道如何。”虎妖舔了舔嘴唇，双眼火热的望着比克大魔王。
　　这可是天神啊，他一辈子的追求。
　　“不如我们把比克大魔王带回去，做一顿火锅怎么样？”虎妖咽了咽口水，看着一脸瑟瑟发抖的比克大魔王，垂涎欲滴道。
　　“还有这一个，听说是天神的仆人，应该味道也不错，清蒸。”虎妖对着躺在地上的波波，嘿嘿笑道。
　　他虎妖想不到有一天可以吃神，还可以决定怎么吃。
　　“这不太好吧。”燕赤霞有些犹豫道。
　　波波这个人形的天神仆人他倒是没什么胃口，但是天神的化身比克大魔王，他也尝尝味道，这可是神。
　　“恐怕不够我们吃吧。”身高十米的黑熊精，拍了拍自己的肚子，他一口就能把比克大魔王吞进肚子里。
　　“刚刚他说他是天神的仆人，那么应该还有天神，不如我们去找他算账？”黑熊精脸上露出憨憨的笑容，在燕赤霞几人的眼中却是狰狞无比。
　　“那我们去看看？”
　　燕赤霞有些意动，只有一天的时间，不如去天神的地方去看看，说不定有些收获。
　　“他们要吃神？”猫仙人只感觉浑身冒冷汗，这群恶魔真是什么都吃，神在猫仙人眼里还不如一条鱼好吃呢。
　　“店主，你不阻止他们吗？”龟仙人犹豫道。
　　虽然他没见过天神，但是就这么看着天神被吃掉，他不能袖手旁观。
　　“他们要吃我？”神殿上，天神比克只感觉天旋地转，难道他要成为别人的口腹之欲吗？
　　“还不是你们把神吹的牛逼，不然他们会想吃神？”周阳有些无奈。
　　吃神的肉就可以长生不死，如果不是把神捧这么高，燕赤霞他们也不会升起尝尝天神比克味道的念头。


第360章 我们是好人
　　“天神在什么地方？”
　　虎妖走到比克大魔王的身前，将宽背大刀横在手中，一只手抚摸着锋利刀刃，刀刃在阳光的照射下，发出森寒的光芒。
　　嗡~
　　虎妖对着刀刃轻轻吹了一口气，宽背大刀发出清鸣声，清冷而冷冽。
　　“你最好说出神在哪里，不然我手中的大刀可不会留情。”
　　虎妖将宽背大刀放在比克大魔王勃颈处，声音冷冷道。
　　“我根本不知道。”比克大魔王一脸阴沉，咬牙切齿道。
　　他比克大魔王不仅要沦为别人嘴中的盘中餐，还要屈服在敌人的淫威下。
　　“你怎么可能不知道，我听说分身功法，分身和本尊之间有一定的联系。”
　　虎妖一刀在比克大魔王的身上划出一道双指宽的伤口，鲜红色的血液从里面娟娟流出。
　　“我怎么会知道？”比克大魔王直接懵了，分身功法他怎么没听说过。
　　难道天神比克在他封印期间，创出了分身功法？
　　“你说不说？”
　　看着比克大魔王一脸疑惑的表情，虎妖再次一刀劈在比克大魔王的身上，还给我装糊涂。
　　“别浪费啊。”
　　我和僵尸有个约会的僵尸况天佑望着比克大魔王身上不断流淌出来的鲜血，一脸可惜。
　　况天佑连忙从怀中取出一个血袋，接住比克大魔王身上流出的鲜血。
　　他在原世界，获得一点人类鲜血都是千难万难，比克大魔王身上流淌的可能是神血。
　　每一滴神血都是宝贵的，怎么能浪费？
　　“你们这些恶魔！”比克大魔王对着况天佑咆哮道。
　　这些地球人比他还可怕，竟然连他身上的一点鲜血都不放过。
　　“必须找机会，将我的孩儿放出去。”
　　比克大魔王心中凄凉道，他知道自己恐怕十死无生。
　　但是他比克大魔王破坏地球的意志不能断绝，他要将自己的力量传承下去，让比克二世完成他的梦想。
　　“你认错了，我们是大妖，不是恶魔。”虎妖一听比克大魔王的称呼怒了，竟然把他的种族都认错了。
　　“快点说出天神在什么地方，我们还会给你一个痛快。”鹰妖也有些按耐不住道。
　　若是天神知道自己的仆人被捉，会不会逃走。
　　他们乘兴而去，到时候人去楼空，最后只是空欢喜一场。
　　“还不快点说。”
　　虎妖闻言脸上无光，他逼供这么久，竟然没有问出一点消息，一刀捅穿了比克大魔王的肩膀。
　　况天佑将已经满满一袋的鲜血放入怀中，又取出另一个血袋连忙接住比克大魔王肩膀流出来的鲜血。
　　“啊~我不知道，我不知道……”比克大魔王声音颤抖道。
　　他竟然要死在这么一头蠢虎的手中，他比克大魔王英明一世，到头来竟然沦落如此地步。
　　“是一条好汉。”
　　燕赤霞望着被虎妖砍得鲜血直流的比克大魔王，眼神中露出一丝敬佩。
　　这个全身弥漫业力的魔头，竟然还有这样的骨气。
　　“我们怎么感觉我们像反派。”
　　食尸鬼世界的金木研望着浑身鲜血的比克大魔王，同情道。
　　如果不是比克大魔王身上业力无穷，死在他手上的人不下于数十万，他都感觉自己成为了大反派。
　　“老子敬你是一条好汉，有什么遗愿说出来，留全尸是不可能了，最多给你留一副完整的骨架。”黑熊精忍不住道，肉他一定要吃，最多不吃骨头。
　　他最喜欢听的就是人类世界中流传的大英雄、大豪杰的故事，这比克大魔王还有那么两分骨气。
　　“想不到这分身竟然对本尊这么忠心！”
　　燕赤霞将手中的灵剑收入剑鞘，忍不住对着地上看起来十分凄惨的比克大魔王说道，语气中带着一丝敬佩。
　　被打成这样，都不透露丝毫关于天神比克的信息。
　　“我对天神忠心？”
　　比克大魔王一脸气愤，这是对他比克大魔王良心的极大侮辱，在他的字典中，根本没有忠心两字。
　　所有和正义有关的词语，都和他比克大魔王没有丝毫关系。
　　如果他真知道天神比克在什么地方，他立马把天神比克的所在地，公布于众。
　　不过，比克大魔王已经不在意这些，他和天神比克生命一体，他比克大魔王死了，天神比克也就死了。
　　不管找不找到天神比克，天神比克都难逃一死，只是死的方式不同而已。
　　“你们真愿意完成我的遗愿？”
　　比克大魔王犹豫道，他现在让比克二世出世，也难逃出燕赤霞等人的追杀。
　　现在这群人竟然要完成他的遗愿，比克大魔王心中又升起一丝希望。
　　“记住是遗愿，想让他们放了你，是不可能的。”
　　况天佑看着又再次装满一袋的鲜血，忍不住提醒道，“不过，其他遗愿我们虽然不一定会帮你完成，但是我们也不会阻止。”
　　况天佑很清楚，明天一旦离开龙珠世界，他们这群人一辈子恐怕都不会有机会回来了。
　　“你放心我们不是坏人。”
　　金木研好心安慰道，比克大魔王的死亡结局除非店主开口，否则谁也无法改变。
　　但是比克大魔王其他的遗愿，他们不能说帮助完成，至少不会阻止。
　　“你们是好人？”
　　比克大魔王看着金木研浑身散发的书生之气，这和他三百多年前蹂躏的那些书生有些相似，性格温和，看起来人畜无害。
　　“如果不是你嘴角还正在可耻的留着口水，我就信了。”比克大魔王心中暗骂道。
　　他比克大魔王虽然穷凶极恶，但是从来没有对对手流过口水。
　　眼前这个少年模样的书生，竟然一边说着自己不是坏人，一边对着自己流露出浓浓的食欲，甚至口水不停地从嘴角流出。
　　如果这样的人，都不是坏人，比克大魔王已经不知道如何定义什么是坏人。
　　“或许有一天，我比克大魔王在史册上，也会留下光辉的一笔。”比克大魔王望着嘴中不停流口水的金木研和眼神火热的况天佑。
　　这两个人看起来像人类口中的好人，在他眼里才是真正的邪魔，他们两人的生理反应，已经暴露出他们心里的黑暗。
　　他比克大魔王还没死，这两个人就毫不掩饰露出想饱餐一顿的样子。
　　一个一边在他的伤口接着鲜血，一边眼神火热的打量着他的脖颈。
　　一个不停地安慰他，让他比克大魔王相信自己遭遇的不是坏人，可是嘴角中不停流出口水。
　　在比克大魔王眼中，况天佑和金木研比砍了他数刀的虎妖还凶恶，还凶狠，简直是恶魔中的霸主，极品恶魔，终极恶魔。
　　“史册记载：XXXX年，XX月，XX日，全球英雄比克大仙王决战燕赤霞等六位邪魔陨落于封印之地。”
　　比克大魔王仿佛已经见到千百年后，人类历史书上，记载着他比克大魔王的光辉事迹。
　　“我想你们放过我的孩子。”比克大魔王脸上露出一丝悲戚，这一丝悲戚，当然是比克大魔王装的。
　　金木研这群人，玩高尚，他比克大魔王就成全他们。
　　等自己天赋更强大，力量更浩大的孩子，成为新一代的比克大魔王，这些玩弄他的人类，一个个的下场将比今日的他死的更凄惨。
　　“这是你的儿子炒饭吗？”虎妖一只手提起在地上不停颤抖的皮拉夫，两人的皮肤有那么一点相似。
　　“我不是……他儿子，不是……他儿子，我是……皮拉夫，我……是皮拉夫大王……”皮拉夫浑身颤抖，感觉灵魂在惊悸。
　　比克大魔王竟然死了都不放过他这个救命恩人，不愧是三百年前最邪恶的大魔王。
　　不过三百年后，出现了六个更加邪恶的大魔王，连比克大魔王那种鬼样子的恶魔，都想吃下去。
　　“我再也不想一统全球了！我再也不想一统全球了……”
　　皮拉夫瞬间感觉世界太可怕，竟然存在这么多可怕的恶魔，还是一辈子待在他的别墅中最安全。
　　“他不是我儿子。”比克大魔王强忍着心中的怒意，声音颤抖道。
　　他儿子要是长成这样，不用别人动手，他自己就把他亲手杀死了。
　　“我儿子还没出生。”比克大魔王扫视了一眼燕赤霞等人，开口道。
　　如果不说出来，他儿子一定没有生机，说出来，这群邪魔或许会放过他的孩子。
　　“你老婆在附近吗？”燕赤霞一脸疑惑，连忙摇了摇头道，“我们可不会接生。”
　　他们没有发现附近有人，那么比克大魔王不可能是求自己一行人放过他的妻儿。
　　那么只有一个可能，他老婆快生了，不能动弹，让他们几个接生。
　　“你们只要答应放过我的孩子就行了。”比克大魔王感觉体内迅速流逝的力量，脸上闪烁一丝焦急。
　　如果他的孩子再不出世，因为他的力量不足，他孩子的天赋和力量都会大大减弱，为他报仇，只是一个笑话。
　　“孩子生死由命吧。”比克大魔王一咬牙，全身的力量和精华快速的集聚起来，大吼道，“我的孩子出世吧！”
　　“嗷~嗷~嗷~……”
　　“他在干什么？”燕赤霞等人一脸懵逼，看着呕吐不止的比克大魔王。
　　“他脖子变粗了，好像有什么东西出来了？”燕赤霞眼睛都快掉出了，这怎么可能？
　　况天佑、金木研等人相互看了看一眼，难道他要生孩子？
　　只是生孩子怎么从嘴里出来？


第361章 一怒生孩子
　　“世界还真是奇妙啊！”燕赤霞脸上闪过一丝不自然，干笑道。
　　比克大魔王打脸的动作还真是迅速，自己刚刚问他的老婆在哪里，他立马自己生孩子给你看。
　　这一怒就生孩子给你看的大魔王，还真是强大。
　　“我们还杀他吗？刚生出来的孩子，如果不喝奶，很容易死的。”
　　金木研脸上闪过一丝不忍，难道这个孩子生出来就要没有母亲吗？
　　“可惜他的身上的罪恶太多。”况天佑平静道。
　　死在比克大魔王手中的人类不下于数十万，这其中不知道有多少孕妇和孩童。
　　如果比克大魔王不死，那么曾经死在比克大魔王手中的数十万人类，就白白的死了吗？
　　一边是惩治杀死数十万人类的恶魔，一边是天下多出一个孤儿，况天佑很容易做出选择。
　　“放了小的可以，比克大魔王必须死。”虎妖看着陷入难产的比克大魔王说道。
　　一个刚出生的孩子，他不屑杀之，但是店主的任务，必须完成。
　　金木研沉默的点了点头。
　　“啊~”
　　“嘭！”
　　或许是听到燕赤霞等人放过自己的孩子，比克大魔王一声凄厉的惨叫后，一个雪白的大蛋从比克大魔王的嘴中喷出，掉落在数米外，安安静的躺着。
　　“是个蛋啊！”
　　燕赤霞揉了揉眼睛，有些不相信，怎么是卵生？
　　“难道天神都是这么生孩子？”
　　虎妖脸上露出一丝为难，他还想以后娶一个仙女呢，现在看来这个梦想必须重新思考一番了。
　　一个从蛋生的老虎，还是老虎吗？
　　“咳咳咳……燕道长真的无法推测出天神的所在地吗？”况天佑从震惊中回过神，目光从雪白的蛋移开，向燕赤霞问道。
　　燕赤霞能够通过天机推演，算到比克大魔王出世的大致地方，但是却是算不出天神所在地。
　　不然他们一行人，也不会在这逼问比克大魔王。
　　“不行，感觉有一股力量遮蔽天神所在地。”
　　燕赤霞脸上露出一丝凝重，能够遮蔽他的天机推衍，不是力量十分强大，就是在一处奇异的地方，天机无法推算。
　　“还真是麻烦。”黑熊精不耐烦道。
　　天神这个胆小鬼，怎么不现身为自己的分身报仇，给自己仆人报仇，真刀真枪的和他们干上一场。
　　“呼~”
　　神殿上，天神比克狠狠地松了一口气，比克大魔王死了，比克大魔王二世可以活下来，他也就不用死了。
　　“希望他们可以放过波波。”天神比克在神殿上默默祈祷着。
　　“投靠店主果然是最明智的决定。”猫仙人擦了擦自己头上的冷汗，心中暗暗庆幸。
　　他猫仙人可不会一怒生孩子，死了也就死了。
　　“比克大魔王死了？”
　　龟仙人虽然知道比克大魔王必死无疑，但是现在看到奄奄一息，生机已绝的比克大魔王，龟仙人还有些难以置信。
　　三百年前的一场大战，他的师父武泰斗和他的众多师兄弟迎战比克大魔王，那一战除了他、鹤仙人和武泰斗三人活了下来，其余师兄弟全部死去。
　　后来若不是他的师父武泰斗学会了魔封波，比克大魔王恐怕已经将地球毁灭。
　　而现在比克大魔王就这么陨落了，或许会被众妖分而食之。
　　“黑鬼，把天神的下落说出来。”
　　虎妖看着躺在地上，已经活不成的比克大魔王，他下不去手，转而望向一旁一直沉默的波波。
　　他不信这个黑鬼，也能一怒生孩子。
　　“天神是地球的神，维护着地球的和平，如果地球上没有天神，地球将陷入混乱。”波波缓缓道，声音中带着一丝虚弱。
　　虽然他身上也流淌着鲜血，但是况天佑并没有去接。
　　或许因为波波是天神的仆人，或许因为波波的鲜血是淡红色，没有比克大魔王的血液奇特。
　　“天神是维护和平，那么他的分身为什么有这么多业力？”燕赤霞一声冷笑。
　　如果不是身上的普通会员卡上，闪烁着如同一个血红色小太阳的光芒，他可能会相信波波的话。
　　甚至看在比克大魔王刚刚生出孩子的份上，向店主求情，饶过比克大魔王。
　　可是这血红色的光芒，代表着数十万人条命，难道天神靠杀光地球上的人类，来维持和平。
　　如果天神将地球上的人类全部杀光·那么地球还真陷入永久的和平。
　　不用担心天灾，不用担心战争，不会有纷争……
　　如果这就是天神维护的和平计划，他燕赤霞拼了老命，也要将天神比克斩杀。
　　“业力？”
　　波波眉头微皱，业力是什么东西，难道是比克大魔王身上的邪恶力量？
　　“比克大魔王是天神排出邪念所化，天神身上没有任何邪念。”波波解释道。
　　看到燕赤霞等人没有对新出生的比克大魔王二世产生任何杀意，波波知道燕赤霞等人或许没有看到的那么邪恶。
　　因此，他要帮天神解释。
　　“你是说比克大魔王是天神的恶念所化，那么比克大魔王作恶的时候，天神在什么地方？”燕赤霞目光冷冷的望着波波，比克大魔王的实力还没有波波的实力强大。
　　波波只是一个天神的仆人，虽然不知道天神的实力，但是至少不弱于波波吧。
　　在比克大魔王作乱的时候，无论是派出波波斩杀比克大魔王，还是天神亲自出手，比克大魔王都没有丝毫的活路。
　　而在他们要杀死比克大魔王的时候，反而天神的仆人来阻止他们，燕赤霞不得不怀疑天神的险恶用心。
　　或许他把自己的邪念化身比克大魔王，留在人间，就是为了让比克大魔王在人间作恶。
　　对于龙珠地球上人类的实力，燕赤霞了解的一清二楚，除了少数几人，剩余所谓的武道家，也就是人体极限的武者。
　　比克大魔王一个人就可以吊打无数个这样的武者。
　　甚至龙珠地球上，除了进入万界楼的孙悟空和龟仙人，其他人都不是比克大魔王的对手。
　　一旦比克大魔王作乱，人间根本没有人能阻止。
　　当所有人陷入绝望的时候，自然期待神的出现。
　　“难道是一个邪神不成？”燕赤霞目光中闪烁着一丝杀机。
　　在倩女幽魂世界，有很多小妖冒出神仙，享受人类的香火祭祀。
　　他们的做法就是先自己作恶，然后让人类供奉自己，享受人间香火。
　　在人类忘记供奉他的时候，再出来作恶，周而复始。
　　“只是他的身上并没有什么业力啊。”
　　燕赤霞望着没有丝毫反应的普通会员卡，说明这个天神的仆人，或许不是好人，但是也不是坏人。
　　“如果你再不说，我只能用迷魂大法了。”燕赤霞面无表情道。
　　没有亲眼见到天神，他不会相信波波的话。
　　移魂大法这种法术，可以蛊惑人心，使人处于浑噩状态，问什么说什么。
　　副作用就是心灵出现破绽，如果遇到幻术攻击，没有丝毫的抵抗能力。
　　无论是移魂大法这样的法术，还是催眠术这样的术法，一旦被催眠过，一辈子就不要想着修道了。
　　即使心灵没有破绽，也给你强行弄出破绽。
　　“如果天神问心无愧，为何害怕我们去？”况天佑肃然道。
　　“因为天神不是你们的对手。”波波苦笑道，脸上露出浓浓的担忧，“你们会把天神吃了。”
　　“如果天神真是一心为了全球和平，天道功德护身，即使让我们吃，我们也不会吃。”
　　黑熊精脸上的笑意更浓，天神竟然打不过他们，真是一个好消息。
　　“你没有选择，你不说，我们就强行搜魂了。”虎妖怒视着波波，手中的宽背大刀没有砍过去。
　　刚刚砍了比克大魔王这个孕妇好几刀，都让他心中隐隐间有些发麻，会不会被人叫做黑心虎。
　　不过幸好，比克大魔王生的是一个蛋，不用担心动了胎气。
　　“天神在卡林塔上。”
　　波波沉默了片刻开口道，他能够感觉到燕赤霞等人并没有说谎，天神的所在地已经无法隐瞒。
　　“卡林塔？”
　　燕赤霞等人闻言，都是微微一愣，猫仙人是仙，难道天神就在猫仙人的上边？
　　“我先走一步。”
　　燕赤霞说了一声，就化作一道流光飞向卡林塔。
　　“最后走的那一个人，不要忘了给那个蛋保温啊，不然蛋就坏死了。”
　　听到燕赤霞的戏谑话语，鹰妖、况天佑等人迅速飞离，只留下虎妖和金木研一人一妖面面相觑。
　　“我压着比克大魔王先走一步。”虎妖将比克大魔王抗在肩上，脚步如飞，快步飞向卡林塔。
　　他可不会孵蛋！
　　金木研，“……”
　　难道我会孵蛋？


第362章 编外人员
　　“你下来了？”
　　周阳望着小心翼翼漂浮下来的天神比克，面色平淡道。
　　想杀你，早死了。
　　好歹是一个天神，在别人面前至少表现的有点骨气。
　　“这位是店主。”猫仙人看到了天神比克脸上的尴尬，连忙走出来，介绍道。
　　“这位是天神，地球的神。”猫仙人又将天神比克介绍了一番。
　　“放心吧，他们不会把你怎么样。”
　　周阳对着天神比克点了点头，天神比克和宇宙中的其他神有着联系，以后还能用到天神比克。
　　“店主，比克大魔王已经抓到。”
　　就在这时，燕赤霞从天空上一跃而下，望着几乎和比克大魔王一模一样的天神比克，目光在天神比克身上微微停顿了片刻，转头对周阳说道。
　　虽然没有确认，但是看着模样和打扮，燕赤霞就可以确定眼前的这个形似比克大魔王的人，十有八九就是天神。
　　更何况胸口那个高调的‘神’的字样和比克大魔王胸口‘魔’的字样，如出一辙。
　　紧跟而来的况天佑等人，目光也是在天神比克的停留了片刻，才转移。
　　“店主，这就是比克大魔王，他已经死了。”虎妖将肩上的比克大魔王轻轻的放在了地上，骂骂咧咧道。
　　自己一路上都小心翼翼了，这比克大魔王还是死了。
　　在别人看来，怀孕的比克大魔王就是他杀死的。
　　自己黑心虎的名头是摆脱不掉了。
　　“你们怎么不去抓天神，这次不用打死，我们把他油炸了。”
　　虎妖望着静静站在卡林塔上的燕赤霞等人，天神比克就在卡林塔上方，一顿饭的功夫，就能再抓一个天神。
　　这么简单的事情，怎么没人去做？
　　天神比克正失神的望着比克大魔王尸体，就听到虎妖的询问声，干瘪的脸皮不由一抽，“在下就是地球的天神。”
　　“你是天神？”
　　虎妖脸上露出一丝尴尬，天神比克在燕赤霞等人面前还活得好好的，那么他们的弑神计划，恐怕泡汤了。
　　不过一想到以后恐怕再也见不到天神比克，虎妖的面色才舒缓很多，这样今天的对话只是一个随时可以忘记的片段。
　　“这个蛋怎么办？”金木研有些气喘吁吁，蛋的重量远远超出他的预料，至少有数百斤的重量。
　　一路上抱着白蛋飞，金木研中途都停下来休息了好几次，擦掉额头上的汗水后，他才将怀中的白蛋轻轻的放在了地上。
　　他自己还在上学，可没有功夫去孵蛋。
　　“随便放在哪里都行，他可以自己孵化出来。”周阳回道，他对比克大魔王二世没有丝毫兴趣还是把他留在龙珠地球吧。
　　“我先走了。”
　　周阳和猫仙人说了一声，仙豆的事情已经交代好，他留在这里也没什么事情，就骑乘着闪电雕离开卡林塔，回到万能胶囊公司。
　　“大蛇丸，布里夫斯博士讨论的结果怎么样？”
　　周阳一进入万能胶囊公司总部就见到大蛇丸和布里夫斯博士激烈的讨论着。
　　空间装备是万界楼目前最急需的商品之一。
　　“现在只是思路，还需要大量的实验。”大蛇丸站起身，恭敬回道。
　　因为设计理念是大蛇丸和布里夫斯博士两人的思想碰撞的结果，没有进行明确的实验，他们中的任何一人，都无法确定设计出来的产品是否可以使用。
　　“空间装备是你目前最主要的工作，其他事情可以暂时放放。”周阳对着大蛇丸吩咐道。
　　大蛇丸一直在实验室研究各种生物的不同，周阳也没给他安排什么特别工作。
　　不过这次空间装备的研究，除了他，周阳还没有想到什么人可以和布里夫斯博士合作。
　　“是，店主。”大蛇丸闻言没有拒绝，欣然同意道。
　　只有体现出自己的价值，才能得到周阳更多的支持。
　　见到大蛇丸答应下来，周阳满意的点了点头，就用系统在万界楼发出一个招聘种植仙豆员工的通告，明天就可以筛选合适的员工。
　　龙珠世界的仙豆生长地，需要人不停地提供元液，滋养泉眼。
　　而移植到万界楼的仙豆苗，也需要一定的员工照料。
　　万界楼只能提供仙豆生长的基本环境，生长出来的仙豆当然也是最低产量，达不到周阳心理的需求。
　　他需要的是大规模高质量的生产。
　　万界楼中仙豆的生长环境相比龙珠世界，没有灵泉滋养，养分要差很多，所以周阳只能用大量的元液来弥补环境的不足。
　　因此，周阳打算在仙豆生长的过程中，每天都用大量的元液浇灌。
　　“招聘三名万界楼编外员工，修为要求至少练气期三层，种植一种灵物……”。
　　周阳在心中默默计算了需要员工的数目，而后将招聘通告发出去，就坐在沙发上梳理许愿获得的商品种类，了解这些商品的功效。
　　……
　　万界商城。
　　一家科技商品小摊前，岳不群上身白色T恤，下身黑色运动裤，穿着一双白色的运动鞋，正在仔细的挑选一个太阳能发电器。
　　“万界楼要再次招收员工了！”就在这时，岳不群的脑海中响起系统的通告，心神微微颤抖。
　　距离上一次公开选拔万界楼的员工已经过去两年多。
　　沈万三、范蠡等人成为万界楼的员工后，虽然万界楼也曾添加一些员工，但是没有一个是公开选拔的。
　　虽然知道被万界楼选中的机会，几乎为零，但是岳不群还是忍不住心中的兴奋。
　　万界楼竟然打算招收三名编外员工，足足三个名额。
　　虽然不是万界楼的正式员工，但是只要是万界楼的员工，就会有无数的人趋之若鹜。
　　“只需要练气期三层的修为？”
　　岳不群眉头紧皱，不是这个条件太高，而是这个条件太低。
　　万界楼中适合这个条件的人多数不胜数，而编外员工的名额只有三名，简直就是万里挑一。
　　这么高的淘汰率，岳不群刚刚升起的一丝希望，又如同风雨中燃烧的一根蜡烛，飘忽不定，随时可能熄灭在风云中。
　　“还是先报名。”
　　岳不群连忙沟通身上的普通会员卡，将自己信息上传上去，然后又替自己的师叔报上了名。
　　武当派。
　　张三丰一身白衣，头戴紫金冠，头发乌黑发亮，面色悠然，模样看那起来三十岁左右。
　　原本的手中拂尘不知道被他扔到哪里去，取而代之的是一把淡青色的宝剑。
　　一个中年男子抱着一个拂尘，看起来不伦不类。
　　张三丰虽然不在意别人的眼光，但是随着修为的加深，寿元的延长，心理年龄也不由年轻化，穿衣和行为都发生了明显的变化。
　　“种植灵植吗？”
　　张三丰接收到脑海中的通告，微微思考后，就将自己的徒孙张无忌的名字报了上去。
　　“你说武当派的张真人报名了？”岳不群在四处打听报名的顾客信息，心中忐忑不安，就听到人群中的议论声。
　　他才练气八层，张三丰已经金丹期，两者相比，他没有任何优势。
　　“是张三丰的徒孙，张无忌。”一个青年剑客看着岳不群的吃惊的模样，好心提醒道。
　　当时他听到这个消息，也是吓了一跳。
　　如果张三丰也参加招聘，还有其他人什么事。
　　岳不群闻言面色微微一松，就听到一群小妖传来的惊呼声。
　　“白素贞报名了，元神境的大妖。”
　　“白素贞？还没开始就少了一个名额。”岳不群面色微苦，嘴角微微一抽，张三丰是不参加竞争，可是来了一个更厉害的。
　　“西海龙王三太子，敖烈也报名参加了。”一群水族妖怪簇拥着一条十丈的狰狞白龙，停留在万界楼前。
　　“还有一个名额。”岳不群脸上露出一丝苦笑，好好的三太子不当，干嘛要来种地。
　　“天庭土地神也报名参加了。”人群中，一个身材矮小，手拿桃木拐杖的老头，面色祥和的向万界楼走去。
　　岳不群，“……”
　　“还是回去睡觉吧！”


第363章 神仙和你抢工作
　　投名状世界，清朝紫禁城，皇宫后院。
　　“吼！”
　　一声宛如夜枭嘶嚎的咆哮声，响彻整个皇宫，如春雷炸响，声音绵长而又尖细。
　　这道咆哮声的音波宛如炸弹爆炸后的气劲，以一处豪华的宫殿为中心，向四周扩散开来。
　　方圆数百米内的太监宫女和后宫嫔妃，全部被音波震得昏死过去。
　　“我的青莲宝鉴终于突破到第四重天，可以离开这个鬼地方了。”李莲英一脸喜色，想不到听见万界楼的通告，心里一急，瓶颈直接突破。
　　他身上的金色衮服也在刚刚突破中，炸裂而开，整个人还滞留在高空上，仿佛漂浮了起来。
　　青莲宝鉴，修真功法中的葵花宝典。
　　“老佛爷是时候送你上西天了。”
　　李莲英一想到曾经在万界楼看到的那只雄壮貂妖，就心中一阵火热，那只貂妖简直是雄性中的战斗机。
　　整整两年多，靠着绝世武功他洗劫了全球大部分国家，现在终于可以摘取最大的一颗果实，慈禧太后的项上人头。
　　李莲英踏空极速而行，一脸平静的望着跪伏在下面战战兢兢的众多太监宫女和嫔妃，他甚至听到有些宫女和嫔妃大喊着要和他生猴子。
　　“我想和你们生，也不行啊。”李莲英摇了摇头，不过一想到万界楼中的貂妖，他知道自己以后有的是机会生猴子。
　　“老佛爷，我来送你上路了。”颐和园养心殿，李莲英一步踏入殿内，右手中有一朵青色的莲花形成，莲花的每一片花瓣都是青玉色，晶莹剔透，美轮美奂。
　　“嗡~”
　　李莲英的右手轻轻转动手中的莲花，莲花上的花瓣纷纷飘落，向殿内的几人飘扬而去。
　　慈禧太后这些人还沉浸在李莲英突然出现的震惊和莲花的绚丽，就有一瓣莲花如一柄飞到射入他们的头颅中。
　　莲花射入的地方没有丝毫血迹，只有一片乌青。
　　“一定要获得编外员工的名额。”李莲英心中暗暗打气道。
　　投名状世界，已经没有什么他值得留恋，冷冷的打量了一眼大殿内的清朝重臣，李莲英就飘然离去，只留下养心殿中瑟瑟发抖的众多大臣。
　　……
　　少林寺。
　　“你们选好谁去了吗？”
　　一直坐在首位的扫地僧缓缓睁开紧闭的双眸，店主发布的招聘通告条件简约，反而更加难以应聘。
　　在万界楼中可是有神的存在，条件越简单对神灵越有利。
　　其他人去了，完全凭借虚无缥缈的运气。
　　“我决定毛遂自荐。”晦聪方丈缓缓站起身道，“我年龄大了，已经不适合争斗，正好去竞争一下编外员工。”
　　“晦聪方丈你都知道自己年龄大了，那你再去睡会，这么长的时间还没有醒过神。”特种兵世界的少林寺方丈，释泳信一脸鄙视道。
　　少林寺只决定派遣一个少林寺代表去参加应聘，但是这个人完全代表着少林寺。
　　万界楼选中成为编外员工还是有不小的机率。
　　“释方丈请注意你的言辞。”
　　笑傲江湖世界的方丈大师轻轻咳嗽一声，虽然感觉晦聪方丈的吃相有些难看，但是他们毕竟属于一个阵营。
　　见到释泳信竟然敢和晦聪方丈较劲，方证大师不得不表明一下自己的立场。
　　“好了，大家都安静一下，对于晦聪方丈的提议，其他人还有什么建议？”天龙八部世界的玄慈方丈转了转手中的佛珠，声音平和道。
　　“他就是一个异族，怎么能代表少林寺？”释泳信看着玄慈方丈明显拉偏架，忍不住怒喝道。
　　“草！看看这是什么，大秦身份证，老子是秦人比你的血统纯净多了。”晦聪方丈从袖子中甩出大秦颁发的身份证，反问道。
　　国家：秦国，民族：秦人，正宗的秦朝人。
　　“你……”
　　释泳信还没说完，就被晦聪方丈打断，“你什么你，秦皇已经搬下谕令，只要不留辫都是大秦人，你怀疑我，还是怀疑秦皇？”
　　“咳咳咳……掌教，不如派遣选择几位十八铜人前去，他们毕竟和店主去过其他世界执行任务。”
　　“即使没有被录取，但是他们还是可以留下帮助店主‘种地’，‘种地’可是一个体力活，适合十八铜人这些壮汉。”
　　神雕侠侣世界的天鸣禅师白色的眉毛微微一挑，自从清朝被秦朝吞并以后，晦聪方丈一怒就甩出自己的身份证，生怕别人不知道他现在是大秦人。
　　“此法可行。”扫地僧闻言，下定决心道。
　　“每寺派遣两人吧。”
　　扫地僧沉吟了一下，只有天龙八部世界、神雕侠侣世界、倚天屠龙记世界、笑傲江湖世界四个世界的少林寺，派出的十八铜人执行任务的次数最多。
　　四个少林寺加起来也不过八名十八铜人，很小的一个数目。
　　……
　　“我们道教派遣最优秀的一名年轻弟子即可。”道教，庄子直接宣布了决定。
　　“我们儒教各宗派派遣一个弟子吧。”儒教孔子望着争吵不断的儒家宗师，直接宣布了决定。
　　如果再任他们讨论下去，没有十天半个月都决定不了最后人选。
　　“我们各派遣一个皇室弟子吧。”八国联军的正德皇帝朱厚照等人对视了一眼，下了决定。
　　……
　　随着时间的推移，万界楼前汇聚的人越来越多，都在等待周阳的到来。
　　“千年蛇妖白素贞。”
　　“西海龙王三太子。”
　　“天庭土地神。”
　　“活化石笑三笑。”
　　……
　　因为周阳发出的一个招工通告，正在闭关修炼的白素贞等人，也纷纷出关。
　　“这些人都好长时间都没出现在万界楼了，现在一听见万界楼招收员工，就一个个跑出来。”火影世界的春野樱气的龇牙咧嘴，她还想竞争一个编外员工呢。
　　这样的话，她就可以天天在美食街吃大餐。
　　“不是神，就是仙，要么就是修炼几千年的高手，怎么竞争？”海贼王世界的娜美一脸失望，差距太大了。
　　“除非店主只看脸，不看境界。”娜美一脸沉醉道。
　　“悟空你们没有内部名额吗？”春野樱望着一脸喜色的孙悟空，目光微转，轻声道。
　　在这个时候，恐怕只有孙悟空才会如此的兴奋。
　　因为，万界楼的高手又回来了。
　　“我也不知道。”孙悟空心不在焉道，一双眼睛兴奋的扫视着万界楼前的一众高手。
　　“神仙都来了，我们哪还有机会，不去应聘了。”
　　“这些神仙太欺负人了。”
　　“不好好修仙，还和我们抢工作。”
　　……
　　“还争取了屁！”岳不群望着一个个绝望离开的顾客，心中也是有些发酸。
　　尼玛，神仙和你抢工作，哪还有你的机会？


第364章 不同心思
　　“万剑一，人类，道法高手，出身青云门。”
　　“小白龙，种族龙族，天赋行云布雨，出身西海王族。”
　　“白素贞，千年蛇妖，天赋行云布雨，出身峨眉山。”
　　“土地，死后封神，神通掌五谷丰收，保一方平安，出身天庭。”
　　……
　　从龙珠世界回来以后，周阳回到万界楼就开始筛选种植仙豆的人选，应聘的人很多，不同的种族各式各样。
　　人神妖魔仙鬼等等，每一个种族应聘的数目都不少。
　　周阳并没有第一时间确定选择录取哪些人，而是在思考想种好仙豆应该需要哪些条件。
　　“环境和技术。”
　　在周阳的心里，如果有一个最佳生长环境，那么仙豆当然可以收获更多。
　　而制造最佳的环境，则需要相应的技术。
　　并不是越优越的生长环境，越适合仙豆的生长。
　　就如同种植水稻需要水。
　　但是如果水量过多，水稻不仅不会高产，可能还会死亡。
　　“一生，千年树妖，天赋倾听花草树木的心声，散修。”
　　周阳拿着手中的一张简历，对于这个千年树妖的一生名字，感觉有些奇怪。
　　不过最让周阳注意的，还是一生的天赋，很适合周阳筛选的条件。
　　聆听花草树木的心声，通过聆听花草树木的心声，更能明白花草树木需要什么。
　　将一生的简历放在一旁，周阳又拿起了土地的简历，土地的职责就是保一方百姓五谷丰登，种植这方面的经验丰富。
　　“第二个名额就是你了。”周阳将土地的简历和一生的简历单独放在了一起，心中对这次录取人员非常满意。
　　确定一生和土地的名额后，周阳反而对最后一个录取编外员工的条件，没有太高的要求了。
　　“最后一个名额，我还是亲眼看看选谁吧。”周阳想了想道。
　　因为他已经告诉应聘的众人，会在今天通知录取名单。
　　一天的时间，根本没有一个应聘者离开。
　　个个在万界楼外的一间空阔的会场内，焦急的徘徊等待着。
　　无论是西海三太子敖烈这样的高富帅，还是岳不群这样普通的一派掌门，每一个人在没有宣布录取名单时，心中都忐忑不安。
　　“三太子，以你的天赋本领一定会被录取的。”
　　“三太子一定会成为万界楼员工，到时候一定要照顾我们一二，听说万界楼的员工有内部打折。”
　　“三太子一旦成为万界楼的员工，说不定以后可以推翻玉帝，成为三界之主。”
　　……
　　会场中央，西海三太子敖烈的身边围拢着虾兵蟹将，一个个一脸谄媚，奉承着西海三太子敖烈。
　　可笑的是，这些虾兵蟹将和西海三太子敖烈根本不是一个世界。
　　只因为敖烈报出自己的身份，一个个虾兵蟹将纳头就拜，仿佛他们都是西海三太子敖烈手下的水族。
　　这一刻西海三太子敖烈在他们心中的地位，远远超过原世界统领他们的妖王或龙王。
　　这些虾兵蟹将俨然打算抱着敖烈的龙腿。
　　而作为应聘者中的仅有的一位神，土地神一脸和善的和周围的小妖或者人类武者不停的点头友好的打招呼。
　　无论是还没有化形的妖怪，还是千年大妖，只要他们和土地打招呼，土地都会回礼。
　　会场中央，西海三太子敖烈仿佛被众星拱卫的明月，土地当然也见到了。
　　“继承西海龙王的大统。”
　　“一统四海，成为天下水族之皇。”
　　“推翻玉帝统治，成为三界之主。”
　　……
　　一句句奉承的话，土地还是听的很清楚。
　　虽然他可能是天庭最弱的神，战斗力或许不如一个武道大宗师。
　　但是再弱的神，他也是一个神。
　　土地神样子虽老，但是耳朵不聋，这些大逆不道的话，他自然听的一清二楚。
　　“西海三太子敖烈，天庭重犯，凡三界之神，均可将其擒拿，若反抗，斩之。”
　　土地神还记得天庭在一百多年前颁布了一条通缉令，通缉令上的图像和眼前的西海三太子敖烈一模一样。
　　根据土地在万界楼的了解，万界楼中可能出现不同时空，相同的人物。
　　但是这些人物存在着明显的差别，或年龄，或样貌，甚至或性别。
　　一模一样的两个人，从来没有在万界楼出现过。
　　“天界要大乱了。”
　　土地心中喃喃自语道，西海三太子敖烈好像是因为被人带了绿帽子，恼怒之下，犯了天条。
　　绿帽子还没有摘掉，就被天庭追捕。
　　现在进入万界楼，这么天大的机缘，西海三太子敖烈或许有一天真的拥有推翻天庭的实力。
　　“老头子，都曾想着位列仙庭，更何况年轻气盛的三太子。”土地自嘲了一声。
　　在进入万界楼的一瞬间，他也想着有一天叱咤三界，只是他的雄心壮志早已经被岁月磨平，他只想安安稳稳的过日子。
　　而成为万界楼的员工，他的梦想就可以实现。
　　至于西海三太子敖烈会不会反上天庭，他一个糟老头子，可管不了这么多。
　　在一众虾兵蟹将的吹捧下，西海三太子敖烈也感觉飘飘然。
　　“我一条龙，还比不上这些妖魔鬼怪？”西海三太子敖烈心中不由反问道。
　　我一条龙行云布雨给灵植浇水，即使玉皇大帝也没有这样的条件吧。
　　“三太子，这些可能是你的竞争者，只是他们条件和你相差太远。”
　　一个高约三米的虾兵，红色的鳞甲，两只钳子闪烁着森寒光芒，绝对可以夹断钢铁。
　　一蹦一跳的向西海三太子敖烈跑去，钳子中拿着一个名单，这是他花费一颗夜明珠从一个人类书生那里换来的。
　　“这次在三太子面前露脸，争取以后成为三太子的心腹。”
　　高大的虾兵得意的扫视了西海三太子敖烈身边的虾兵蟹将，恭敬地将手中的名单交给西海三太子敖烈。
　　“万剑一，道法高手……”
　　“白素贞，千年蛇妖……”
　　“土地神，天庭天神……”
　　“笑三笑，活化石级人类……”
　　……
　　西海三太子敖烈一口气看完名单上的所有介绍，最大的仙就是土地，背景最深厚的就是拥有一个修仙门派支持的万剑一。
　　至于所谓道教、佛教、儒教，这些教派支持的人，都没有被他放在眼里。
　　“土地，呵呵呵……”西海三太子脸上不禁露出一丝鄙视，土地神或许比天庭的天兵天将还要多。
　　一个村庄就有一个土地驻守，是小妖和小鬼都可以欺负的天神，一辈子都没有上过天庭，还不如一个天兵的地位高。
　　他西海三太子敖烈，在所有面试者中绝对是身份最高贵的。
　　“这个万剑一到有些可能。”西海三太子敖烈望着一个身穿灰色衣衫的断臂老者，喃喃自语。
　　万剑一看起来普普通通，仿佛乡间的一个老叟。
　　但是西海三太子敖烈还是能从他身上感觉到一股若隐若现的强大力量。
　　“剩下的一个名额可能是谁呢？”
　　西海三太子敖烈扫视了一圈，发现若是自己选择万界楼的员工，这里的人，没有一个适合的，都是一群乌合之众。
　　“那么自己也算龙盘蛇群了！”
　　西海三太子敖烈的脸上不由露出一丝得意，心中不由信心大增。
　　无论是身份，还是实力，他在所有应聘者中都是最佼佼者。
　　其他人都和他相差甚远，根本不是一个级别的。
　　“姐姐你看那条白虫子一脸兴奋的样子，仿佛他已经成为万界楼的员工。”
　　会场的一个角落，小青看着飘飘然的西海三太子敖烈，就是一条龙而已，又什么大不了的，不由鄙视道。
　　“你还是担心你自己吧。”白素贞轻轻敲了敲小青的额头，眉头也是微皱，她的心中也是有些忐忑。
　　“这位姑娘好像对我有意见？”
　　西海三太子在一阵阿谀声中，突然听到一句反调，不由冷目望去。
　　入眼的是一位一身金光闪闪白衣绸缎，明眸皓齿，倾国倾城，仿佛集世间美丽优雅而高贵于一身的女子，西海三太子敖烈的目光微微一凝。
　　“世间竟然有这么漂亮的女子？”


第365章 选择名单
　　西海三太子敖烈目光中的冷意，在见到白素贞的那一刻，已经消失的无影无踪，取而代之的是深深的迷恋。
　　他庞大的身躯不由向白素贞快速爬去，只是看了看白素贞人类的模样，西海三太子敖烈不由也变成人类的模样。
　　白色衣衫，白色束带，白色靴子，俊美的脸蛋，高挑的身躯，看起来仿佛一个翩翩公子，浊世独立。
　　“敖烈你已经被西海龙王开除龙籍，是天庭的通缉犯！”
　　就在西海三太子敖烈面带微笑的走向白素贞时，一道冰冷不带丝毫感情波动的声音响起。
　　众人都是微微一惊，这是哪位，难道和西海三太子敖烈有仇？
　　明眼人都能看出来西海三太子敖烈对白素贞有好感，现在揭短，两人的仇恨可不浅。
　　众人寻声望去，目光都齐齐停留着一个身穿蓝色衣衫，面色苍白，斜靠在墙上的一名中年男子。
　　中年男子一脸平静，仿佛刚刚的那句话，和他没有什么关系。
　　只是应聘者都在练气期三层以上，耳聪目明。
　　再加上中年男子并没有隐藏的打算，所有人听声辩位，都知道这句话是从他嘴里说出来了。
　　“哦？”
　　“这位兄台真是好巧，我们竟然来自一个世界。”西海三太子敖烈脸上的笑容有些凝固，打量了一眼中年男子，眼神中微微掠过一丝杀意。
　　这个中年男子他从来没有见过，而是实力远不如他。
　　西海三太子的身份只是为了让他更好招揽万界楼的水族而已。
　　一个被西海开除龙籍的龙族，一个拥有龙族支撑的龙族，两者的分量根本不能同日而语。
　　“你想杀我，可惜我们并不在一个世界。”
　　中年男子摇了摇头，一直都没西海三太子敖烈一眼，仿佛在自言自语。
　　“这位兄台为何不肯说实话，你若不知道我的身份，怎么会说出那些话，或许你不知道天庭已经取消我的通缉令。”
　　“你是不是对我有什么误会，你我二人来自同一个世界，应该互相帮助。”西海三太子脸上带着浓浓的笑意，透露着洒脱。
　　一番解释，合情合理。
　　不仅将刚刚中年男子的揭短，带来的不利影响瞬间转化为乌有，反而众人看向中年男子的目光有些不同，充斥着浓浓的怀疑。
　　中年男子没有再去解释，缓缓闭上眼睛，闭目养神。
　　西海三太子深深看了一眼中年男子，仿佛想把中年男子的样子刻在脑海。
　　而后转身走向白素贞，大献殷勤。
　　虽然被西海开除龙籍，但是龙族多宝。
　　即使一个普普通通的龙族，也是妥妥的暴发户，更何况四海的太子。
　　不一会的功夫，就拿出十几种珍宝，引得周围的人，一脸羡慕。
　　白素贞一件没有收，反而被小青一脸笑嘻嘻的全部收下。
　　周阳望着仿佛小说情节中的发展情节，没有什么太大的兴趣。
　　“姓名：一生。
　　身份：聊斋世界，千年树妖。
　　商业价值：二星。”
　　周阳打量了一眼斜靠在墙壁上的中年男子，发现竟然就是自己录取的千年树妖一生。
　　对于一生刚刚清楚知道西海三太子敖烈的身份，周阳还以为他们是一个世界。
　　想不到他不仅可以聆听花草树木的内心世界，还可以聆听其中种族心中的想法。
　　虽然不知道有什么限制，但是这个天赋还是很实用。
　　与人交流的时候，可以聆听对方的内心想法。
　　不过，看到一生毫不留情对西海三太子敖烈揭短，就知道他是一个情商不高的树妖，或者不屑看不惯西海三太子敖烈的伪君子模样。
　　“最后一个人选谁呢？”周阳扫视着会场内的众人，眉头微皱。
　　这些人中有道家代表推背图李淳风，儒教代表正气歌文天祥，武当派代表张无忌，佛教的代表十八铜人……
　　偏袒哪一方大势力，都有些不好。
　　这些大势力的人物都被周阳排除了。
　　“还是将送名额给铁胆神侯朱无视吧。”周阳微微思索，最后一个编外员工就是一个凑数的，倒不如送给自己的金牌大手。
　　“选择上官海棠吧。”
　　周阳沉思了片刻，在所有万界楼连通世界的人中，帮他出手最多的就是铁胆神侯朱无视。
　　这次上官海棠前来应聘，应该是听从铁胆神侯朱无视的吩咐。
　　至于周阳的无限期打手，帝释天、天刀宋缺、和宇智波带土。
　　他们三人，帝释天光棍一个，宇智波带土复活的野原琳不能进入万界楼，至天刀宋缺不够听话。
　　“万界楼录取编外人员名单，一生、土地、上官海棠。”
　　选择好人选，周阳就直接通过系统发出去了。
　　“什么？”
　　会场内，西海三太子敖烈身体微微颤抖，他是真龙，西海的三太子，编外员工的名额怎么没有他？
　　不仅西海三太子一脸震惊，其他人也是难以置信。
　　除了土地神成为编外员工，他们可以稍稍接受。
　　别拿村长不当干部，土地神虽小，那也是有编制的天神。
　　但是一生和上官海棠是谁？
　　他们根本没有人听过，全部都是无名之辈。
　　“有内幕！”
　　所有的应聘者心中咆哮道，只是没人敢喊出来。
　　在经过一阵噪杂的震惊后，整个会场内陷入一片诡异的寂静中。
　　土地的身体打着摆子，手中的拐杖终于用到了。
　　如果不是拐杖支撑着他，他刚刚那一下，就摔倒在地。
　　一步一步，缓缓的、颤巍巍的走出会场。
　　斜靠在墙上的一生经过短暂的震惊后，眼神中带着一丝希冀，快步走出会场。
　　上官海棠经过短暂的震惊后，表情又恢复镇定，她或许猜到自己被选中的原因。
　　她虽然曾经主持过天下第一庄，声名在外，但是万界楼最不缺少的就是聪明人。
　　初汉三杰张良，秦国宰相李斯，一统天下刘伯温，这些人哪一个不是算无遗策，但是并没有选择其中一个人。
　　“怎么可能？”
　　一生之前反驳西海三太子敖烈的一幕，还给众人留下一丝印象，但是还是练气期的上官海棠让众人感觉匪夷所思。
　　难道练气期三层的条件是真的？
　　不是选择实力最强大的人吗？
　　“傻眼了吧！”
　　来自科技时代的人类，一个个目光俯视的打量着周围的妖魔鬼怪。
　　修为上一直被这些妖魔鬼怪压制，今天终于出了一口气。
　　尼玛，万界楼还缺少高手，大日如来还被镇压在七色山峰下呢。
　　万界楼要的是商业天才和技术性人才。
　　科技才是第一生产力！
　　会场内，一些认识上官海棠的人，倒是若有所思。
　　“土地你的工作是培育和栽种仙豆，一生你的工作是照料仙豆，上官海棠你的工作是滋养灵泉和浇灌仙豆。”
　　万界楼中，周阳将三块白色玉简分别交给土地三人，白色玉简是可以进入龙珠世界卡林塔的通行证。
　　“现在随我去去一趟休息室，我要开一个简短的会议。”周阳对着面色激动的三人说道，就转身向休息室走去。
　　这一次会议不仅通知万界楼的员工，而且还有万界楼的编外人员。
　　周阳想通过这次简短的会议，了解一下万界楼出现的问题和其他世界发展的情况。
　　土地三人小心翼翼的跟在周阳后面进入休息室，其他万界楼的员工，有的从工作岗位上走来，有的从其他世界匆匆赶来。
　　不一会的功夫，万界楼中站了二三十人，看的周阳微微发愣。
　　原来万界楼已经招收了这么多人！


第366章 诡异的老子
　　万界楼正式员工，万界楼实习员工，万界楼实验室研究员……
　　林林总总加起来已经二十多人。
　　“范蠡，海贼王世界分店的发展情况如何？”
　　周阳心神微微一动，休息室的中央瞬间凝聚一个暗红色圆桌。
　　周阳随便找了一个位置做了下来，同时挥手让其他人坐下，目光停在了范蠡的身上，海贼王世界，最大价值的不是霸气的修炼方法，不是海军的海军八式，而是大海的秘宝，恶魔果实。
　　恶魔果实在海贼王世界就如同仙侠世界的三千法则，即使得到威力最小的恶魔果实，但是你的起点已经超过九成的人。
　　仙侠世界修仙需要灵根，而恶魔果实恰恰能够代替灵根的存在。
　　在海贼王世界，一些强大的恶魔果实能力者，已经拥有毁灭一座小岛的力量，恢复巅峰战力的白胡子可以操纵大海海啸。
　　那么在修仙世界，恶魔果实能力者吸收灵气，可以将恶魔果实能力者强化到什么程度，尤未可知。
　　王道仅仅服用特制的强化药液，觉醒火系异能，其实力增长速度比张小凡、陆雪琪这样的佼佼者或许有些不如。
　　但是在青云门同批弟子中，其的实力增长速度，绝对属于最顶尖的一批。
　　王道的修真实力，也是达到筑基期。
　　虽然有着万界楼的帮助，但是和万界楼里的员工相比，还是有很大的差距。
　　不过，他的实力增长仍然极为恐怖。
　　在修仙世界，一些天赋异禀的修真者也需要十年左右的时间才能达到筑基期。
　　天赋一般的甚至需要三四十年。
　　短短一年到达筑基期，修炼速度不是妖孽级，但是也属于顶尖天才级别的。
　　而王道之前的天赋，属于废柴级。
　　“店主现在每天大约可以在大海中打捞三到五颗恶魔果实。”
　　“每天的交易商品价值大约在一万价值点左右。”
　　范蠡听到周阳的询问，身体不由坐正许多，面带恭敬道。
　　万界楼的所有正式员工的修真境界都到达筑基期以上，和老子、张三丰、孔子这样悟性逆天的人相比，他们是远远不及。
　　但是远远超出万界楼大部分顾客，而且他们的工作胜在安全。
　　筑基期看着境界很低，但是他们才来到万界楼二年多，年龄都是四五十，有的甚至五六十，早已经错过最佳修仙年龄。
　　张三丰、老子他们也不过金丹期。
　　周阳满意的点了点头，对于海贼王世界分店的发展很满意，奖励了范蠡三千价值点。
　　诛仙世界的分店，周阳已经去过一次，没有继续再问。
　　“张三丰、老子他们的实力现在如何？”
　　周阳转头望向天下第一世界财可通神的万三千，万三千负责的是万界楼的情报。
　　“老子最诡异，张三丰实力金丹境最强大。”
　　万三千将一叠情报放在了周阳的面前，上面详细记载着张三丰等人的实力变化。
　　对于张三丰的实力远远超出其他宗师，周阳并没有感觉太奇怪。
　　武当派掌教张三丰一派宗师，他的宗师含金量远远超出扫地僧、铁胆神侯朱无视等人。
　　无论是扫地僧，还是铁胆神侯朱无视他们虽然也是宗师，但是这个宗师更多的是代表他们的境界。
　　天龙八部世界和天下第一世界，属于中武世界，能够达到成为宗师绝对是天赋顶尖的。
　　但是他们修炼的都是前人的秘籍，如果没有进入万界楼，无论他们怎么修炼，修炼同一本秘籍上，绝对无法超越功法创造者。
　　张三丰不同，自创太极拳经、内丹体系。
　　虽然他的境界还是金丹境，但是他的金丹是两系同修，修真境界金丹，武道境界武道金丹。
　　同境界堪称真正无敌的存在。
　　孔子的实力暴增和他多年读书教化有关，为他在西游降魔篇世界突破打下了坚实的基础。
　　可是当看到老子的突破详细情况，周阳才知道为什么说老子突破最诡异。
　　周阳甚至怀疑老子是不是被那个仙道巨擘夺舍了？
　　老子进入万界楼的时候，就是一个七八十岁的普通老头，没有任何修炼经验。
　　他的道德经完全是他的理论，没有任何实据，就如同他在脑子里研制出制造原子弹的方法。
　　但是从来没有实验过是不是真能造出原子弹，可不可以爆炸，威力是不是很大。
　　当然这是好听的说法。
　　普通的说法，整篇道德经全部是老子意淫的天地道理。
　　就好比周阳所在的原世界，里面有不少气功大师，气功的理论基础一套一套的。
　　但是身体中从来没有产生过一丝气。
　　一个八十岁的老头子修仙。
　　如果不是顶着道家掌教的头衔，大家恐怕都会以为他是一个疯子。
　　修仙世界中，早一点的孩童时期就开始修炼。
　　即使逆天的主角，也要在退婚后开始爆发，也就是少年时期。
　　连小说中的主角也不敢玩什么八十岁修仙。
　　若是主角是老头子，也要修仙前，加一个返老还童的套路。
　　连遮天中的叶凡，三十左右也要返老还童，但是老子愣是八十岁的身体修仙。
　　八十岁的身体经脉硬化，精血干枯，丹田萎缩，一只脚已经踏入棺材。
　　老子也没让道家的人失望。
　　在道家中一些人先后突破炼气期三四层的时候，老子成功进入炼气期一层。
　　道家中的大部分弟子不仅没有鄙视老子，还很崇敬。
　　八十岁的身体能修仙已经很了不起了。
　　完全可以看出来老子的恐怖修仙天赋。
　　只要道家花费一些价值点给老子交易一些寿元或者增加寿命的灵果，恢复年轻状态。
　　老子后来者居上，境界很快就能超出道家弟子，没有一个道家弟子怀疑。
　　但是老子拒绝了，道家弟子也没有强求。
　　以为老子顾及自己的自尊，不肯返老还童。
　　毕竟，无论是孔子，还是墨子他们都没有返老还童。
　　至于鬼谷子，完全是买不起。
　　可是后来道家天赋出众的弟子已经进入炼气期后期，七八层的修为，老子还在炼气期一层晃悠。
　　“这下该愿意返老还童了吧？”
　　道家弟子不禁暗暗想道，老子在练气期一层初期停滞这么久，老子不急，他们都急了。
　　不过，老子还是拒绝。
　　甚至道家已经给老子买好给返老还童的生命力，最后老子还是拒绝吸收。
　　这下道家弟子全部愣住了，他们的掌教想干什么？
　　你妹的，你都八十了，说不定一闭眼，第二天就嗝屁了。
　　道家的掌教老死了？
　　这才是天大的笑话。
　　作为万界楼最顶尖的几个教派，掌教老死了，在别人看来道教的教众该多扣。
　　宁愿自己的掌教老死，都不愿意花费几千价值点，给一派掌教买一点生命力，增加寿元。
　　道家虽然看起来没有佛教有钱，但是那也只是平均财富。
　　道家有钱的就非常有钱，没钱的就直接饿死了，他们可没有佛教化缘的顶级天赋。
　　皇上要长生不老，找谁？
　　道家。
　　因为只有他们会炼丹。
　　给皇帝炼丹，天下的财力物力还不是尽情调用。
　　随便私藏一点宝贝，就可以迅速发家致富，壮大一个道观。
　　而且道家经常有人在朝廷担任显赫的位置，有时是国师，有时是皇帝的咨询师等等。
　　一句话，道家不差钱。
　　一人贡献一点，也能把老子堆成一个高手。
　　好吧，老子自尊心强大。
　　道家弟子虽然抱怨老子顽固，你妹的，练气期一层初期有这么深奥，需要修炼这么久。
　　你才刚刚修炼，练气期第一层的初期，就遇到一个大瓶颈，说明你的身体已经糟糕透顶。
　　但是老子的地位摆在那，道家弟子也只是私下发发牢骚。
　　可是随着庄子，袁天罡，他们这些人道家宗师都进入筑基期了。
　　尼玛，老子终于突破了，炼气期一层中期。
　　其他的道家弟子看着老子的目光都不同了，别人都超过你一个大境界了，你还在炼气期一层晃悠。
　　道家弟子纷纷归附突破筑基期的道家宗师。
　　老子的地位和权利，完全被架空了。
　　但是老子是不知道，还是装作不知道，仍然继续他迷恋他的炼气期一层。
　　直到第二辈的李淳风突破到炼气期巅峰，有着袁天罡的背后支持，决定公费给李淳风买一颗筑基丹。
　　就在这时，一直默默修炼的老子出来了，他突破了，炼气期一层后期。
　　“要什么筑基丹？”
　　老子说了一句，直接把李淳风带走了。
　　第二天李淳风回来的时候，筑基期了。
　　意外，绝对是意外！
　　所有道家弟子难以置信，即使你是道家祖师，但是也改变不了你练气一层后期的事实。
　　你在牛叉，也不应该指点一个炼气期后期的人修炼吧。
　　最重要的还是炼气期突破到筑基期，是一个大境界的突破。
　　连袁天罡这个筑基期的高手，都没有把握将突破筑基期的经验传授给李淳风。
　　不然他也不会利用自己的身份，公费给李淳风买一颗筑基丹，这可影响他的形象。
　　可惜事情往往就是那么意外，老子不再闭关修炼了。
　　庄子他们都看出来了，老子再次遇到大瓶颈，卡在了炼气期一层后期。
　　在众人一脸意外的表情下，老子开始继续指点道家弟子的修炼。


第367章 你几天没吃饭了？
　　“祖师你是不是修炼糊涂了，你是炼气期一层，不是金丹境。”
　　道家弟子一脸无奈，老子是不是停留在练气期一层太久，脑袋也跟着生锈了。
　　指点李淳风突破筑基期，还能保持你的神秘性，继续端坐在神坛。
　　现在你竟然大规模指点道家弟子修炼。
　　道家不是清静无为吗？
　　做的越多，越容易出错。
　　一旦达不到道家弟子心里的预期，很容易从神坛上跌落下来。
　　结果再次让所有道家弟子大跌眼镜。
　　老子指点炼气期三层巅峰道家弟子，成功突破到炼气期四层。
　　老子指点炼气期五层巅峰道家弟子，成功突破炼气期六层。
　　老子指点炼气期八层巅峰道家弟子，成功突破到炼气期九层。
　　……
　　百分百突破？
　　道家弟子由意外到震惊，由震惊到麻木，有麻木到死寂。
　　“你确定你是炼气期一层后期？”
　　所有道家弟子心中忍不住咆哮道。
　　连庄子这个道家第一高手，也是偶尔指点一下道家弟子。
　　你这个炼气期一层，道家最低修为者，竟然成为了大部分道家弟子的指导老师。
　　终于在道家弟子不断突破下，带动了老子久久不曾突破的瓶颈。
　　老子终于进入炼气期一层巅峰，再次跨过了一个大瓶颈。
　　虽然老子突破了，但是在道家弟子眼里，突破速度比乌龟爬的还慢。
　　炼气期一层的老子就这么吊。
　　若是老子的实力是筑基期，结丹期，那么他就是一个瓶颈消除机。
　　若不是老子这段时间不断指点道家弟子修炼，再次恢复崇高的地位，道家弟子铁定强行让老子返老还童。
　　只是老子的强大远远超出道家弟子的想象。
　　他跨界了，他跨了一个大境界，指点筑基期的袁天罡突破了。
　　这一刻，所有的道家弟子全部跪了。
　　大家都知道你老超牛逼。
　　你别光让别人突破，你也赶快突破吧。
　　不然你哪天嗝屁了，他们才是后悔死。
　　所有的道家弟子就差全部跪在地上恳求老子了。
　　“我要突破了！”
　　在所有弟子一脸祈求的目光下，老子淡定道。
　　尼玛，你的炼气期一层巅峰，终于要突破练气二层了。
　　可是，你把练气一层修炼完毕，庄子他们都进去筑基期了。
　　“你剩下的寿命，能不能将炼气期二层修炼完？”，所有的道家弟子保持深深的怀疑。
　　在所有道家弟子愁眉苦脸的表情下，老子进入房间闭关。
　　第二天在所有道家弟子一脸惊诧的表情下，老子出关了。
　　“这怎么可能？这完全不符合掌教的风格。”这是道家弟子的第一反应。
　　老子在炼气期一层初期突破炼气期一层中期，都需要闭关四五天。
　　炼气期一层进入炼气期二层这可是一个大境界，所有道家弟子都认为老子怎么也得闭关十天半个月。
　　现在竟然第二天就出来了，实在超出所有道家弟子意料。
　　“难道突破失败，又遇到了大瓶颈？”
　　所有大家弟子嘴角不由狠狠一抽，心里不禁给老子默哀。
　　容易吗？
　　一个练气一层就遇到三个小瓶颈，两个大瓶颈。
　　换一个心理脆弱的，即使不接受返老还童，也应该换一个修炼体系。
　　这修仙体系根本不是给老子准备的，给了他强大的悟性，但就是不让他突破，根骨和废柴可以相比一二。
　　“掌教我怎么看不清你的境界了？”
　　“难道你突破到了炼气期二层？”就在这时，一个修道天赋特别差的道家弟子，一脸纠结，惊叫道。
　　整个道教，老子实力倒数第一，他倒数第二。
　　炼气期一层巅峰的瓶颈还是老子指点突破的。
　　他心里一方面希望老子实力大进，可以指点他修仙，找到他修仙速度较慢的原因。
　　虽然他也修炼了其他修炼体系，但是和修仙相比，寿命的增加简直就是天壤之别。
　　修炼魔法，他的天赋还不错，已经成为高级魔法学徒。
　　不过，寿命一丁点都没增加。
　　而修仙的道家弟子，一个个少的增加二三十年寿命，突破筑基期的更是增加一百多年寿命，差距太大了。
　　他挺尸了，其他道家弟子恐怕还处于年轻状态。
　　他还等着老子实力大进，指点他快速修仙之法呢。
　　另一方面，他又不希望老子实力突破。
　　因为老子突破，他就成为道家修仙境界最低的人。
　　虽然道教没有明确规定道家弟子必须修仙，但是所有道家弟子的第一选择修炼体系就是修仙。
　　除非像他这样龟爬的修炼速度，否则修仙才是道家弟子的主修体系。
　　看着别人炼气期初期，炼气期中期，炼气期后期，然后筑基期，自己还在炼气期一层，这股感觉孰能体会？
　　他自己突破炼气期二层，还是掌教的帮忙。
　　如果不是老子境界一直比他低，他早就完全放弃修仙了。
　　只是修仙的诱惑太大，增加的寿元最多，人只要活着，没有什么不可能。
　　他实在不想放弃，人一旦死了，实力再强大，也化作尘土。
　　因此，为了坚定自己的道心，每当自己没有信心的时候，他就不禁去看看老子的境界。
　　“掌教的境界比自己还低，都能坚持下来，自己完全也可以，更何况我还修炼着其他体系。”
　　这名道家弟子不止一次这么安慰自己。
　　他还给自己留下一条退路，但是老子完完全全是在一棵树上吊死。
　　修仙！修仙！
　　“一直练气一层都能坚持下来，自己这个练气二层有什么不能的。”这名道家弟子再次信心满满。
　　“是真的！”
　　其他道家弟子闻言，也是目光齐齐停留在老子的身上。
　　望着仿佛被迷雾笼罩的老子，微微有些吃惊，掌教大人这次突破的速度，简直飞速啊。
　　可是很快道家弟子都感觉不对了。
　　他们都是炼气期六层，七层，八层的炼气期后期，怎么也看不透掌教的境界了？
　　如果炼气期二层的修真者有心隐藏自己的修为，他们或许看不穿境界。
　　但是老子明显不是，别人在不修炼的时候，一般会停止功法运转，但是老子不会。
　　他体内炼气期一层的灵力，如同一辆十九世纪的蒸汽机火车一样，在体内的筋脉缓缓的运转着，一天二十四小时都不停歇。
　　一方面道家弟子佩服老子的毅力，连睡觉的时候都修炼。
　　另一方面为老子感到羞愧。
　　尼玛，你就一个炼气期一层的修仙者。
　　无论走到哪，都运转体内那如同发丝粗细的灵力，不感觉自卑吗？
　　但是老子丝毫没有感觉到，和孔子做学问的时候，运转体内的灵力。
　　和鬼谷子下棋的时候，运转体内的灵力。
　　和墨子研究机械的时候，运转体内的灵力。
　　……
　　百家众人都知道老子是万年炼气期一层。
　　一些练气一层的修仙者，甚至也能一眼看穿老子的修为。
　　但是现在道家弟子发现竟然看不穿了。
　　而且，所有人仿佛都出现了错觉。
　　老子体内仍然有灵力运转，只是这股灵力如滔滔大海，滚滚长河，绵延无尽。
　　所有望向老子的道家弟子都感觉到自己仿佛渺小如同一只蚂蚁，而老子就如同一座耸入天际的高山。
　　完全不是一个级别的了。
　　问声赶来的庄子、袁天罡等人也是一脸吃惊，他们也感觉到了老子体内灵力的强大。
　　连筑基期后期的庄子都远远不及。
　　“掌教嗑~药了？”
　　道家弟子刚刚有这个想法，都纷纷摇头。
　　一天的时间，一个练气一层的修仙者炼化一个可以突破到筑基期以上境界的丹药，这根本不可能。
　　即使老子吃的是蟠桃，境界不仅不会突破，反而被灵力撑爆。
　　老子直接吸收了一个结丹期修为的仙道结晶，或者是金丹修为的仙丹结晶？
　　可是谁都知道老子是道教第一穷，身上一个价值点都没有，他哪来的价值点去交易这么高级的结晶。
　　假如是仙道结晶，老子也不可能把修为控制的这么好。
　　他身上的灵力在运转的时候，竟然不会对周围的人造成一丝威压。
　　如果是吸收仙道结晶，很明显做不到这种地步。
　　“突破了？”庄子沉默良久，愣愣的向老子询问道。
　　老子平淡的点了点头。
　　“什么境界？”
　　庄子深深吐了一口气，复杂的看了一眼老子。
　　他很清楚老子没有走出道教一步，一直待在道教的区域。
　　至于其他道家弟子给老子买一个高级仙道结晶，庄子还没见过这么伟大的人，也没见到这么富有的道家弟子。
　　“结丹期大圆满。”
　　老子仿佛一直处于古井无波的心态，突破到结丹期大圆满和突破到练气期第二层没有什么区别。
　　如果换一个人，卡在练气期第一层这么久，终于突破，怎么也得兴奋一下，可是从老子的脸上看不到丝毫。
　　“我服！我心服口服，灵魂也拜服。”庄子心中狂啸道，一脸吃屎的样子。
　　突破就突破，可是练气期的二三四五六七八九层呢？
　　还有整个筑基期怎么也不见了，在你突破的时候感觉饿了，当饭吃了吗？
　　甚至结丹期的前期、中期、后期，也没有了，直接跳到大圆满了。
　　“你几天没吃饭了？”庄子只想一手提起一脸平静的老子，严刑拷问一遍。
　　“你到底有多饿？”
　　“练气期第一层突破到结丹期大圆满中间的境界呢？”


第368章 影响
　　“如果我没记错的话，老子修炼的应该是诛仙世界的一卷天书。”
　　周阳将老子的资料轻轻的放在圆桌上，转头望向一脸痴呆的鬼王。
　　老子从练气期一层进入结丹期，在高要等人看来，老子天赋异禀，不愧是创建道教的封圣级人物。
　　他们虽然感觉匪夷所思，但是他们的境界并没有达到这个层次，不知道其间到底有多大的差距。
　　大家知道陈景润证明出1+2=3，感觉他是一个非常厉害的数学家。
　　但是他厉害在哪里，除了世界最顶级的数学家，其他人根本两眼迷茫，什么都不清楚。
　　高要等人就处于这种状态。
　　不过，诛仙世界的鬼王境界已经超过结丹期。
　　他记得自己将诛仙世界的功法，转化为修仙体系功法的时候，自己的境界，还停留在金丹期一段时间。
　　老子修炼一年多，而他拥有三百多年的积累，但是两人的境界就差那么一步。
　　现在老子进入金丹期，他才刚刚触摸到元神境。
　　“还真是不能小看这些老头子！”
　　鬼王嘴角不由狠狠的抽了抽，当时老子、孔子、鬼谷子这些老头打算修炼的时候，鬼王还打算看笑话呢。
　　如果只是靠他们自己修炼，在鬼王看来，即使能够修炼出一点成果，也是远远落后其他人。
　　谁知道这些老头子，竟然靠着衰老的身体，硬是让万界楼顾客大跌眼镜。
　　老头子不仅能修炼，而且修炼速度极快。
　　“修炼一途，根骨虽然重要，不过心志才是最重要的，其次是悟性，根骨还要排在他们的后面。”周阳心中若有所思。
　　无论是张三丰、老子，还是孔子、鬼谷子，他们刚刚修炼时，根骨绝对是废柴级的。
　　即使不是废柴根骨，是最顶级根骨，什么混沌之体、先天道体。
　　但是张三丰等人的年龄已经七八十，有的甚至一百多岁，再好的根骨，也枯寂了。
　　只剩下一副衰老的身躯。
　　但是他们还是大踏步的境界突飞猛进。
　　因为，他们悟性和心志都是最顶尖的。
　　历经尘世间的人生百态，心志磨练的犹如磐石，再加上举一反十的悟性，脱颖而出。
　　与其说是意外，倒不如说是必然。
　　“你们有什么问题反应吗？”周阳轻轻吐了一口气，每一个世界的人，根骨或许天差地别。
　　但是心志和悟性，任何世界都存在妖孽，没有什么高下之分。
　　老子将这个事实诠释的一清二楚，鬼神惊怒。
　　“店主现在有部分外界楼的顾客，投诉原世界万界楼顾客引发了很多混乱。”
　　高要站起身说道，他本来是负责顾客投诉万界楼的事情，结果没有一个顾客投诉万界楼，反而投诉原世界的顾客。
　　高要成为了仲裁顾客之间矛盾的法官。
　　“有什么特别大的混乱出现吗？”周阳闻言脸上并没有任何意外，顾客和万界楼交易，回到原世界一定会引发一定的变化。
　　岳不群就是最明显的例子，笑傲江湖世界，华山派已经成为武林圣地，甚至连皇帝都亲自登上华山，给华山派题字。
　　这种光宗耀祖的事情，原本哪能轮到岳不群？
　　他就是一个杀妻、装逼、虐徒弟的反派。
　　去了一趟万界楼，他的人生发生了一百八十度转弯。
　　一步步踏上光辉、宏大的道路。
　　神雕侠侣世界的一个郎中兑换了少林寺小还丹的丹方，炼制出了少林寺小还丹，聚拢三教九流成立神医派，一举成为江湖一顶一的大派。
　　原本这个小郎中认为郎中的地位低，想考取了功名，结果机缘巧合进入万界楼，找到另一条成为人上人的办法。
　　“鹿鼎记世界，来自西方国家的顾客，投诉康熙皇帝。”
　　“康熙皇帝为了复国，血腥镇压西方列国民众，破坏民主，每天杀死的人数都在上万人。”
　　高要平淡道，他可不是什么和平主义者，若是杀的是华夏人，他还会愤怒一番。
　　至于西方人，他又不认识，更和他没有任何关系。
　　“康熙进入万界楼了？”
　　周阳微微惊讶，这个太监皇帝竟然从秦始皇嬴政的手中逃了出来。
　　“康熙皇帝大约在一年前，被一个小太监偷偷带进万界楼。”
　　“不过他并没有修复自己的身体，而是买了葵花宝典修炼。”
　　万三千暗暗佩服康熙皇帝的隐忍，因为康熙皇帝是历史上赫赫有名的人物，他自然留意了一下，才发现的。
　　葵花宝典？
　　周阳轻轻一叹，葵花宝典仿佛成为了太监们的必修功法。
　　一些财富滔天的大太监或许还会选择太监修炼的速成修仙之法，青莲宝鉴。
　　李莲英、魏忠贤、康熙，这些太监在认识到葵花宝典的修炼速度后，毫无疑问选择了葵花宝典。
　　钱可通神，价值点可通天地万灵。
　　在他们的心中，修复自己的身体势在必行。
　　但是拥有强大的实力，还要排在修复身体上面。
　　实力强大自然拥有价值点，有了价值点，命丢了照样可以复活。
　　“秦始皇嬴政虽然知道康熙皇帝逃窜到西方国家，并没有派高手追杀。”万三千补充道。
　　周阳点了点头，表示自己已经知道。
　　秦始皇嬴政当然没有派高手追杀康熙皇帝，因为康熙皇帝在他眼里只是一只耗子，不足为惧。
　　“康熙小皇帝要发达了。”周阳想到了西方国家的发展，脸上露出一丝笑意。
　　若是康熙皇帝真的修炼了葵花宝典，在西方世界差不多已经无敌。
　　万界楼的九成九武学秘籍都倾向于华夏文化，虽然也连通了一些西方世界。
　　但是大多数都是科技世界，或者是普通世界。
　　鹿鼎记西方世界的武道，并没有发生太大的变化。
　　现在的鹿鼎记世界，西方国家正在进行工业革命，武功逐渐没落，科技刚刚发展。
　　作为开挂般的葵花宝典，只要能狠下去那么一刀，你就是开挂的主角。
　　康熙皇帝刀砍下去了，葵花宝典也修炼了，怎么可能不开挂？
　　其实，在秦始皇嬴政攻打清朝的前一天，康熙皇帝就已经得到消息，逃出皇宫。
　　并且顺手杀死了吴三桂的残废儿子吴应熊。
　　“天龙八部世界的读书人投诉原世界武者的残暴。”高要声音平淡道，脸上带着一丝嘲弄。
　　天龙八部这个中武世界，随着和万界楼的接触，已经有进入高武世界的趋势。
　　从大唐双龙传世界、风云世界就可以看出来，高武世界的不同之处。
　　武者已经具有影响天下局势的影响力，武道大宗师境高手更是可以凭一己之力牵动国家形势。
　　武道大宗师的一举一动，不仅牵动江湖各门各派弟子的神经，也让统治者心惊胆寒。
　　皇帝不能对付迅速崛起的武者，只能选择拉拢的方式。
　　拉拢武者，读书人的地位就相对降低。
　　这些所谓的读书人根本不是投诉武者的残暴，而是想恢复他们以往的政治地位。
　　“我先考虑一下。”
　　周阳暂时没有打算插手天龙八部世界的发展，又一连听了几个世界的互相投诉，周阳也知道在一些连通世界，因为万界楼的确发生很大的变化。
　　“还需要想办法解决。”周阳眉头微皱，他可不想因为万界楼，诸天万界都陷入混乱。
　　“店主，我认为万界楼现在应该改革！”
　　就在这时，吕不韦突然站起来，面带微笑，声音洪亮道。
　　只是洪亮的声音中夹杂着一丝颤抖，表明他并不像表面上信心满满，反而内心忐忑不安。
　　他要怎么改革？


第369章 改革计划
　　“改革？”
　　周阳望着信心满满的吕不韦，吕不韦心中的那一丝忐忑，恐怕不是对他改革计划的不相信。
　　而是害怕自己的惩罚，被万界楼开除，失去万界楼员工的身份。
　　吕不韦不清楚自己会不会惩罚他，即使是百分之一的概率他也输不起。
　　但是他还是站出来了，说明他对自己的改革计划很有信心，为了从万界楼员工中脱颖而出，他这是要拿前途一搏前途。
　　“不愧是奇货可居的最大成功者。”
　　周阳心中暗自感叹，从一介商人到权倾天下的秦国丞相，吕不韦的成功是智慧的慎密部署得到的。
　　“有什么改革计划？”
　　周阳面色淡然，并没有因为吕不韦打断他的思考而生气。
　　毕竟是他主动让万界楼的员工提问题。
　　“我的改革可以归纳为两个字，限制。”
　　吕不韦得到周阳的首肯，心中的不安顿时放了下来，脸上焕发着红光。
　　如果改革计划被店主接受，他吕不韦将在万界楼留下浓墨重彩的一笔。
　　这可是万界楼，天地间最玄奇的地方，他吕不韦若是能留下一道痕迹。
　　即使立刻死去，他也心满意足。
　　“限制顾客进入万界楼的权限。”
　　“万界楼目前大部分的小妖人类并不能给万界楼带来多大的利润。”
　　“他们可以随意进出万界楼，因此无法达到饥饿营销的目的。”
　　“因为万界楼中，他们可以进出，完全可以等到必须要使用那件商品时才会购买，造成大部分价值点积存在顾客的手里。”
　　“如果在进出万界楼加上一个限额，每月必须消费三千价值点，或者五千价值点，或者一万价值点。”
　　“一旦顾客没有达到限额，那么他们将失去进入万界楼的资格。”
　　休息室内，高要等人，包括周阳都一脸呆呆的望着吕不韦，好厉害的心理战。
　　万界楼的顾客为了不失去进出万界楼的权限，那么每月必须花费万界楼规定的限额。
　　“若是失去进入万界楼的权限，将永远失去进入万界楼的资格。”
　　吕不韦深深吸了一口气，打量了一眼陷入思考的众人，他才满意坐下来。
　　这番改革后，万界楼中的顾客的购买潜力，将在第一时间被压榨的一干二净。
　　“大家有什么意见，可以畅所欲言。”
　　吕不韦坐下后，周阳目光扫视了万界楼的员工一圈，目光特别在范蠡、沈万三、万三千、糜竺四人的身上停留了片刻。
　　他们怎么说也是和吕不韦一个等级的商业奇才，指出吕不韦提出的改革计划有哪些问题，不是轻而易举？
　　周阳是想看看他们完善后的改革计划。
　　“对于吕不韦的提议，我是基本赞同的。”范蠡望了望沉默的沈万三等人，首先开口道。
　　先开口有先开口的坏处，后开口也有后开口的劣势。
　　“对于没有到达万界楼限额就永远失去进入万界楼资格，我是不认同的，这个条件太机械了。”范蠡捋了捋三尺白色胡须，缓缓道。
　　“大家都很清楚，闭关修炼是需要一定的时间。”
　　“例如练气期的闭关期间，大约在一天左右，而到筑基期，有时甚至闭关十天半个月，若是金丹期、元神期的顾客呢？”
　　范蠡将吕不韦改革计划的漏洞指出来。
　　如果这样限制的话，会流失一些实力强大，商业价值较高的部分顾客。
　　“这个问题我也想到，只是如果没有惩罚，他们怎么会严格遵守限额制度？”
　　吕不韦对于范蠡指出的问题并没有感到太大的意外，因为他清楚这个限定条件的不足。
　　但是除了这个惩罚，还可以怎么惩罚？
　　难道罚一定数额的价值点？
　　吕不韦眼睛微眯，一脸冷笑，这才是最白痴的做法。
　　万界楼取消顾客再次进入万界楼的资格，还可以看成规定。
　　因为，万界楼这么高级的商铺，你达不到消费水准，店家完全可以拒绝你进入。
　　但是如果罚价值点，那么万界楼的吃相该多难看？
　　在万界楼顾客眼中，万界楼制定这条规定，就是为了搜刮顾客身上的价值点。
　　虽然即使知道所有顾客怨恨万界楼，也无法对万界楼造成丝毫的威胁，但是吕不韦还是不会选择罚款。
　　因为他知道当你怨恨一个商家的时候，你还来这家商家买商品，只会买最急需的商品。
　　“这会造成顾客反弹心理，不是最后时刻，他们都会出一点价值点。”
　　吕不韦目光盯着范蠡，带着一丝期待，带着一丝凝重。
　　“可以限制一定的时间，三个月、五个月或者半年，再恢复顾客进入万界楼的权限。”范蠡放在白色胡须上的左手不由停了下来。
　　“如果出现第二次，那么限制时间加长。”
　　“还是不行，三个月的时间太短，至少半年才行。”吕不韦深深望了一眼范蠡，虽然自己从来没有小觑他。
　　但是他能在这么快找出改革计划的漏洞，而且想出一个补全的办法，他有些忌惮。
　　不错，不是敬佩，而是忌惮。
　　万界楼员工之间也有竞争。
　　高要靠忠心和勤勤恳恳紧抱着周阳的大腿，崔文子靠着鬼神莫测的炼丹天赋，大蛇丸靠着神经病的头脑……
　　从每次店主安排事情都交给高要，吕不韦就看得一清二楚，比忠心和办事勤恳，没有人能再超越高要。
　　大蛇丸在实验室也是后来者居上，其他几人同样如此。
　　不过在商业负责这一块，还没有真正的领头人。
　　范蠡已经被派出去担任分店的管事，吕不韦知道再不表现自己，以后他就要只能屈居在范蠡身下。
　　这也是他为什么贸然提出这个改革计划，甚至故意留下一部分小小的漏洞，就是为了给其员工补洞的机会，共同参与制定改革计划。
　　因为这个改革计划，基本上得罪了所有万界楼顾客，所以他才会留下漏洞。
　　毕竟每一个价值点，在顾客的心中都有一定的地位。
　　每一个价值点都会思考再三后，用在该使用的地方。
　　而他的改革计划是让所有万界楼顾客强制花费价值点，不管你有没有需要要买的商品。
　　如果万界楼的顾客不知道是吕不韦提出的改革计划，还可能平安无事。
　　不过一旦发现是吕不韦提出的改革计划，吕不韦可以轻而易举猜到自己的下场。
　　被痛打一顿到不可能，但是绝对会被孤立起来，成为人见人恶的小人。
　　“这项改革计划怎么施行，才是最大的问题。”
　　在范蠡和吕不韦陷入沉默的时候，沈万三开口了。
　　不管是吕不韦和范蠡都点了点头。
　　不过，吕不韦并没有在意改变规则造成的不利影响，万界楼是至高无上的，想怎么改变规则就改变规则。
　　这难道有什么问题？
　　谁敢有意见？
　　这不是罚款，这是规矩。
　　“我建议以各个世界出现大规模混乱为缘由，提出限制条件，这样就可以把这股怨恨嫁接到各个世界嚣张的顾客身上。”沈万三面色淡然道。
　　吕不韦却是心中大骂沈万三竟然无耻的学会了拍马屁，还拍的无影无踪。
　　以各个世界混乱怕造成大混乱为缘由，店主提出限制条件，在所有顾客的心目中，周阳就是悲天悯人的圣人，怜悯苍生，才出此下策。
　　不仅不会怨恨周阳，而且还会敬佩周阳的圣德。
　　“沈万三不知道什么时候学会了拍马屁？”吕不韦对沈万三也是有些忌惮，这也是一个有力的竞争对手。
　　“我们还可以在万界楼公开处死几个世界屠夫。”沉默良久的万三千，建议道。
　　“最好不是我们动手。”糜竺轻舒了一口气，他并不是急智类型的人才，需要很长时间思考。
　　“我是不是应该招聘几个谋士？”
　　周阳听着沈万三等人的建议，吕不韦和范蠡的建议还和商业有些关系，而沈万三、万三千和糜竺的建议，完全是计谋，和商业没有什么太大的关系。
　　所有的员工目光都盯在周阳的身上，改革计划他们说得再天花乱坠，钱途不可限量，但是还是需要店主一锤定音。
　　行就是行，不行也行。
　　不行就是不行，行也不行。


第370章 决定
　　“改革计划很好，但是这个计划不会实施。”
　　周阳脸上带着满意的微笑，吕不韦等人的商业天赋都是最顶级的，修改后的改革计划，丝毫没有让他失望。
　　在吕不韦等人的眼里，万界楼中的一切法则都是周阳设置的。
　　如果施行改革计划，万界楼的收入的确会增加不少。
　　但是，周阳知道这一切都是系统设置的。
　　周阳更像是系统的代理人。
　　别人拥有系统是宿主，而周阳是宿体，一字之差，天差地别。
　　周阳要的不是一个在自己体内未知的存在，他要了解系统，掌控系统。
　　不过这一切，都需要系统再次升级。
　　只有这样，他才能更多的了解系统，找到掌控系统的办法。
　　吕不韦提出的改革计划很实用，可以最大的压榨顾客的价值点。
　　在现实世界中，有很多类似的情况。
　　一些高级酒店，必须VIP会员才能进入，一些拍卖会，只有亿万富豪才有资格进入。
　　他们不仅没有倒闭，而且还拥有越来越多的顾客，收入更不是不断翻倍。
　　想要系统升级，周阳在考虑万界楼收入的同时，还要考虑商品种类的增加。
　　改革计划，限制了万界楼商品种类的增加。
　　进入万界楼的顾客，就代表他们有和万界楼交易的能力。
　　只是购买力有强有弱。
　　吕不韦提出的改革计划，一旦实施，就会限制购买力较弱的顾客，将他们排出万界楼。
　　如果以3000价值点为限额，即使有范蠡的修改，万界楼中，恐怕五成以上的顾客都做不到。
　　如果以5000价值点为限额，万界楼中，恐怕七成以上的顾客都做不到。
　　他们第一个月达不到限额，就会被限制半年。
　　若是半年再达不到，再限制一年，万界楼就等于失去了这个潜在顾客。
　　低端客户虽然购买力较低，但是他们的商品也属于一个类别。
　　断绝购买力较低顾客的交易，那么万界楼将流失大部分低端顾客，万界楼商品种类的增加将慢上数倍。
　　“不过你们需要将这个计划有意无意的透露出去，就说这个计划待定。”
　　周阳说出了众人意外之外的最终结果，但是周阳并没有解释拒绝的原因。
　　触及系统的问题，不管是任何人，他都不透露丝毫。
　　“好了，大家回去工作吧。”
　　周阳宣布了会议结束，他虽然不会限制顾客的进出。
　　但是透露出改革计划，就是为了限制一些顾客，防止他们在万界楼得到力量后，迷失自我，为所欲为。
　　现在把改革计划透露出去，就等于悬在所有人头上的一把剑。
　　因为他们一旦扰乱自己的世界，有可能就被同一世界的高手斩杀。
　　“是。”高要等人，站起身缓缓离去。
　　……
　　“今天尽量把自己身上的价值点花光吧。”
　　万界楼交易前台，高要对着火影世界的鸣人小声说道。
　　“为什么？”
　　鸣人一脸疑惑，他还打算赚取足够的价值点，复活他的父母呢。
　　怎么能随便花费？
　　“你也知道一部分万界楼顾客在交易后，获得巨大的力量，在原世界胡作非为，大开后宫，搞的原世界乌烟瘴气，店主决定限制顾客进入万界楼。”
　　高要故意东张西望了一下，面带叹息道。
　　“难道万界楼要关门吗？”
　　鸣人惊叫道，身体微微有些颤抖。
　　万界楼限制顾客进入万界楼，不等于关门了。
　　那么他复活父母的希望不是没有了？
　　“什么？万界楼要关门？”
　　鸣人的一声大叫，将周围的顾客全部吸引了过来，甚至几人手中购买的商品都惊落在地。
　　“万界楼要关门了！”看着面色不变，没有出言澄清的高要，所有人都感觉有些神情恍惚。
　　这是多么恐怖的一件事。
　　所有的顾客都无法想像万界楼消失的后果，简直让人绝望。
　　没有修炼功法。
　　没有成仙秘籍。
　　没有灵丹妙药。
　　……
　　再次恢复到以往周而复始的生活。
　　“高先生。万界楼真的要关门吗？”
　　“高先生，万界楼为什么要关门？”
　　“高先生，难道店主要离开万界楼？”
　　……
　　鸣人早已经被无数蜂拥而来的顾客，挤到了数百米外，一脸痴呆。
　　而高要面色淡然的望着无数道充满惊惧的眼睛，高要相信只要他轻轻点一下头，周围的人至少吓得倒下去一大片。
　　甚至还有人可能当场猝死。
　　“这个改革计划还在斟酌中，一旦各个世界的情况继续恶化下去，那么改革计划的就有可能实施。”
　　在众人越来越难看的脸色下，高要不急不慢道。
　　“那就是说，有可能下一秒，改革计划就有可能实施？”岳不群脸色苍白的向高要询问道，声音中带着一丝颤抖。
　　每个月三千价值点的限额，他岳不群也达不到。
　　一旦回到原世界，没有进入万界楼的权限，那么价值点最大来源的地方将失去。
　　只能在自己原世界，搜刮拥有价值点的商品。
　　一个人的资源肯定是有限的，为了继续拥有进入万界楼的权限，只能从别人的手中获得拥有价值点的商品。
　　这种做法，根本不会解决各个世界混乱的情况，还会加剧世界的混乱。
　　直到有一天，店主彻底断绝顾客和万界楼联系。
　　高要周围的顾客，一个个踉踉跄跄吓得往后退。
　　如果改革计划实施，他们中的每一个人到最后，恐怕都会失去进入万界楼的资格。
　　万界楼的顾客都知道万界楼中出现的顾客，随着时间的推移，出身的世界越来越高级。
　　今天你是出身高武世界的一派掌门，威风凛凛，俯视低武世界和中武世界出身的武者。
　　可是谁知道明天会不会出现一个仙侠世界掌门，而之前高高在上的高武世界掌门就会沦为被俯视的人。
　　世界的等级越高，限额就会增加更多。
　　总有一天，甚至神佛都会被排除在外。
　　“听说天龙八部世界、鹿鼎记世界这几个世界，世界最为混乱，有人为非作歹，已经被众多客户举报，店主才会生此想法。”
　　而在万界楼的另一个交易前台，沈万三也在侃侃而谈。
　　完全不顾及周围顾客铁青的脸色。
　　仅仅十几分钟，无论是万界楼中的顾客，还是万界商城的小商贩和顾客，都知道了可能要实施的改革计划。
　　顾客们已经没有心情再去挑选商品，小商贩们也没有心情去推销自己的商品，一个个都心事重重的样子。
　　阻止！
　　必须阻止！
　　阻止万界楼改革，这根本不可能。
　　但是阻止各个世界的形势恶化，他们还是能够做到的。
　　如果事情再继续恶化下，可能就会变成现实。
　　“扫地僧你必须给大家一个交代？”少林寺已经被担惊受怕的众人团团围住，所有人都看向扫地僧。
　　作为佛教掌教，他有不可推卸的责任。
　　店主担忧恶化的世界，只是提了两个，都和佛教有关。
　　鹿鼎记世界的晦聪方丈和天龙八部世界的玄慈方丈，他们主持的少林寺，属于原世界的大势力。
　　他们佛教不是降妖除魔，为什么不把自己世界的恶魔全部除掉？
　　“为什么我们少林寺负责？你们发布一个斩杀任务在万界楼，随便一个高手接下，目标还不是轻轻松松被斩杀。”
　　“更何况如果只有两个世界出现这种情况，店主也不会提出这样的改革计划。”
　　扫地僧还没有开口，鹿鼎记世界的晦聪方丈怒目呵斥道。
　　康熙皇帝可是修炼了葵花宝典，境界达到了什么程度，所有人都不知道。
　　葵花宝典的诡异让人防不胜防，一根绣花针神出鬼没，他有命去，没命回来。


第371章 苏剽窃
　　“废话！”
　　围拢在少林寺门前的众人心中暗骂一声，大家当然都知道不只是因为鹿鼎记世界和天龙八部世界的原因。
　　你以为你们是谁，一个低武世界，一个中武世界，在万界楼连通的世界排名中，根本看不到你们的存在。
　　可是谁让店主就提了这两个世界？
　　大家心中都惶恐不安，总得找一处发泄的地方吧。
　　正好两个世界的大势力都属于少林寺，给了大家机会。
　　“扫地僧你必须给大家一个解释。”苏轼这时从人群中站出来，对着扫地僧呵斥道。
　　在苏轼的身后还有司马光、苏辙，他们和扫地僧都一样，出身天龙八部世界。
　　无论是少林寺，还是逍遥派，他们这些武林门派，原本在苏轼和司马光这些朝廷重臣的眼里就是粗鄙野夫。
　　虽然之前少林寺和逍遥派的迅速崛起，门派之中，不仅有数位宗师境高手，还有大宗师。
　　少林寺的扫地僧更是被神化。
　　无论是庙堂之上，还是江湖之中，都流传着逍遥派和少林寺的传说。
　　但是，根本没有什么关系。
　　朝廷和江湖就是两个不相关的势力。
　　在皇帝和朝廷众臣眼中，这两个门派出现了高人，最多仰慕一下，不影响朝廷上的党争。
　　谁知道辽国这时犯境，打的朝廷边军节节败退，只能人数去填。
　　朝廷边军是撤退下来了，可是边境的老百姓来不及撤退啊，他们以为朝廷能挡住辽军呢，根本没有撤退。
　　结果就和平常一样，辽军屠了三城，洗劫大约十城的财富，就高高兴兴撤兵了。
　　谁知道这个时候，得知此事的逍遥派和少林寺出手了。
　　两方大军大战的时候，少林寺和逍遥派并没有参加，军队的交战并不存在什么邪恶与善良。
　　而且还是五万边军和一万辽国铁骑对抗，守住城池应该没有什么问题，就没有去参战。
　　但是，知道辽兵屠杀近十万百姓后，少林寺和逍遥派迅速出动。
　　少林寺出动一百零八罗汉大阵，在玄慈方丈的带领下，拦截住了辽军的前方。
　　逍遥派掌门无崖子带着逍遥三老和逍遥派的众多高手从后追击。
　　大战打了一整天，辽国一万铁骑全军覆没，一个都没能从数百人的包围圈逃脱出来。
　　大战是在辽国一个两面环山的地方发生的，因此宋朝这一边并不知道情况。
　　可是随着辽国十万铁骑再次叩边，宋朝这一方彻底懵了。
　　“我们全歼了辽国一万铁骑？”
　　“这是我们做的？”
　　“我们能做到吗？”
　　“如果我们能做到，还需要每天给你们送那么多钱吗？”
　　“想打我们，就直说，我们站着让你打一顿出出气。”
　　宋朝朝堂上一片哀嚎，躺着也中枪，辽国的脸皮越来越厚了，日子没法过了。
　　……
　　宋朝一方军队迅速撤退，再次遗弃边境的数十城，在洪德城一带聚集数十万边军，准备打持久战。
　　等辽国士兵撤退，他们再收服丢失的城池。
　　在宋朝看来，辽国一万铁骑覆灭的消息纯属子虚乌有，拿点好处就该回去了。
　　但是辽国知道一万铁骑的的确确全军覆没，还是在辽国境内。
　　辽国的皇帝和将领认为这是大宋对辽国的挑衅，要以十倍还之。
　　屠城！
　　辽国震慑宋朝皇帝和百官的最有效手段，也是锻炼辽兵野兽般血性的最好手段。
　　辽国一方怒火滔滔，宋朝一方怨气重重。
　　辽国打算辽兵屠杀完边城的所有宋朝百姓，然后打的宋朝抬不起头，等着收钱。
　　宋朝一方打算辽国发完怒火，抵抗住辽国的几波攻击，开始从全部各地运送钱财，准备赔款。
　　就在这时，少林寺和逍遥派再次出动。
　　他们没有等着辽国士兵屠杀完百姓的时候，再去狙击辽兵。
　　趁着夜色，活捉了辽兵百夫长以上的所有军官。
　　第二天，辽国大营发现所有将领全部失踪，士兵炸营，全部溃逃。
　　“屠杀百姓者，杀无赦！”
　　宋朝边境城池上，守城的提辖发现八个血淋淋的大字，和挂在城墙上的众多辽军将领。
　　血字是天山童姥以辽国统帅为笔书写下来的，辽国统帅的头皮已经消失。
　　宋朝的这个幸运边军提辖弃子，立下大功，成功活捉辽国百夫长以上的所有将领。
　　“谁干的？”宋朝这一边的统帅，望着喜滋滋的提辖。
　　这位提辖自然大肆吹嘘他的功绩。
　　结果宋朝统帅一刀把他剁了，做着发财升官美梦的提辖，还不知道自己为什么宋朝统帅要杀他呢。
　　“和尚做的。”
　　宋朝一方还没有逼问，辽国统帅和众多辽国的将领心惊胆战供出所有事实。
　　逍遥派的穿着虽然统一服装，宋朝的人或许能认出来，但是辽国的人认不出来。
　　不过少林寺那些大光头，辽国的人是认识的清清楚楚。
　　宋朝统帅脑袋一转，将自己的三千亲军剃成了光头，浩浩荡荡压着辽国统帅回到东京，成为了全国大英雄。
　　结果没过几天，辽国大军又卷土重来。
　　虽然军队的将领被活捉，但是十万溃散的铁骑，除了数百名士兵不知所踪，其余人都平平安安回到辽国。
　　辽国皇帝很快整顿军队，提拔新一批将领，再次攻打宋朝，只是他们已经不敢升起屠杀宋朝百姓的念头。
　　只想救回被俘虏的辽国将领。
　　宋哲宗赵煦兴冲冲的要御驾亲征，点名上次统兵大帅随行，结果一个回合就被辽国打的丢盔弃甲，全军溃败，宋哲宗赵煦就要被活捉。
　　这时的辽国士兵和大宋的士兵，才看清楚是什么人，搞的辽国大败。
　　一百零八罗汉冲入辽军阵营，犹如一百零八个压路机，将乘胜追击的辽兵冲的四分五裂。
　　还有逍遥派的高手，更是驾驭飞剑，将一副仙侠的画面展示给宋朝一方和辽国一方，双方都看的目瞪口呆。
　　“奖励，必须奖励。”
　　宋哲宗赵煦一脸激动，原来武林中的高手竟然这么厉害，必须让他们做官。
　　这样以后辽国来犯，还不是轻易就可以打退。
　　江湖上其他的武者也趁此机会加入朝廷，以前文官独大的局面，彻底改变。
　　文武抗衡，甚至武者压制文官集团。
　　“苏剽窃，你有脸站出来。”扫地僧还没有开口，鹿鼎记世界的晦聪方丈再次挺身而出。
　　“抄袭别人的诗句，你就是一个文化大盗，一个文化土匪。”
　　“你说什么？”苏轼的面色瞬间转化为铁青。
　　他第一次进入万界楼的时候，参加一个诗词大会，不知道情况，把自己创作的诗词吟诵出来。
　　“大江东去，浪淘尽……”
　　“好了，不要装逼了，换一首。”苏轼才刚刚吟诵了一句，就看到下方人群一片嘘声。
　　“难道这里的诗词，要求这么高？”苏轼心中暗道，只能再换一首。
　　“十年生死两茫茫……”
　　“明月几时有，把酒问青天……”
　　……
　　结果接连吟诵几首，苏轼却看到下方鄙视的目光越来越严重，甚至一些诗，他才提了名字，下面的人就吟诵出来了。
　　在一片嘘声下，苏轼狼狈遁逃，获得了剽窃王的称号。
　　虽然后来知道吟诵的人，就是苏轼，但是这个称号还是伴随着他。
　　“那你做出一个超出水调歌头水平的诗词？”晦聪方丈一脸笑意的看着苏轼，你不是说不是抄袭吗？
　　有本事你做一首超出水调歌头的诗词。
　　苏轼，“……”


第372章 李逍遥
　　随着少林寺周围的吵闹，一些大势力的人物，都已经悄悄离去，回到原世界。
　　他们很清楚，无论这些人讨论到什么时候，都没有结果，只会互相推卸责任。
　　与其在这里听他们讲废话，还不如自己动手。
　　“你要买什么？”
　　万界楼高要等人已经被焦急的顾客团团围住，周阳从休息室出来，目光微微一愣。
　　他的目光盯在万界楼金一楼的武功秘籍区，那里蹲着一个大约二十岁左右男子，身穿普通衣衫，两只手捧着独孤九剑，看的直流口水。
　　“姓名：李逍遥。
　　身份：仙剑奇侠传世界，命运之子。
　　商业价值：三星。”
　　仙侠世界中的武侠迷！
　　砰！
　　李逍遥正在全神贯注的意淫着成功修炼独孤九剑后，仗剑天涯的美梦。
　　被这一声突然出现的询问声下了一大跳，手一哆嗦，手中的独孤九剑剑谱，不由跌落在地。
　　“我帮你擦擦，没有损坏。”
　　李逍遥一脸紧张的望着周阳，小心翼翼道。
　　他竟然一不小心把这里的绝世秘籍弄掉地了，幸亏没有摔坏。
　　“放进货架上就行。”
　　周阳不在意道，随着万界楼的发展，这本绝世剑法，已经没有资格摆放在水晶柜台中。
　　而是和众多武功秘籍放在货架中。
　　李逍遥很不舍的看了一眼独孤九剑，甚至在上面狠狠地吸了一口气，仿佛在回味独孤九剑的气味，才轻轻的将秘籍放在了货架上。
　　看着李逍遥的模样，周阳有些怀念，他第一次见到秘籍的时候，和李逍遥差不多表情。
　　或者犹有过之。
　　在仙剑世界，李逍遥还能见到一些江湖侠客，见到他们施展武功。
　　做一个大侠是李逍遥的梦想，是一个可以完成的梦想。
　　而周阳做大侠的梦想，则是白日梦。
　　看到武功秘籍，李逍遥是欣喜若狂，而周阳看到秘籍，则是癫狂，连世界观都发生一百八十度的大转弯。
　　“很想要吗？我可以赊账给你，什么时候有价值点，可以在支付价值点。”
　　周阳看着目光仍然盯在独孤九剑秘籍上的李逍遥，手指轻轻一点，一本完全一模一样复制的武功秘籍出现在周阳的手中。
　　随着系统进入四级的时候，商业价值或者商业潜在价值在三星以上的顾客，都可以赊账。
　　赊账的数目，完全由周阳决定。
　　只是赊账销售的商品，必须在顾客支付欠款的时候，才能获得百分点。
　　“赊账，什么时候有价值点什么时候给？”
　　李逍遥闻言，不由咽了咽口水，他还没见过这样做生意的。
　　难道店主就是这么做生意的？
　　只是他怎么把生意做这么大的？
　　他只是一个店小二，怎么可能支付起数百价值点？
　　“你这样做生意可不行，做生意要靠眼力，你虽然是万界楼店主，我必须得和你说说，赊账是万万不行的。”
　　“特别是我这样的穷人，根本没有钱偿还。”
　　“这本秘籍就算你交的学费了，等我成了大侠，创出新的秘籍，再还你。”
　　李逍遥咧嘴笑了笑，从周阳手中接过独孤九剑，将独孤九剑珍重的收在怀中。
　　等回去以后，就可去修炼这本秘籍，成为大侠指日可待。
　　“你还能不能在借我一点？”李逍遥搓了搓手，一脸讨好的望着周阳。
　　“李大婶生病了，药钱我可以用寿命换，不过你能不能给我打个折？”李逍遥生怕周阳不相信，连忙解释道。
　　只是交易掉自己的寿命，他还是有些小担忧。
　　“你等我一下，我去叫一个人，他和我一起去治疗李大婶。”
　　周阳对着一脸期待的李逍遥说道，答应了他的请求，同时将开启了仙剑世界。
　　虽然五万价值点看起来很多，但是相比一个仙剑世界的价值，只是很小的一笔价值点。
　　“大蛇丸，跟我走一趟或许你要见到一个类似你的人。”周阳走进实验室，望着正在改造自己的大蛇丸开口道。
　　在仙剑世界，也有一个类似大蛇丸的天才神经病型天才，拜月教主。
　　大蛇丸的命题是长生不死，拜月教主的命题是世间是不是存在爱。
　　这两个人都是变态科学家。
　　他们两人是否能点燃基情的岁月，周阳很期待。
　　大蛇丸闻言眼睛微微发亮，被店主说成和他相似的人，他倒是想见一见。
　　“走吧。”
　　周阳从实验室走出来，身后跟着大蛇丸，走到踱步来回走到的李逍遥面前说道。
　　他很清楚李逍遥现在的心情，并没有再耽搁下去。
　　“好，那快点。”李逍遥望了一眼大蛇丸，吓得微微退步。
　　跟在周阳身后的大蛇丸模样，着实把他下了一跳，这个男子的样子，怎么像一个蛇精？
　　“你很怕我？”
　　大蛇丸伸出长长的长舌，在李逍遥的脸上舔了舔。
　　瞬间李逍遥面色变得煞白，躲在周阳身前，双腿颤抖不停。
　　他已经确定，这个变态男子，不是龙阳，就是变态。
　　“我们出发。”
　　周阳对着大蛇丸和李逍遥两人的戏弄倒不介意，心神微微一动，将李逍遥带到李家客栈，大蛇丸则被他送到南诏国。
　　对于李大婶的病，周阳只是轻轻一点，昏迷过去的李大婶就已经醒了过来。
　　李逍遥望着苏醒过来的李大婶，对周阳感谢了一声，就急忙照看李大婶。
　　周阳因为救醒李大婶，立刻被李大婶承诺可以拥有李家客栈的永久免费居住权。
　　“大婶我要出门闯荡江湖了。”李逍遥看着已经恢复健康的李大婶，又看了看一旁的周阳，站起身对着李大婶郑重说道。
　　欠债还钱，天经地义。
　　他想尽快还清欠周阳的价值点。
　　最重要的是他获得独孤九剑秘籍，此时信心满满。
　　在李大婶苏醒过后，李逍遥就不知偷偷看了多少眼怀中的独孤九剑。
　　对于破进天下万法的独孤九剑，他是信心满满。
　　希望进入江湖，闯出一番名堂。
　　“你一个毛头小子，去闯什么江湖，连三脚猫的功夫都不会，你还在待在店里乖乖做你的店小二吧。”
　　李大婶毫不犹豫打击道，李逍遥的本事他一清二楚。
　　除了有些小聪明，什么都不会。
　　闯荡江湖，不仅要拥有智慧，还要用实力。
　　因为有些时候，实力可以碾压任何智慧。
　　周阳倒不急着让李逍遥这么快就去闯荡江湖。
　　因为酒剑仙还没有传授给他蜀山剑法，凭一本独孤九剑闯荡江湖，绝对被人虐死。
　　“你可以先练会独孤九剑，再去闯荡江湖。”周阳在一旁建议道。
　　仙剑世界中的宝贝五灵珠，他还希望李逍遥帮他搜集呢。
　　五灵珠是女娲娘娘用水、火、雷、风、土五种巨大的自然力凝聚而成的五颗灵珠。
　　土灵珠、雷灵珠、风灵珠、火灵珠这四颗灵珠，或许不太麻烦，这些灵珠都是在固定的地点出现。
　　或许灵珠现在没有在那个地方，但是等剧情来临的时候，灵珠还会出现在那个地方。
　　不过水灵珠才是真正的BUG，他竟然在十年前。
　　周阳现在可没有穿梭时空的能力，只能靠李逍遥收集。
　　李逍遥闻言，点了点头，他也感觉自己有些着急过头了，心中暗暗打算学会一招剑招再去闯荡江湖。
　　“等你练会了独孤九剑，可以去仙灵岛寻找一个有缘人……”周阳正打算安排李逍遥去寻找五灵珠，就听见了大蛇丸的求救声。
　　“店主，我不是拜月教主的对手。”在周阳的脑海中，响起了大蛇丸焦急的声音。
　　返回万界楼，除了周阳可以做到瞬间移动。
　　其他人必须闭气凝神，全神贯注沟通万界楼，大蛇丸也需要几秒的时间。
　　这几秒的时间，足够拜月教主杀死大蛇丸几次。
　　“这要是让我去救人？”周阳微微有些惊讶。
　　“难道大蛇丸和拜月教主没有产生基情吗？”
　　反而被吊打了！


第373章 论证
　　“我有事要离开一下！”
　　周阳对着给自己忙前忙后准备饭菜的李大婶歉意道。
　　李大婶为了感谢他的救命之恩，在厨房里精心准备饭菜，周阳没有吃一下就离去，让周阳有着过意不去。
　　只是大蛇丸的保命能力虽然一流，但是和拜月教主相比，两者的实力，还是有一定的差距。
　　如果去晚了，说不定大蛇丸真被拜月教主打死。
　　“那你有事去忙，便宜这个死小子了。”李大婶微微有些失望，狠狠瞪了一眼一旁的李逍遥。
　　李逍遥在周阳和李大婶谈话的时候，就从怀中掏出独孤九剑的秘籍。
　　整个人都被独孤九剑的招式吸引住，根本没有注意到周阳和李大婶的交谈。
　　嗖！
　　周阳点了点头，脚下升起一团云雾，腾空而起，向南诏国飞去。
　　在李大婶一脸目瞪口呆表情下，周阳化作一道流光，瞬间消失在李家客栈。
　　“神仙？”李大婶一个踉跄差点栽倒在地。
　　而后一脸兴奋的揪住李逍遥的耳朵，不顾痛的龇牙咧嘴的李逍遥，给周阳立起了长生牌位。
　　李大婶拉着李逍遥跪在排位前，絮絮叨叨的说了一番。
　　南诏国，国都。
　　大蛇丸被一条灰色大蛇从嘴中吐出来，浑身沾满粘液，淅沥沥，看起来十分恶心。
　　“拜月教主，我对你越来越感兴趣了。”
　　大蛇丸面色病态的苍白，长长的鲜红舌头伸出来，舔了舔，饶有兴趣的打量着拜月教主。
　　如果没有加入万界楼，眼前的拜月教主绝对是世间最好的容器，适合他转生。
　　即使不需要容器，但是这件如同艺术品的容器，还是让他忍不住沉迷。
　　大蛇丸热切的望着拜月教主，仿佛刚刚差点被拜月教主打死的不是他。
　　那副淡定的模样，恐怕谁都不会相信他已经发出求救。
　　悬浮半空的拜月教主，面对眼前如此恶心的画面，面色无常，淡然道，“你很不同。”
　　“可惜，你还是不懂我，我要创出一个有爱的世界。”
　　“跟着我，我会让你明白什么是爱。”
　　大蛇丸金色瞳孔露出贪婪，紧紧的盯着拜月教主，和大蛇丸给火麒麟取经的模样有几分相似。
　　大蛇丸和拜月教主的目光遥遥相对，没有火热的碰撞，只有无尽的寂静。
　　但是南诏国的百姓仿佛听到了铿锵的撞击声。
　　“陛下，国师这是怎么了？”
　　躲在皇宫内的一位南诏国大臣转头向目瞪口呆的南诏国国王结结巴巴道。
　　两人的对话，蕴含的语言好丰富。
　　这位南诏国国王也没从两人丰富对话的震惊中回过神。
　　“他们可能在讨论治国方略。”
　　南诏国国王深深吐了一口气，缓缓道，总不能两人看对眼了吧。
　　“怎么样，跟我走吧？”
　　大蛇丸扫视了一眼四周的南诏国百姓，眼神中闪烁过无尽的怜悯。
　　这群可怜虫，活的还真是幸运。
　　“不如你留下来，跟着我。”
　　拜月教主左手中形成一个淡蓝色能量球，淡蓝色能量球大小和篮球几乎无二。
　　淡蓝色能量球却散发出一股毁灭的气息，四周空气仿佛都停止了流动。
　　大蛇丸瞳孔微微一缩，他可以明显感觉到淡蓝色能量球里面蕴含的恐怖力量。
　　这股力量刚好可以把他打到垂死状态。
　　他已经他体验过几次。
　　“我能带你去一个充满爱的地方！”
　　大蛇丸望着迎面而来的淡蓝色能量球声音阴寒道。
　　世间还有比万界楼拥有更多爱的地方吗？
　　为了说服拜月教主，他已经被打的元气大伤，消耗太多魂力。
　　他大蛇丸付出这么多，竟然还说服不了拜月教主。
　　望着再次轰来的淡蓝色能量球，店主再不来，他大蛇丸真要被打死了。
　　“散！”
　　就在这时，一个平淡的声音响起。
　　拜月教主和大蛇丸就感觉到淡蓝色能量球化作纯净的灵气，消散在天地间。
　　“大蛇丸不是让你们两个交流吗？怎么打起来了？”
　　周阳一脸诧异，两个神经病天才难道没有共同的话题？
　　“是他先动手的！”大蛇丸金色瞳孔闪着森寒冷光望着面色淡然的拜月教主。
　　这就是一个井底之蛙，目光短浅。
　　他竟然想证明世间有没有爱，是不是脑子抽了，怎么会升出这么奇怪的疑问？
　　他大蛇丸这么邪恶的人，都没怀疑世间不存在爱。
　　拜月教主凭什么怀疑？
　　望着突然出现的周阳，拜月教主体内的法力不禁运转起来。
　　他是谁？
　　难道又是哪个隐世大派的高手？
　　“叮咚！你的研究员大蛇丸招聘新的研究员失败，特此发布专职任务，让拜月教主跪舔在你的面前，希望成为万界楼的研究员，奖励：快递通道。”
　　“提醒：是时候展现你店主的魅力，不暴露万界楼，用你的手段折服拜月教主。”
　　“大家都是文明人，何必动手？”周阳微微一愣，竟然出现了第二个专职任务。
　　上一次，还是黑山老妖挑衅万界楼，系统发布的专职任务。
　　这一次，竟然因为招聘研究员。
　　周阳隐隐间发现了专职任务发布的要求。
　　只是还待验证。
　　“不知道什么是快递通道？”
　　每次完成专职任务的奖励都很丰厚，周阳很期待这次的奖励。
　　“事实胜于一切，不如我们双方相互验证一二。”周阳望着面色平静的拜月教主微微笑道，杀死拜月教主或者救走大蛇丸，并没有实际意义。
　　对于大蛇丸和拜月教主这种病态天才，周阳还是蛮欣赏的。
　　只有这样天才的脑子才是无拘无束，想法匪夷所思，发明出划时代的商品。
　　火影世界，一个忍术的世界，大蛇丸竟然通过生物科技研究长生之术。
　　仙剑世界一个仙侠世界，拜月教主也搞起了科学研究。
　　这两个人都是原世界的异类，脑海中想的都是超出世界本身的知识。
　　“你认为世间没有爱。”
　　“我认为世间有爱。”
　　“不如你我双方用事实证明，谁对谁错？”
　　周阳玩味的打量着眉头微皱的拜月教主，知道他心动了。
　　拜月教主已经站在人间巅峰，他渴望有一个对手。
　　拜月教主深深看了一眼周阳转身离去，如果只是大蛇丸一人，他或许不会同意双方的较量。
　　但是周阳的实力让他摸不清，他反而有了兴趣。
　　在他眼里，周阳才是他的最佳对手。
　　这种未知的对手，才是拜月教主真正希望出现的。
　　“我们走吧。”
　　周阳望着离去的拜月教主，其实在赌斗的那一刻，拜月教主就输了。
　　在他的内心深处，还是渴望爱的存在。
　　如果确信没有爱，那他为什么要去证明？
　　拜月教主只是被深爱而又敬重的义父推下悬崖，造成太深的心理伤害。
　　用现代心理学的术语，拜月教主出现了心理疾病。
　　虽然大蛇丸和拜月教主两人没有周阳希望的基情四散，但是意外获得一个系统发布的专职任务，才是周阳的最大收获。
　　“你的灵魂力消耗很多啊！”
　　周阳按耐住心中的欣喜，神识扫了扫一旁气喘吁吁的大蛇丸。
　　大蛇丸的魂力至少少了一大半，再进行转生恐怕灵魂就会陷入昏迷。
　　幸好有万界楼的存在，不用担心无法弥补灵魂力量。
　　周阳一挥手，一道乳白色光团浮现在大蛇丸的面前，大蛇丸没有反抗，任由乳白色光团涌入自己的体内。
　　随着乳白色光团的不断涌入，大蛇丸病态苍白的脸色，这才逐渐恢复色泽。
　　“希望你的心理承受能力够强。”
　　周阳和拜月教主赌斗，只是和拜月教主交流的方式。
　　最终的目的还是在交流的过程中，让拜月教主跪舔。
　　只是不知道拜月教主能坚持多久？
　　“我们走。”
　　周阳带着大蛇丸慢悠悠的飞回李家客栈，心里思索着怎么才能让拜月教主在崩溃中跪舔。


第374章 拜月教主的老师
　　拜月教主神经和心理不是很正常，但是心智坚定。
　　他是南诏国至高无上的国师，权倾天下，他可以操控水魔兽，拥有强大的实力，生命力旺盛，不用担心衰老，更是在南诏国拥有无数脑残信徒。
　　拜月教主看起来无欲无求，仿佛没有什么明显的弱点。
　　不过，周阳从拜月教主饱读百家先贤书籍，欣赏柳晋元的才华和品性，这些行为可以看出来拜月教主是一个求知欲非常旺盛的学者。
　　同时也是一个非常孤独的信仰者，他希望毁灭世界，创造一个充满爱的世界。
　　他更希望他的观点得到别人的理解和认同。
　　柳晋元的出现让他看到了希望。
　　至于他和拜月教主的论证，世间有没有爱，周阳相信这个世界是有爱的，如何证明，周阳也说不清。
　　因为，他的证明方式，并不一定能得到拜月教主的认同。
　　他只需要等待拜月教主证明世间无爱的过程失败，他也就获得胜利了。
　　周阳现在最重要的还是勾起拜月教主的好奇心，然后放大，让他寝食难安。
　　武功秘籍，修炼功法，神兵利器，这些物品并不能吸引拜月教主的好奇心。
　　周阳选择的是科技世界的商品。
　　系统限定，不暴露万界楼，因为进入万界楼的顾客，恐怕没有一个人能够忍受住万界楼的诱惑。
　　如果有一天出现这么样的一个人，要么这个人拥有超出系统力量，要么是一块无欲无求的石头。
　　“李大婶，李逍遥呢？”周阳带着大蛇丸飞回李家客栈，神识扫了扫客栈周围，发现李逍遥已经不在了。
　　“见过大仙。”李大婶听着熟悉的声音，连忙跪拜在周阳的面前。
　　平时拜神，那只是菩萨佛祖这些虚无缥缈的名字，而眼前的才是真正的神。
　　“逍遥听从大仙的吩咐，去仙灵岛了。”李大婶有些不舍道，不放心李逍遥一个人出远门。
　　“去仙灵岛了？”周阳微微一愣，李逍遥说练会独孤九剑第一式再去闯荡江湖。
　　现在去仙灵岛，难道已经练成独孤九剑第一式？
　　“主角的气运还真是强。”
　　周阳忍不住赞叹道，独孤九剑虽然只是一本顶级剑法。
　　但是能够在一个时辰内，学会独孤九剑，还真是上天眷顾的天赋。
　　“大蛇丸这是360度监视器，给我一天二十四小时监视拜月教主。”周阳听到李逍遥去了仙灵岛，不由感觉到世界意志的强大。
　　没有李大婶的昏迷事件，只是因为自己提了一句仙灵岛，李逍遥就去了仙灵岛。
　　不过对周阳来说，现在最重要的还是吸引拜月教主的好奇心，证明世间有爱。
　　“店主，不如我们对拜月教主进行二十四小时直播。”
　　大蛇丸脸上露出一丝诡异的冷笑，被拜月教主打的丢盔弃甲，差点死去，大蛇丸怎么可能不报这个仇。
　　“那交给你吧，我在给你找两个帮手。”周阳对着大蛇丸微微笑道，心神一动回到万界楼。
　　系统发布的专职任务不多，周阳必须百分之百完成。
　　“系统发出通知，万界楼招聘幻术高手、洗脑高手、传销高手、骗子高手、……”
　　如果靠剧情让拜月教主认识到爱的存在，还需要很长一段时间，周阳并不打算等。
　　“拜月教主是一国国师，力量属于万界楼顶级层次，拥有蛊惑一国的能力，智商妖孽级，让他认识到世间有爱。”
　　漫威世界。
　　葫芦娃兄弟听着系统发出通告不由撇了撇嘴，万界楼店主果然不是好人。
　　不仅打他们屁股，还专门找一些骗子，去坑蒙拐骗。
　　找的人中，除了幻术高手属于修炼的一个体系，其他没有一个是正当专业。
　　“店主果然不是好人，我们好好好修炼，争取早日报仇。”
　　“好像我们兄弟有一个合体天赋。”
　　“等下次店主再来到这个世界，我们七兄弟一起镇压他，狠狠地打他屁股。”
　　……
　　葫芦娃兄弟几人一脸兴奋的讨论着怎么惩戒周阳，眼神中闪烁着兴奋的光芒，仿佛他们已经把周阳制服。
　　火影世界。
　　“佐助，复兴宇智波一族的大任就交在你的身上了，记住多娶妻。”
　　木叶村内一家普通的商铺内，宇智波带土对着一脸冷酷的宇智波佐助建议道。
　　“哼！”宇智波佐助冷哼一声，没有回话。
　　他宇智波佐助怎么可能有创造一个族群的能力。
　　“我们宇智波一族还剩三人，你，我，还有鼬。”
　　“我不可能，鼬不可能，复兴宇智波的重任就是你的了。”宇智波带土拍了拍面色冷酷的宇智波佐助肩膀说道。
　　在万界楼中，写轮眼完全拥有进化成轮回眼的能力，而轮回眼可以施展轮回天生之术，复活死去的人。
　　轮回眼的价值就体现出来了。
　　而整个火影世界，只剩下三个宇智波族的人，满足不了万界楼的需求，只能扩大族群。
　　“嗯？幻术高手？”
　　宇智波带土听着系统的通告眉头微皱，“佐助你好好思量，你难道不想复活你的父母？”
　　宇智波带土说完后，和野原琳说了一声，就消失在了火影世界。
　　汉末三国世界。
　　于吉捋了捋自己的白色胡须，眉头微皱，当年用《太平要术》忽悠了张角。
　　可是刚刚收到的系统通知，忽悠的对象有点难度，竟然成功忽悠了一国，他自己都没有那个本事。
　　“上帝，保佑我！”
　　基督教总部，耶稣拿起胸前的十字架灵器，双手坐着标准的仪式，收到系统的通知，是时候让此人沐浴在上帝的光辉下。
　　“真主在上，我将度化此等异教徒。”伊斯兰教总部，穆罕穆德匍匐在地上，拜了三拜，站起身向万界楼走去。
　　宇智波带土、耶稣、穆罕穆德……
　　甚至还有两个科技世界的传销高手。
　　周阳打量着一个个应聘的人员。
　　他不仅要考虑能不能洗脑拜月教主，还要考虑会不会被拜月教主打死。
　　耶稣、穆罕穆德这些人的实力有点弱了，可能被打死。
　　“宇智波带土、宇智波鼬就你们二人吧。”周阳想了想道，加上大蛇丸都是火影世界，组成一个火影攻坚小队。
　　“多谢店主。”
　　身穿宇智波服饰的宇智波带土和宇智波鼬微微躬身，对着周阳恭敬道。
　　“你们两个都是对爱有深入了解的人，现在有一个人不相信爱的存在，你们用幻术好好教教他。”周阳一想到拜月教主时刻被两个轮回写轮眼攻击，就感觉很兴奋。
　　拜月教主的实力虽然强大，但是还不能做到不眠不休。
　　在两个幻术高手的时刻偷袭下，总会中招。
　　中招一次，那么就有第二次第三次，让他体验两个爱的变态的宇智波家族人的教导。
　　“带土，鼬，又是两个好的容器。”李家客栈，大蛇丸眼睛中露出精光，望着宇智波带土和宇智波鼬。
　　宇智波一族的写轮眼可怕，他最清楚不过。
　　宇智波灭族之夜，那些死去的宇智波族人的写轮眼，有一部分都进入他的手中。
　　正因为了解，才知道他们的可怕。
　　“你们以后就跟在拜月教主的身后，完成教导任务，每人一个复活名额。”周阳对着面无表情的宇智波带土和宇智波鼬说道。
　　他们两个对大蛇丸都不怎么感冒。
　　“我们出发。”
　　大蛇丸对于宇智波带土和宇智波鼬两人的态度并没有在意，站起身道。
　　他想趁此机会好好调教拜月教主，让他认识到谁才是掌握真理的人。


第375章 去说服他们
　　看着离去的大蛇丸三人，周阳心神一动，回到万界楼。
　　无论是大蛇丸，还是宇智波带土和宇智波鼬，三人的实力或许不如拜月教主。
　　但是三人的保命手段高超，即使拜月教主全力追杀三人，大蛇丸他们也不会出现什么生命危险。
　　“店主，我曾经掌管一万多名传销人员，有丰富的蛊惑经验，我有信心让拜月教主高举爱的旗号。”
　　周阳刚刚回到万界楼，一个科技世界的传销头目眼巴巴的走到周阳的面前，介绍自己的光辉事迹。
　　万界楼会不会启动改革计划他不知道，但是在店主这里留下印象的人，应该不会受到改革计划的影响。
　　“店主，我曾经组建的传销组织横跨东南亚十余国，连高丽国总统都差点被我拉入传销组织。”
　　另一个科技世界的传销高手也不甘落后，将自己的丰功伟绩讲述出来。
　　要不是高丽国总统还要维护宇宙和平，他已经加入自己的传销组织。
　　拜月教主虽然忽悠了一国，但是在他的心里，一个科技世界的传销高手，难道还忽悠不了一个古代的邪教头目？
　　“只要给我足够的世间，我完全能把拜月教主忽悠的天天拿着儿歌三百首唱诵，让他相信世界充满爱。”
　　这个传销高手拍着胸脯保证着，他可是曾经统一东南亚的传销王者，建立大东亚传销共荣圈的男人。
　　他甚至相信自己，如果回到古代，说不定会成为妲己这样祸国殃民的人物。
　　妲己靠绝世容颜和蛇蝎心肠，而他只需要靠自己一张的嘴。
　　即使合纵连横的张仪和苏秦都无法与他媲美。
　　如果他出生在百家争鸣时代，纵横家就不会出自鬼谷一派。
　　而是完全由他开创，他必将成为和老子一样的封圣级人物。
　　“我现在已经和基督教和佛教建立了长期稳定的商贸。”
　　这位传销高手仿佛怕周阳怀疑自己的能力，连忙把自己可以立刻查证的成就，说了出来。
　　基督教和佛教最擅长传播信仰，在各个世界都是顶级大教，在世界范围都拥有广泛的影响能力。
　　他和这两个教派都能长久的建立商业合作，难道还不能说明他的能力吗？
　　“你的实力有点弱了。”周阳望着侃侃而谈的传销高手，连他都有点佩服这位传销高手。
　　“姓名：赵攀。
　　身份：夏洛世界，传销宗师。
　　商业价值：三星。”
　　“修炼体系：特别上忍，武道先天，练气大圆满，一级强化者……”
　　眼前的赵攀，这位传销高手实力杂七杂八。
　　或是因为其强大的传销天赋，修炼天赋特别差，身上的所有修炼体系，都是在万界楼直接兑换的结晶吸收而成的。
　　一个普通科技世界的人类，能够强化这么多体系，可以想象他的传销本领有多么强大，才能赚到这么多价值点。
　　“不过你不用担心，以后会有任务找你的。”周阳望着一脸失望的赵攀说道。
　　天赋这么强大的传销高手，他必须物尽其用，以后绝对有用到他的时候。
　　“店主，作为上帝的信徒，拜月教主这样的邪教必须让他笼罩在上帝的光辉下，让他感受到天堂的美好，人世间爱的真谛。”
　　不仅两个传销高手没走，其余连应聘的人也一个都没走，一直矜持的耶稣也忍不住说道。
　　那个叫赵攀的传销高手，竟然靠他们基督教上位。
　　上次赵攀去基督教总部推销太阳能电池板的时候，是因为他不在。
　　若是他在，绝不会让赵攀轻易得逞，竟然和基督教签下了三年的太阳能电池板合同。
　　未来的三年，基督教只能在他的手里买太阳能电池板。
　　甚至把加略人犹大忽悠的沾沾自喜，仿佛得到了天大的便宜。
　　这个未来出卖他的门徒，若不是为了体现他心胸的伟大，早把他打入地狱。
　　“店主，基督教是各个世界最大的教派，我有信心将拜月教转化为基督教信徒。”
　　“到时候不仅拜月教主会享受到爱的祝福，甚至那个腐朽的国度也将沐浴在上帝的光辉之下。”
　　耶稣面色红润，他耶稣，上帝的儿子，将把基督教传承到另一个世界，发展到巅峰。
　　“耶稣，你想受到真主的惩罚吗？”
　　穆罕默德一脸寒光的看着耶稣，基督教是最大的教派，那么他们伟大的真主，他的信徒难道不是世界上最多的吗？
　　“阿门，我一直站在上帝的脚下，上帝抱有我。”
　　耶稣一脸狂热道，他相信上帝就快降临在万界楼，基督教将笼罩在上帝的光辉下。
　　至于什么真主，都会被东征十字军踩在脚下。
　　“耶稣，真主才是至高无上的，上帝也必须匍匐在真主的脚下。”
　　穆罕默德一脸虔诚道，目光火热的盯着天空，仿佛他的信仰就在上空。
　　“穆罕默德……上帝创造了世界。”耶稣。
　　“耶稣……世界因真主而生。”穆罕默德。
　　“耶稣你可以去找安拉说服他。”
　　“穆罕默德你可以去说服上帝。”
　　看着争端不休的耶稣和穆罕默德，周阳缓缓道，两个人吵得他头晕。
　　若是他信奉那个教派，还能听听两人的论断，只要是他不信奉这些教派。
　　对于他们教派的言论，没有丝毫兴趣。
　　说服他们的信仰人物，不比说服他们的信徒，要更有说服力。
　　“国师大人，他们这些外国人不可理喻，道才是至高无上的，道可道，非常道，道才是天下至理……”一旁忍耐很久的于吉，望着喋喋不休的耶稣和穆罕默德驳斥道。
　　来自汉末三国的人，都称呼周阳店主。
　　因为这样能体现他们和周阳更近一层的身份。
　　“魔法才是至高无上的，我会让拜月教主在追寻魔法至高的道路上，认识到爱的伟大。”
　　哈利波特世界的伏地魔，声音嘶哑，脸上带着无尽的狂热，整个人手舞足蹈。
　　“强大自己的国家，认识到自己的民族伟大，铲除低等民族，为国家争取更多的生存资源，就像伟大的日耳曼民族一样。”
　　“我会让拜月教主为自己的民族，为自己国家，奉新自己的一生，让他为国家的奋斗和崛起的过程中，体验世间最伟大的爱。”
　　希特勒身穿整齐军装，身体站的笔直，如同一颗松柏，脸色严肃，仿佛在叙述着他至高无上的理想。
　　……
　　“大家静一静，静一静！”
　　周阳一脸无奈，这些人能不能成功蛊惑拜月教主他不知道。
　　但是每一个人放到另一个世界，他们绝对都能获得一大群狂热的信徒。
　　“看到了吗？就是他们三人，孙悟空，漩涡鸣人，蒙奇·D·路飞。”
　　周阳指了指盘坐在万界楼柜台下修炼的孙悟空三人，只有他们三个才敢这么大胆在万界楼中修炼。
　　“你们无论是谁，只要说服其中一人，改变他们的梦想，我就招聘你们，去说服拜月教主。”
　　“让孙悟空一个月不修练。”
　　“让漩涡鸣人改变当火影的梦想。”
　　“让路飞放弃当海贼王。”
　　“去吧！说服他们后，就可以来找我。”周阳对着身后的一大群‘蛊惑仔’说道。


第376章 我好羡慕
　　耶稣这些人望着盘坐在万界楼柜台下的孙悟空三人，脸皮一抽，能够这么放心大胆在那里修炼的人，和万界楼肯定有一点关系。
　　那么，他们也只能靠语言说服他们了。
　　耶稣他们互相看了一看，都纷纷快步向孙悟空三人走去。
　　“店主，你有空吗？”
　　看着陆陆续续离开的耶稣等人，一直躲在不远处的康熙皇帝，瞅了瞅四周，小心翼翼走了出来。
　　改革计划的出现，康熙皇帝知道他再躲在鹿鼎记世界只有死路一条。
　　其实他跑到西方世界根本没有再想回到清朝复国，他提出的那些复国口号，只是为了聚拢人心。
　　他只是一个低武世界小皇帝，小时候被鳌拜欺负，长大了，被吴三桂几人割掉了小鸟继续被欺负。
　　什么雄心壮志，什么横扫八方，成为万世明君，对他来说只是空谈。
　　他只想好好的活着，然后修复自己的身体。
　　秦始皇嬴政那可是高武世界的皇帝，不需要太多，派出一个精锐的万人铁骑就可以灭掉清朝。
　　就像秦始皇嬴政从没有把他放在眼里一样，他也从来没有把秦始皇嬴政放在眼里。
　　他在秦始皇嬴政眼里是蝼蚁，如同蚂蚁一般弱小，不足为惧。
　　而在康熙皇帝眼里，秦始皇嬴政是一头远古猛犸，远古猛犸的动作再剧烈也不会伤到脚下的蚂蚁。
　　只要自己不找死，去找秦始皇嬴政报仇，他和秦始皇嬴政就是两个世界的人。
　　可是现在不同了。
　　他成为了鹿鼎记世界的霍乱根源，他的出现影响了秦始皇嬴政的利益。
　　还是威胁到了秦始皇嬴政的根本利益。
　　他相信秦始皇嬴政一定会全力对付他，甚至有可能亲自出手把他斩杀。
　　因此在他得到消息的第一时间，他就躲到万界楼，小心翼翼的等待着周阳的出现，希望可以得到一条活路。
　　周阳一脸平静的望着眼前少年模样，面色阴沉，一脸苍白的康熙皇帝。
　　他早发现了有人躲在一旁，不只康熙皇帝一人，还有两人在不远处继续观望，他们比康熙皇帝更加小心翼翼。
　　只是周阳没有在意，他们再躲最终还是会走出来。
　　“有什么事吗？”周阳声音温和道，这个日后可以变成清朝的盛世名君的皇帝，可以说是万界楼中的最大一个受害者。
　　“希望店主可以给我指一条活路？”
　　康熙皇帝战战兢兢的跪在周阳的脚下，什么称王称霸，什么一统世界，他现在只想活下去。
　　“这是我所有的价值点，如果不够还可以加我的寿命。”
　　康熙皇帝把身上的普通会员卡拿了出来，一脸不舍的捧在手中。
　　这张普通会员卡足足有八千多价值点，是他辛辛苦苦赚来的。
　　现在为了保命，他只能将所有的价值点贡献出来。
　　“收你五千价值点，我会把你送到海贼王世界，那里的世界混乱不堪，只要不倒霉，应该不会死。”周阳一挥手，康熙皇帝的普通会员卡上少了五千价值点。
　　海贼王世界，除了茫茫无际的大海，就是星罗棋布的小岛。
　　任何一个人，都无法说清在海贼王世界有多少小岛。
　　康熙皇帝只要低调一些，不遇到哪个非常牛叉的海贼把海岛打爆，就不会死掉。
　　若是真是倒霉透顶，和小岛一起灭亡了，周阳只能祝愿他海贼王世界没有地狱。
　　“谢谢店主，谢谢店主，谢谢店主……”
　　康熙皇帝连连叩头，不仅能活下来，还能剩下一笔价值点，完全可以在万界楼买上一份身体修复液，补上身体的残缺处。
　　“小子你可以走了。”
　　在不远处，一道按耐不住的身影走了出来，声音森寒道。
　　妖王之王孙悟空一脸凶狠，身材矮小，东张西望，神情紧张的走到周阳的面前。
　　甚至呵斥康熙皇帝的时候，都不敢大声说话，生怕引起他人的注意。
　　“你有什么事？”
　　周阳望着眼前的妖王之王孙悟空，这个来自西游降魔篇世界的孙悟空，可以说是周阳见过最凶狠的孙悟空，嗜杀，心思狠毒，杀气滔天，更像一头凶兽。
　　只是现在的妖王之王孙悟空，不仅面色有些憔悴，神情恍惚，甚至对四周特别敏感，仿佛生怕别人见到他。
　　“我……有没有……修复……长出身体的。”妖王之王孙悟空结结巴巴，看着一旁跪在地上的康熙皇帝就想一脚踹过去，可是他知道万界楼的规矩。
　　大日如来的五指山，别的没教会他什么。
　　但是有一样东西，在五指山下封印的几百年，妖王之王孙悟空悟通了一个道理。
　　在真正的强者面前要守规矩。
　　“你快点走，我是妖王之王孙悟空，妖族霸主，生吃过几千人，你最好离远一点。”
　　妖王之王孙悟空一脸狰狞的望着康熙皇帝，虽然知道自己成为一个太监猴，很多人已经知道。
　　但是能够少一人知道，就控制一人。
　　跪在地上的康熙皇帝低头不语，退路已经安排好，但是他的身体还没有恢复。
　　现在即使天王老子站在他的面前，他也要从店主手里买到能够修复身体的商品，再离开。
　　否则买了修复液，找不到店主，他怎么办？
　　他可没有本事自己进入海贼王世界。
　　“你身体如果有什么伤势，可以去买造化丹，浑天丹，高级修复液，这些商品都可以恢复你身体上的伤势。”
　　周阳一脸奇怪，他也能感觉到妖王之王孙悟空身上的伤势，只是具体什么伤势他也不清楚。
　　不过造化丹的功效，连五脏六腑受到重创都可以恢复，妖王之王孙悟空又没有元气大伤，一颗造化丹完全可以治愈啊。
　　妖王之王孙悟空难道连一颗造化丹都买不起？
　　妖王之王孙悟空闻言一脸纠结，急的抓耳挠腮。
　　如果眼前只有周阳一人，他都难以启口，更何况现在一旁还有康熙皇帝，他更加难以开口。
　　小鸟受伤是一种非常难以愈合的伤口，甚至可以恢复心脏伤口的丹药，也不能恢复胯下的伤口。
　　在万界楼商品查询中，虽然有治疗小鸟的商品，但是他的伤口还有意境留下来的伤痕，那种修复药液根本不行。
　　他只能来寻找周阳。
　　“我的……小鸟被大日如来……咬掉一半。”妖王之王孙悟空一脸通红，说完这句话仿佛用尽了全身力气。
　　说完这句话后，妖王之王孙悟空偷偷打量了周阳和康熙皇帝两人的面前。
　　他能够看到周阳强忍住的笑意，不过妖王之王孙悟空没有在意。
　　因为，他知道店主不会说出这件事。
　　可是当他看向康熙皇帝的时候，竟然从他的眼里，能够看到一丝丝羡慕。
　　是的，是羡慕！
　　妖王之王孙悟空确信自己没有看错，在康熙皇帝眼神中流露的是羡慕，不是耻笑。
　　“真好啊，你还剩一半。”
　　妖王之王孙悟空隐隐间听到康熙皇帝的呢喃声，再看向康熙皇帝的目光，变得友善起来。
　　“你等一等。”
　　周阳沟通着系统，这种意境伤痕需要组合治疗，先消除上面的意境伤痕，然后再恢复伤势。
　　“第一种方案，圣疗术+高级修复液。”
　　“第二种方案，将妖王之王孙悟空强化到大日如来同等境界，靠自己消除伤口的意境伤痕，然后服用高级修复液。”
　　系统很快提供了两种方案。
　　“有一种方法可以恢复，大约需要八万八千八百八十八价值点。”
　　周阳选择了第一套方案，因为第二种方案妖王之王孙悟空支付不起价值点。
　　“八万八千八百八十八？”妖王之王孙悟空没有感觉什么意外，地上的康熙皇帝一个哆嗦，修复身体不是只需要一千价值点左右吗？
　　怎么修复一半就需要八万八千八百八十八价值点，一整只不是需要二十万价值点？
　　“这是我的金箍棒。”
　　妖王之王孙悟空一脸喜色掏出自己的金箍棒，这根棍子，换取胯下的棍子，他还是可以接受的。
　　周阳点了点头。
　　圣疗术是一种顶级魔法，可以消除意境痕迹，只是周阳也没有修练过圣疗术。
　　只能靠价值点修炼，修炼圣疗术的价值点当然是妖王之王孙悟空支付。
　　大部分价值点都是学习这个圣疗术。
　　“店主等一下，我出两倍的价值买那份套餐。”就在周阳想施展圣疗术的时候，另一道隐藏的身影终于忍不住走出来，声音急切道。
　　此人比妖王之王孙悟空和康熙皇帝还小心，脸上带着一个面具，身穿普通的黑色锦衣，急忙跑过来。
　　“姓名：玉帝。
　　身份：白蛇传世界，玉皇大帝，三界的统治者。
　　商业价值：四星。”
　　“难道玉帝也出现什么男性问题？”
　　周阳一脸懵逼，玉皇大帝身上有天庭气运笼罩，万劫不灭，即使宠幸三千仙女，也不应该出现什么问题啊。
　　周阳完全不知道，倒霉的玉帝是因为他的原因。
　　“今天难道是男性科会诊？”
　　“我和他们的症状差不多，只是我的一会有了，一会没了，不知道能不能靠八万八千八百八十八的组合套餐治疗好？”玉帝一脸期待，身体微微颤抖。
　　他已经好久不敢踏入后宫了。
　　“好羡慕，你还能体验到完整的过程。”
　　周阳还没有回答，玉皇大帝就听到妖王之王孙悟空和康熙皇帝的充满羡慕的语气。
　　玉皇大帝，“……”
　　都这样了，还有人羡慕，这个地方还真是美好！


第377章 土豪的玉帝
　　“不愧是玉皇大帝，身上出问题，都和其他人与众不同。”
　　周阳一脸敬佩的看着玉皇大帝，一会有了，一会没了，这是一种怎样的非人感受？
　　玉皇大帝到底做了什么天怒人怨的事，才会受到如此诡异的惩罚。
　　“你这小人敢抢俺老孙的商品？”
　　妖王之王孙悟空一脸愤怒，面色狰狞，对着玉皇大帝咆哮道。
　　向来都是他妖王之王孙悟空欺负别人，想杀谁就杀谁，想吃谁就是谁。
　　这个带着面具的无耻小人，竟然敢猴口夺食。
　　如果不是万界楼中规定不能动手，他就把这个戴着面具的无耻小人活生生的撕碎，撒一泡尿把他冲走。
　　“你这孽畜，滚！”
　　玉皇大帝面色冷酷的望着丑陋矮小的妖王之王孙悟空，他统领三界，执掌天庭，神仙诸佛无不对他恭敬有加，妖魔鬼怪见他无不望风而逃。
　　现在这个发育畸形的猴妖，竟然敢对他大吼，真是不知死活。
　　如果不是为了隐藏身份，他一定把这只妖猴带到原世界，打入十八层地狱，受尽地狱刑罚拷打，让他永世不得超生。
　　即使带不回原世界，他也要发一个悬赏，取下妖王之王孙悟空的猴头。
　　“吼！”
　　妖王之王孙悟空一声怒吼，他踏破灵族仙庭，横扫冥界诸王，三界之内谁见他不都恭敬叫一声‘妖王之王’。
　　“妖猴？”
　　这个称呼应该是五百年前他刚刚学艺出山的时候，别人对他的称呼吧。
　　这是一个多么陌生而熟悉的称呼。
　　或许是因为妖王之王孙悟空的个头太小，他的身高只到玉皇大帝的腰部。
　　虽然对玉皇大帝吼叫的凶狠，但是看起来反而有些滑稽，让人忍俊不禁。
　　“我乃妖王之王孙悟空，你最好滚远点，小心要了你的狗命。”
　　妖王之王孙悟空目光微微发冷，刚想掏出自己的金箍棒，才发现已经不在自己身上，被他交易掉了。
　　“妖王之王孙悟空？”
　　玉皇大帝忍不住讥笑道，“妖王之王，说到底你还是一个妖王，我连妖圣都抓住好几个，更何况一个小小的妖王。”
　　“我家的护院那也是神兽级别的，哪个穷山恶水中钻出来的小妖，不要在这丢人现眼。”
　　玉皇大帝摇了摇头，转过身不再低头看妖王之王孙悟空，他感觉自己和一只畸形妖猴争吵有失自己的身份。
　　“我小妖？这天下就没有比我更强的妖怪。”
　　妖王之王孙悟空双目赤红，身体气的发抖，无尽的杀气向玉皇大帝扑去。
　　如果眼神可以杀人，周阳猜测，玉皇大帝已经死了几百次。
　　如果每道杀气化作一把凌厉的飞刀，玉皇大帝也至少被凌迟处死几十次。
　　“你我比武台上一决生死，只有一个人可以走下擂台。”
　　妖王之王感觉自己的胸口都快炸了，他心中的怒火，如同即将喷发的岩浆，只是这股岩浆无论怎么汹涌，就是无法冲破堵住他的洞口。
　　妖王之王孙悟空虽然狂妄，但是他也只知道趋吉避凶。
　　大日如来不是厉害吗？
　　一个五指山就把他镇压在五指山下五百年，但是现在呢？
　　大日如来被眼前的店主镇压在七色山峰下，五百万年。
　　五百万年啊！
　　多么久远，有时候妖王之王孙悟空感觉大日如来还是蛮有慈悲之心的，才镇压他五百年。
　　如果不是亲口把他的小鸟咬掉一半，或许他就不在大日如来的身旁大便了。
　　或许是上次的教训。
　　妖王之王孙悟空已经不敢靠近大日如来小便，但是我大便看你大日如来怎么办。
　　“土包子，滚远点。”
　　玉皇大帝嫌弃的拍了拍妖王之王孙悟空的肩膀，一脸鄙视。
　　“知道这张普通会员卡上有多少价值点吗吗？”
　　玉皇大帝伸手在自己的口袋中，拿出普通会员卡。
　　“一百万价值点，知道一百年价值点是多少吗？”
　　“把你的妖丹卖了，你也赚取不了这么多价值点。”
　　“知道这是什么地方吗？”
　　“商铺，钱才是万能的。”
　　玉皇大帝右手拿着普通会员卡在妖王之王孙悟空的头上敲得砰砰响。
　　“这种感觉……”
　　玉皇大帝望着跪在地上一脸崇拜的康熙皇帝，神情恍惚的妖王之王孙悟空，和闻声围过来的顾客一脸憧憬的表情。
　　“为何这种感觉让人飘飘然？”玉皇大帝一脸陶醉。
　　他是三界之主，三界之内天材地宝他享之不尽，美女佳肴他任意索取，这种心潮澎湃的感觉，为何让人如此迷恋。
　　玉皇大帝打算娶嫦娥，是因为嫦娥被誉为三界第一美女，其实对于嫦娥，他并没有什么太大的贪欲。
　　只是帮他选妃的天奸，为了取悦他，嫦娥自然在甄选后宫的行列，毕竟嫦娥顶着三界第一美女的称号。
　　嫦娥竟然拒绝了参加选妃活动。
　　玉皇大帝第一次感觉到了拒绝的滋味，因此对嫦娥产生了浓浓的兴趣，才有了后来的诸多事端。
　　“土豪，真是土豪！”
　　周阳望着眼睛微眯、神情迷醉的玉皇大帝，眼神中透露着一丝精光。
　　虽然他不会痛宰玉皇大帝，但是销售更高级的商品，并没有违反万界楼公平交易的准则。
　　“店主是我先到的。”
　　妖王之王孙悟空咽了咽口水，以前总听说有钱能使鬼推磨，他是不信的。
　　那些金银珠宝，在他眼里就是一块块石头。
　　可是现在他深深感觉到了土豪的王八之气，这种王八之气甚至远超大日如来一巴掌带给他的心理压力。
　　一百万价值点，他妖王之王孙悟空能不能拿出来。
　　“能，肯定能！”
　　妖王之王孙悟空自信道，一百万的价值点虽然很多，但是他身上还是能凑齐一百万价值点。
　　只是他没有这样做，他相信如果他东拼西凑拿出一百万价值点，眼前这个带面具的男子，恐怕能够拿出来，一个让他更加恐惧的数字，压得他喘不过气来。
　　一次毫无悬念的碾压，妖王之王孙悟空已经快撑不住了。
　　“从明天好好赚钱，做一个土豪。”
　　妖王之王孙悟空发现自己又有了一个新的人生目标。
　　“你们不用争吵，商品有很多份。”
　　妖王之王孙悟空和玉皇大帝有意掩盖自己的身份，周阳也没有点名，安抚下心情激动的妖王之王孙悟空和玉皇大帝。
　　“系统探测一下，玉皇大帝身上出现了什么问题？”周阳心中一动，向系统询问道。
　　他虽然感觉到玉皇大帝身上有一股诡异的力量笼罩，只是这股神秘的力量太特殊，周阳感觉不出来，这是一股什么样的力量。
　　“怎么感觉有点像诅咒？”
　　周阳心中越发疑惑和忐忑，有谁能诅咒玉皇大帝，有谁敢诅咒玉皇大帝。
　　玉皇大帝可是三界之主，诅咒他，这里面的因果，足以让一个大能陨落。
　　那么只剩下一个可能了。
　　“天道的诅咒，玉皇大帝身上带着天道的诅咒之力。”系统声音清冷，不带一丝感情色彩。
　　周阳嘴角微微抽搐，天道诅咒之力？
　　“有什么解决办法吗？”周阳轻轻吐了一口气，将心中九成九可能的猜测，暂时忘记，不然影响自己出价。
　　白蛇传世界可是一个仙侠世界，天道的力量超乎寻常。
　　虽然玉皇大帝进入万界楼，就代表万界楼中有能够解决玉皇大帝身上诅咒之力的商品。
　　只是周阳并没有想起来哪种商品能够解决这种天道的诅咒之力。
　　“第一种方案，取出玉皇大帝的元神，重新塑造一个身体。”
　　“第二种方案，破坏白蛇传世界的天道，打残天道，诅咒之力自然散去。”
　　“第三种方案，以天道功德消除其身上的诅咒之力。”
　　“看来只能在第一种方案和第三种方案中选择一个。”对于第二种方案，周阳有些无语。
　　将白蛇传世界的天道打残，周阳还是有信心的。
　　如果白蛇传被他铺满核弹，同时引爆核弹，他相信白蛇传世界的天道一定会受到一定的损伤。
　　只是这种代价和破坏性太大了，不符合交易的利益。
　　“你有两种方案选择。”
　　“第一种方案，你的诅咒之力只在局部躯体上，可以重新塑造一具身体。”
　　“同时带有诅咒的原身体带回去，留下一丝元神之力在上面，新的身体就可以恢复正常，只需要九十九万九千九百九十九价值点。”
　　“第二种方案，用天道功德消除身上的诅咒之力，预计需要消耗二百万价值点。”周阳推荐道。
　　“选择第二种方案。”重新塑造一个身体，玉皇大帝还是不能接受。
　　第二种方案虽然昂贵，但是他有价值点，不在乎。
　　“我身上怎么会有诅咒之力？”知道可以解决身上的诅咒，玉皇大帝狠狠地松了一口气，转而一脸疑惑，这不应该啊。
　　“1000价值点给你答案。”周阳说道。
　　玉皇大帝根本没有犹豫，点了点头，二百万价值点都花了，还在乎这一千价值点吗？
　　“系统这是怎么回事？”周阳心中默默祈祷，千万不要是因为他。
　　“宿体在上次进入白蛇传世界的时候，曾经变成玉皇大帝的模样，你曾许下一个誓言，而玉皇大帝违背了誓言。”
　　周阳，“……”
　　还是给玉皇大帝打个折吧，一千价值点就不收了。


第378章 刚买的，透新的
　　“你身上的诅咒，是天道诅咒之力，可能是你违背了什么誓言，具体的原因就要你自己探索了。”
　　周阳面色平静，语气淡定。
　　只要自己不说，玉皇大帝怎么查，也查不出来丝毫信息。
　　“违背什么誓言？”玉皇大帝闻言，面色微变，身体不禁颤抖。
　　誓言？
　　难道是那句誓言不成？
　　“维护三界安定，维护天地秩序，维护天条天规……”这句话，几乎每一次天庭朝会，他都会在散朝的时候说一遍。
　　难道因为三界不稳，天道给他的惩罚，他的小鸟不稳，是天道警示？
　　如果三界大乱，他的小鸟岂不是不翼而飞？
　　玉皇大帝越想越激动，越想越害怕，虽然下面的小鸟用到的时候很少。
　　但是有和没有是两种截然不同的感觉。
　　三界之内，不！
　　万界之内，玉皇大帝相信没有一个人比他更懂得这种感受。
　　因为他每一秒都能体验这种感觉，一会天堂，一会地狱，这种循环的折磨让人痛不欲生。
　　如果彻底没了，他玉皇大帝的位子，都不想坐了。
　　一旦被发现，三界之主玉皇大帝的鸟入山林，不用他自己退位，三界的神仙诸佛就会把他赶下去。
　　“店主还是先帮我治好伤势，治好伤势……”
　　玉皇大帝声音微微颤抖，他已经下定决心，回去以后认真打理三界事物，做一个勤政爱民的三界之主。
　　“好了，现在开始治疗。”
　　周阳也不知道玉皇大帝激动什么，一挥手，一团金灿灿的小太阳坠入玉皇大帝的身上。
　　金色光团和玉皇大帝身上的天道诅咒之力不断融合，随着金色光团的不断融入，他身上的诅咒之力渐渐淡薄。
　　当金色光团彻底融入玉皇大帝体内的时候，玉皇大帝身上的天道诅咒之力也消散的一干二净。
　　“我终于恢复正常了，我终于恢复正常了，我终于恢复正常了……”
　　玉皇大帝在众人一脸目瞪口呆的表情下，做出了一个羞耻的动作，攥了攥胯下，面露狂喜，一脸红润。
　　“该你了。”
　　周阳没有再看玉皇大帝搞怪，转头看向一旁的妖王之王孙悟空，妖王之王孙悟空早已经急的抓耳挠腮，在那蹦蹦跳跳，一刻都没有停下。
　　“到我了。”妖王之王孙悟空连忙乖乖的站在周阳的面前，一脸期待的望着周阳。
　　“系统，购买一颗圣疗术魔法结晶。”
　　“叮咚！凝聚圣疗术魔法结晶，需要五万价值点。”
　　周阳瞬间将体内的橙色能量转化为光属性魔法能量，吸收掉魔法结晶。
　　在魔法结晶被完全吸收后，周阳运转体内的魔法之力，下一刻，一股金黄色的光芒笼罩住妖王之王孙悟空。
　　大约一分钟后，妖王之王孙悟空身上的金黄色光芒才逐渐散去。
　　“这是高级修复液，喝下去就可以治疗好了。”
　　周阳将一个水晶瓶交给妖王之王孙悟空，在水晶瓶中有着如同淡蓝色琥珀颜色的液体。
　　妖王之王孙悟空小心翼翼接过水晶瓶，一仰头，将水晶瓶连高级修复液一起吞入腹中，生怕浪费一点药液，影响恢复。
　　在众人目瞪口呆的表情下，妖王之王孙悟空和玉皇大帝做了一个相同的动作。
　　难道这是一种新流行身体康复的庆祝方式吗？
　　“猴头你怎么来了？”
　　就在这时，身穿银色战甲，披着红色披风，看起来威风凛凛的齐天大圣孙悟空也被围拢的人群吸引过来，眉头紧皱的望着眉开眼笑的妖王之王孙悟空。
　　“我是妖王之王孙悟空，谁在敢叫我猴头，就等于向我发出擂台挑战。”妖王之王孙悟空身体恢复的兴奋表情，瞬间凝固。
　　今天是怎么回事，不是叫妖猴，就是叫猴头。
　　难道就没有一个眼光好使的人吗？
　　难道就没有一个人发现他的内在美吗？
　　为什么这里的人也这么肤浅？
　　“猴头，我们上次还没打完。”
　　不知道是不是对哪里有战斗特别灵敏，在妖王之王孙悟空刚刚说完，齐天大圣孙悟空还没有回答，孙悟空反而站出来了，大声喊道。
　　“你们！又是你们！”
　　妖王之王孙悟空望着齐天大圣孙悟空和孙悟空，目光中透露中浓浓的厌恶。
　　有一种人比仇人更可恶，说的就是齐天大圣孙悟空和孙悟空。
　　他们两人可是亲眼看到他的小鸟折翼，那么丢人的事情，竟然被人围观了。
　　在他的心理，不知道留下多大的心理创伤，以后会不会产生心魔，还是一个未知数。
　　“你身上的伤势好了，我们现在就去比武。”
　　孙悟空跃跃欲试，刚刚被一群古怪的人围着，吵得他头晕目眩，浑身无力。
　　“等一下，我来和他打！”
　　齐天大圣孙悟空拦住了孙悟空，在齐天大圣孙悟空的眼里，孙悟空还是一个孩子。
　　这种危险的战斗，当然应该由他解决。
　　“你们还真以为都可以打败我。”
　　妖王之王孙悟空一脸冷笑，望着争论不休的齐天大圣孙悟空和孙悟空，他现在是有底气的男人。
　　“你的棍子带了吗？”
　　齐天大圣孙悟空一步踏出，一脸蔑视，目光凝视在妖王之王孙悟空的身上。
　　他相信妖王之王孙悟空明白他的意思。
　　“刚买的，透新的。”
　　妖王之王孙悟空抬头仰望着齐天大圣孙悟空，眼神中透露着浓浓的自信。
　　上次被齐天大圣孙悟空打败，完全是因为他成为了太监猴，没了底气。
　　这次战斗正好可以洗刷他的耻辱。
　　“猴哥，我要和他打。”孙悟空忍不住道，一个好的对手太难找了。
　　妖王之王孙悟空的实力，他已经领教过，是一个他必须全力以赴的对手。
　　“好吧，小心一点。”
　　齐天大圣孙悟空望着眼神中充满坚定的孙悟空，最终还是点头同意了孙悟空的要求。
　　而在另一边。
　　“我才不要放弃，即使不能长生不死，我也要成为火影的，这就是我的忍道。”
　　“……”
　　“我会成为火影！而且是超越历代火影的火影！笔直向前！我绝不会违背自己的誓言！”
　　漩涡鸣人对着汉末三国世界的于吉开启了嘴遁模式，耶稣他们早已经远远的离开了两人的战斗范围。
　　“我是要成为海贼王的男人！”
　　“你不用道歉了！现在不管做什么，都挽救不了你对海贼的侮辱！”
　　“海贼王，我当定了！”
　　……
　　路飞气势汹汹的面对希特勒，高大的身躯俯视着希特勒，以压倒性的优势，不断摧残着希特勒。
　　“记住，我会成为火影，成为最伟大的火影。”鸣人。
　　于吉，“……”
　　“这是男人的承诺，我是要成为海贼王的男人。”路飞。
　　希特勒，“……”
　　鸣人和路飞看着已经被说服的对手，快步向孙悟空跑去，他们也发现了那里要有战斗发生。
　　“我回去或许可以尝试去做大汉的亭长。”于吉神情恍惚，喃喃自语道。
　　“第三帝国的大海上，也应该有驰骋的大海贼。”希特勒面色红润，歇底里斯道。
　　“他们两个完了。”
　　耶稣他们一群人一脸侥幸的望着癫狂的于吉和希特勒，耶稣他们发现不仅没有说服鸣人，甚至还隐隐认为火影和海贼王是一种高尚的理想。
　　在耶稣他们发现心中产生这种情绪的时候，就第一时间远离了漩涡鸣人和路飞。
　　因为他们发现再说下去，谁被谁说服还是一个未知数。
　　“上帝，或许火影是照耀在你光辉下的伟大领导者。”耶稣望着鸣人离去的身影，满脸虔诚道。
　　“真主在上，海贼王或许是伟大的您引导的，这个少年一定是您的信徒。”穆罕默德双手合起，望着兴奋跑向孙悟空的路飞开口道。


第379章 谁才是正道
　　“店主，等一下。”
　　跪伏在地上的康熙皇帝望着也跟着走出去的周阳，不由焦急道。
　　猴妖和面具男子的身体已经修复，但是他的躯体还没有修复呢。
　　“你去商品区买一份修复液，服用后，来擂台区找我，我送你去海贼王世界。”
　　周阳为了维护万界楼店主高深莫测的实力，无论什么对手都是一招碾压，还没有真正和一个实力相仿的对手交战过。
　　现在只能看看孙悟空和妖王之王孙悟空的战斗解解闷。
　　康熙皇帝闻言连忙起身向商品区跑去，他也想看看两个孙悟空之间的战斗。
　　擂台区位于万界商城的东南角，而妖王之王孙悟空和孙悟空的战斗擂台，在三号擂台。
　　三号擂台，擂台长约十米，宽约八米，看起来面积有些小。
　　但是每一个擂台都是内有天地，是一个小型空间，完全不用担心空间太小，无法尽情战斗。
　　孙悟空本事就是一个战斗狂，因此进入擂台的一瞬间，整个人就亢奋起来，目光炯炯的盯着妖王之王孙悟空。
　　而妖王之王孙悟空的双眼斗射金光，杀气凝练，宛如刀锋。
　　这一战是他再次成为男人的一战，他要重振雄风，恢复他妖王之王的无敌称号。
　　“你们比较看好谁？”
　　擂台下，一个身穿淡青色玉袍，怀抱黑色宝剑的中年男子望着擂台中气势磅礴的两人，不由向身边的观众问道。
　　一人是仙侠世界的大妖王，一个是科技和武道混合世界的武者，孰强孰弱？
　　妖王之王孙悟空的修炼体系比较传统，符合大部分仙侠世界的修炼体系。
　　但是，孙悟空修炼的体系，吸收的是元气，武道还没有明确的体系，还没有一个武侠世界的修炼体系规范。
　　“还用问吗？当然是大妖王孙悟空胜。”
　　中年剑客身旁的宋青书回道，作为张三丰的嫡系徒孙，他当然有机会修炼到一篇不错的修真功法。
　　“修仙才是领悟大道的唯一正途。”
　　宋青书神情倨傲，和他同辈的张无忌武道已经达到大宗师，而他还是一个先天。
　　但是在他转修修仙体系后，实力突飞猛进，已经进入练气期后期。
　　加上他爹送他的一把灵剑，筑基期他也能保持不败，他有自傲的资本。
　　更何况武当派属于道教的一个独立分支，在道教都默认修仙是道家主修体系。
　　虽然武当派的掌教张三丰武仙双修，但是武当派也同样主修修仙。
　　修仙体系在万界楼连通的世界中，的确是主流修炼体系。
　　先不论增加实力的多少，修仙能够大幅度增加寿命这一条，就足够吸引九成的万界楼顾客去修炼它。
　　“不错，修仙才是天地正道，其他修炼体系都是旁门左道，成不了大气候。”宋青书的观点得到周围很多观众的支持。
　　在大多数世界，都敬畏神佛，向往长生不死。
　　修仙可以成仙，可以成生不死，在很多万界楼的顾客来看，的确是一条康庄大道。
　　“仙道体系只是魔法的一个分支，魔法才是诸神的力量源泉。”身材有些矮小，头发干枯，双目明亮的达芬奇摇了摇头。
　　这位欧洲文艺复兴时期的天才科学家、发明家、画家，人类历史上绝无仅有的全才，是上帝忠实的信徒。
　　“冥王阿迪斯，众神之王宙斯，智慧女神雅典娜他们掌控的都是神力，都是魔法，魔法才是至高无上的力量。”
　　“不错，上帝的神力就是魔法的源泉，魔法才是世间的真理。”牛顿也站出来支持道。
　　这个前半生伟大的科学家，后半生沉迷在神学中的巨人，进入万界楼就迷上了魔法。
　　想用科学的手段修炼魔法，甚至还取得一定的成就。
　　而且在妖精尾巴世界，一些强大的魔法师的生命的确超出了人类的极限。
　　特别是后期的大反派每一个都是活了几百年的存在，这一个有效的事实依据，让修炼魔法的人，有了坚定的信念。
　　“仙道才是天地正道，魔法终将被时代淘汰。”牛顿身旁的张衡忍不住反驳道。
　　这位制造地动仪的伟大发明家，很明显和牛顿的关系匪浅。
　　“张，魔法才是宇宙的本源，他符合科学的发展规律，我已经证明出魔法的能量转换规律，我称呼他牛顿第四定律。”
　　牛顿拍了拍张衡的肩膀，眼神中闪烁着无尽的狂热。
　　这种狂热仿佛火山中的岩浆，即使坚硬的岩石，也能熔化。
　　“你的牛顿三定律已经不符合发展的潮流，什么万有引力，在很多情况下不符合事实。”
　　张衡摇了摇头，作为汉文化的传承者，魔法之流在他眼里不过是邪门歪道。
　　科学的定律在普通的世界还可以适用，但是一接触仙侠世界，什么科学定律全部变成无稽之谈。
　　但是仙道力量，无论在哪个世界，仍然可以发挥出毁天灭地的力量。
　　这就说明了科学的局限性，只有真理才适合普遍性。
　　“还有爱因斯坦你也别说话，你的论证也是错误的，达到光速可以穿梭时空的推论，这个推论明显是错误的。”张衡看着也想反驳的爱因斯坦说道。
　　在海贼王世界，号称拥有光速的海军大将黄猿。
　　看起来不仅没有年轻，反而比同辈人苍老几十岁。
　　在不同的世界，很多科学理论都会出现严重的失衡现象。
　　“魔法才是唯一的整理，因为上帝修炼的就是魔法。”
　　牛顿忍不住咆哮道。
　　宇宙都是上帝创造的，上帝修炼的是魔法，难道还不能说明魔法是宇宙的本源吗？
　　“张，你太固执了，你的脑子只适合做一些小东西，探究宇宙本源的课题，还是不适合你。”
　　牛顿一脸失望，原本对于张衡发明可以预测地震的地动仪他还惊叹不已。
　　因为在他那个时代都无法预测地震的发生，而在几百年的中国，竟然有一个中国人发明出了地动仪，这如何不让他惊叹？
　　现在看来张衡也只是井底之蛙，地动仪只是他灵感一闪，无法窥测宇宙的本源。
　　“你们西方人才是狭隘，天地是盘古所开，在上古时代什么宙斯之类的邪神还没有出世，魔法更是邪门歪道。”
　　张衡、牛顿几人的争吵也吸引了周围的众人加入，早已经愤怒不已的蔡伦站出来说道。
　　蔡伦这位太监发明家目光露出鄙夷，这些往日的蛮夷之地，竟然妄自尊大。
　　他发明纸的时候，这些蛮夷之人，还在混混噩噩，不知礼仪，他们知道纸也可以才屁股用吗？
　　“时代发展的潮流才代表着事实，你们未来世界的人都信奉的是上帝，是亚当和夏娃的传说，这难道还不能说明问题吗？”
　　爱因斯坦面带微笑，连自己的子孙后代都承认上帝的传说，你们这些先辈再坚持有什么用？


第380章 大秦VS四国同盟
　　“仙道才是道，是通向大道的正途。”
　　“魔法才是宇宙本源，符合宇宙的运转规则。”
　　“天照大神是众神之王，他的忍术是天下第一的力量。”
　　“武道是人类突破自我极限的表现，才是最符合人类发展的道。”
　　……
　　孙悟空和妖王之王孙悟空还没有打起来，下面的观众反而快打起来了，一个个满腔怒火，语气中充满火药味。
　　这里修炼体系不仅代表着修炼方式，更是代表着信仰。
　　在华夏信奉盘古、女娲这样的先天神灵，自然认为修仙是正途，而在西方信奉的是上帝、宙斯，他们支持魔法和巫术。
　　随着万界楼连通世界的增多，修炼体系的混乱是必然的结果。
　　摆在同一张桌子上的美味佳肴，清蒸鲍鱼虽然美味，但是爆炒小青菜同样可口。
　　吃了最有营养的熊掌，也想尝尝清新可口的米粥。
　　在万界楼中，只有修炼一种体系的顾客，少之又少。
　　大部分都是主修一种修炼体系，辅修多种修炼体系。
　　因此和万界楼顾客交手，最需要防备的就是被阴。
　　一个修炼火影世界变身术的武者，偷袭一个高出他一个等级的武者，有很大的可能成功。
　　但是无论修炼多少体系，总有自己心目中最正宗的修炼体系。
　　“这是怎么回事？”
　　擂台上，妖王之王孙悟空和孙悟空望着台下喧闹不已，怒气冲冲的众人，一脸疑惑。
　　不是看他们比武吗？
　　怎么在下面吵起架了？
　　“你看看这就是你们修仙的成果，他就是一只发育畸形的猴子，连一只发育畸形的猴子都能修炼，可想而知，修仙是多么一种低等的修炼体系。”
　　牛顿指了指擂台上，矮不拉几，丑不拉几，瘦不拉几的妖王之王孙悟空，这种低劣的种族都能修仙。
　　“小点声，我们就是猴子变的。”在牛顿后面的达尔文忍不住提醒道。
　　见到自己这一方的主力辩驳对手，竟然讲出了这么一个大的漏洞，面色微微变化。
　　不过，一想到牛顿死了，他还没有出生。
　　牛顿不知道进化论很正常，等这场争论结束以后，他应该把自己写的进化论，拿给牛顿品读一番。
　　“什么猴子变的？人是上帝创造的，是亚当和夏娃繁衍的。”
　　牛顿闻言眉头一皱，怎么还有这么顽固不化的人类存在。
　　这都什么时候了，竟然还抱着进化论，是不是要亲眼看看上帝造人过程，才相信万物是上帝创造的。
　　“猴子是猴子，人是人，人类是女娲用泥捏制而成的。”
　　蔡伦眼睛一瞪，一脸疑惑的看着达尔文，这人的脑子怎么还停留在原世界？
　　难道进入万界楼的顾客，可以不带脑袋进来。
　　猴子变人？进化论？
　　真是滑天下之大稽，什么人是猴子变的？
　　这纯属污蔑！是谎言！
　　“牛顿赶紧把你的人带走，这种智商不适合这种辩论。”
　　蔡伦一脸鄙视的看着达尔文，你要分清楚场合，想一想再说话。
　　尼玛，大家现在讨论的是修炼，炼精化气的过程，修炼本身就不符合科学依据。
　　盘古、上帝、天照大神这样的人物，大家都认为是存在的。
　　你还抱着原世界的理论，还进化论，眼界太狭窄了。
　　“达尔文，作为前辈我提醒你一句，我之所以能在科学上成功，最重要的一点就是对科学的热爱，坚持长期探索。”
　　牛顿拍了拍神情恍惚的达尔文，一脸郑重道。
　　达尔文，“……”
　　这句话不是我自己的说的吗？
　　“吼！”
　　擂台上，妖王之王孙悟空听着下面的争吵，面色不由狰狞起来。
　　你们争吵为什么非要扯到我身上？
　　我怎么矮了？
　　我只是闲身体太高，才变成这个矮小的样子。
　　我怎么丑了？
　　花果山上的母猴都是我的后宫。
　　妖王之王孙悟空一吼之下，矮小的身体以肉眼可见的速度快速的变大。
　　不一会的功夫，就足足有十米之高，如同一座高楼，怒视下方人群。
　　望着突然变化成怒目金刚的妖王之王孙悟空，擂台下争吵的人微微一愣，转头看向擂台上的妖王之王孙悟空和孙悟空。
　　哪种修炼体系是正道的修炼法则，他们已经不知道争吵了多少次？
　　每一次都是大家吵累了，自然就停下了。
　　相比无休止的争吵，蔡伦这些人还是选择观看两个万界楼顶尖高手的对决。
　　“西方人才是高等民族！”
　　就在这时，一声凄厉的惨叫声，在二号擂台上响起。
　　这声凄厉的惨叫再次将擂台下的观众目光吸引，众人目光不由看向二号擂台。
　　在擂台上，身穿简陋铠甲，露出粗壮臂膀的亚历山大大帝，左脚踩着皮青脸肿，狼狈不堪的石敬瑭，凄厉的惨叫声就是从他嘴中发出的。
　　“总算圆了我东征的遗憾。”
　　亚历山大一脚将瑟瑟发抖的石敬瑭踢下擂台，眼神中带着无尽的嘲讽，显得意气风发。
　　虽然石敬瑭不是和他一个时期的华夏皇帝，但是总算将一个华夏的帝王打到臣服在自己的脚下，丢尽尊严。
　　亚历山大从小就认为希腊民族代表唯一真正的开化民族，而所有非希腊民族都是野蛮民族。
　　知道当年的东征只是打到了印度，而没有打到亚洲真正的大国华夏，深感遗憾。
　　他一直想找个机会证明，同时期亚历山大帝国远超东方的华夏帝国。
　　想不到这个所谓华夏皇帝，看他身穿普通，又是西方的皇帝，就想从他身上榨取价值点，要和他来一场皇帝之间的较量，结果真是不堪一击。
　　“在亚历山大存在的世界，亚历山大帝国就是最强大的。”
　　亚历山大扫视着擂台下围观的众人，声音并没有压低，他享受这种被人瞩目的时刻。
　　他有这种底气，他横扫欧亚非，征服半个世界，无人可与之媲美。
　　“华夏人很普通嘛。”
　　亚历山大从擂台上轻轻一跃，跳了下来，望着离他还有数十米远的石敬瑭一脸畏惧连滚带爬钻入人群，眼神中带着无尽的轻视，轻笑道。
　　“他很普通，并不代表华夏人普通。”
　　钻入人群中的石敬瑭，被一个身高九尺，身形魁梧，身穿金色镶边铠甲，面色冷峻的中年男子，一手提起走出人群，目露寒光的望着亚历山大。
　　“你需要道歉！”
　　大秦大将军蒙恬眼神中透露着杀机，右手抚摸着腰上的佩剑，大秦之威，威震四方，横扫六合。
　　“为什么随着岁月的流逝，华夏在其他蛮夷之人的眼中，竟然成为了一个弱国，何其荒谬？”
　　“这个生在大秦之前的亚历山大应该庆幸没有遇到大秦。”
　　“你们华夏不是礼仪之邦吗？你的身份不配。”亚历山大摇了摇头，从他的眼神中，可以看出他已经认出蒙恬的身份。
　　一个华夏将军而已，眼神中毫不掩饰自己的轻视。
　　“你已经不需要道歉，朕会让你知不知道华夏人普不普通。”
　　秦始皇嬴政龙骧虎步走出人群，身穿黑色龙袍，腰佩轩辕剑，双目有金色气团笼罩，眉目开阖尽显霸道，身后跟着大秦的一众高手。
　　“大秦的陛下，想让我怎么认识华夏人不普通？”
　　亚历山大面对号称万界楼第一强国的大秦皇帝，脸上并没有丝毫畏惧之色。
　　因为在他的身后站着凯撒，屋大维，汉尼拔，四人已经组成四国同盟，他不畏惧任何一个国家的挑战。


第381章 西方神灵
　　秦始皇嬴政面色平淡，不见喜怒，眼眸中的金色气团不断滚动，偶尔露出一丝金光，让人望而生畏。
　　在攻打下鹿鼎记世界后，秦始皇嬴政的兵马就没有再出兵攻打任何一个世界。
　　一百万大秦铁军彻底沉寂起来，仿佛在消化覆灭清王朝的胜利果实。
　　“已经好久没人和朕这样说话了？”
　　秦始皇嬴政微微踱步，轻声笑道，右手轻轻抚摸腰上的轩辕剑，望着不可一世的亚历山大，眼神中闪烁一丝疑惑。
　　根据他的了解，这个横扫欧亚非的帝王，不应该这么猖狂。
　　即使有一些同盟国的加入，世界等级低于高武世界的国家，再多的国家，对于大秦来说也是无足轻重。
　　因为大秦的军队，已经不是普通军队用人数可以比拟的。
　　一个完全由修炼者组成的军队，其战斗力的恐怖可想而知。
　　不用太多，一支一流高手组成的万人铁骑可以轻而易举在百万人组成的普通军队中任意驰骋。
　　一个一流高手对于一个军队来说或许无足轻重，但是一个由一流高手组成的军队，引起的变化，已经不是普通军队可以抗衡的。
　　“因为华夏人没有进取的心，没有一个后来者敢挑战你的位置。”
　　亚历山大脸上带着一丝嘲讽，一丝戏谑，亚历山大国的军队可以征战万里，横扫百国。
　　而华夏的军队也就欺负一些周边的小国，眼界就局限在亚洲的一小块。
　　妄自尊大的华夏，竟然认为他们是世界的中心。
　　“华夏人如何还轮不到西方蛮夷之人评论。”
　　秦始皇嬴政眼眸上的金色气团隐去，露出金黄色的眼眸，仿佛金色琉璃，目光停留在亚历山大的身上。
　　望着秦始皇嬴政金色眼眸闪烁的寒光，亚历山大微微一怔，背后感觉有些发凉。
　　虽然感觉到了秦始皇嬴政身上的神秘，但是这并不足以让他畏惧。
　　因为他有更神秘的力量支持。
　　“听闻秦皇气运逆天，百战百胜，不如你我双方对赌一番，以做娱乐。”
　　亚历山大眼角瞟了人群中一眼，又恢复了心中的自信，声音平淡道。
　　“赌什么？”
　　秦始皇嬴政面色没有变化，心中却是疑惑不解，不过他并没有犹豫，冷冷道。
　　“一般的宝物秦皇也不会放在眼里，赌国运如何？”
　　“三局两胜，每输一局，就输掉三成国运，败者灭国。”亚历山大脸上露出和煦的微笑，给人一种入浴春风的感觉。
　　“陛下……”
　　秦始皇嬴政身后的东皇太一闻言微微皱眉，忍不住向秦始皇嬴政提醒道。
　　秦国是进入万界楼较早的一个国家，秦国所在世界的一些情报对于万界楼中的大部分顾客都不是秘密。
　　而亚历山大来自一个什么样的世界，他有着什么样的势力，他的世界等级是什么，他们一无所知。
　　这样不利的情况下和亚历山大赌斗，他们胜算太小。
　　而且亚历山大设置的赌注，明显就是针对秦始皇嬴政。
　　秦始皇嬴政、汉武帝刘彻、唐太宗李世民三人修炼人皇典在万界楼根本不是秘密。
　　一旦国运受损，修炼人皇典的皇帝必死无疑。
　　看起来三局两胜很公平，其实只要秦始皇嬴政输了一局，那么秦始皇嬴政也就输了。
　　三成的国运足以将秦始皇嬴政反噬而死。
　　秦始皇嬴政都死了，那么下面的赌斗再进行下去，已经没有任何意义。
　　“还请店主主持。”
　　在众人难以置信的目光下，秦始皇嬴政对着擂台下的周阳微微一拜，恭敬道。
　　“秦皇这是怎么回事？”
　　唐太宗李世民望着一脸平静的秦始皇嬴政，心中疑惑不解。
　　这不符合秦始皇嬴政谋定后动的性格。
　　“难道秦皇已经……”
　　汉武帝刘彻眼眸深处流露着一丝震惊，如果真是这样，秦始皇嬴政的速度也太快了。
　　“嬴政不会自大到这种程度吧？”
　　蒙古大汗蒙哥看着秦始皇嬴政的样子，怎么似曾相似，感觉和自己初到万界楼时的模样有些相似。
　　亚历山大闻言眉头紧缩，浑身气势不由一滞，今天和秦始皇嬴政的赌斗，他根本就没有打算让秦始皇嬴政答应下来。
　　这场赌斗任何一个人都能看出来对秦始皇嬴政尤为不利，在处于绝对下风的情况下，秦始皇嬴政为什么仍然坚持比赛。
　　如果秦始皇嬴政没有任何依仗，恐怕谁也不信。
　　他只想借这次机会打压一下秦国，刷刷亚历山大国的声望，为什么和他的预料完全不同？
　　秦始皇嬴政就是出身一个高武世界的皇帝啊！
　　“我来吗？”
　　周阳无奈的叹了一口气，还想看孙悟空和妖王之王孙悟空比斗呢，现在是看不成了。
　　“或许还可以看。”
　　周阳打量了一眼面色狰狞的妖王之王孙悟空，这只大妖王明显想在众人面前重振雄风，现在没有观众，妖王之王孙悟空不打算动手。
　　“双方已经约定好了，那我就来说明规则了。”
　　周阳心神微微一动，脚下升起一朵白云，漂浮在擂台上空。
　　“三局均是自由赛，人数方式均不限制。”
　　周阳笑了笑道，单挑的模式不够精彩，还是群战更犀利。
　　“由于秦国一方的赌注较多，因此由亚历山大国先行派遣出战人员。”
　　周阳调动系统中双方的赌注信息，秦国一方明显多于亚历山大国。
　　“什么？秦国一方的赌注更多？”
　　唐太宗李世民和汉武帝刘彻震惊的表情中带着若有所思。
　　而亚历山大闻言面色一变，他的国家占领欧亚非三国的土地，气运之盛无可比拟。
　　在原世界是当之无愧的第一强国，现在告诉他秦国的国运更强，不是说明亚历山大国的实力不如秦国。
　　亚历山大轻轻吐了一口气，让自己平静下来。
　　“众神请你们扫平异教徒。”
　　亚历山大单膝跪地，面色恭敬地对着自己前方的人群拜去。
　　在这些人中，以一个中年男子为首，他身上沐浴着神辉，在这名中年男子的身旁还有几位同样沐浴神辉模样怪异的人。
　　而作为四大同盟国成员的凯撒、屋大维、汉尼拔三人只能站在几人后方。
　　“姓名：宙斯。
　　身份：希腊神话世界，神王。
　　商业价值：三星。”
　　“姓名：波塞冬。
　　身份：希腊神话世界，海神。
　　商业价值：三星。”
　　“姓名：哈迪斯。
　　身份：希腊神话世界，冥神。
　　商业价值：三星。”
　　“姓名：阿波罗。
　　身份：希腊神话世界，太阳神。
　　商业价值：三星。”
　　“神？”
　　周阳望着飞向二号擂台上的四人，脸上带着一丝诧异，这几个不是同一个世界的人怎么搞在了一起。
　　“信仰之力吗？”
　　周阳望着宙斯四人身上沐浴的神辉，这种神辉虽然不是特别的圣洁，但是充斥着柔和。
　　在信仰之力保护下，一般的术法很难伤到他们。
　　也就是说像蒙恬这种的武将上去，宙斯几人站着不动，蒙恬也不能伤害到几人。
　　不过一想到宙斯几人是希腊神话世界的神灵，周阳对秦始皇嬴政的一丝担忧也悄悄放下。
　　希腊神话世界中，西方神灵和普通人类的最大区别不是毁天灭地的力量，是拥有无尽的生命可以长生不死。
　　西方神灵的力量并没有仙侠世界中的神灵强大。
　　他们或许可以称之为拥有神格的人。
　　“亚历山大国出战的是神灵宙斯、阿波罗、波塞冬和哈迪斯。”周阳面色平静道，将宇宙几人的身份说了出来。
　　“秦国一方可以选择四人出战，也可以更多或者更少，人数不限。”
　　“神灵？宙斯？”
　　周阳的话音刚刚落下，西方历史背景世界的人很多人都跪倒在地，一个个一脸狂热。
　　宙斯可是神王，众神之王。
　　神！
　　真正意义的神，第一次光明正大的出现在万界楼。
　　真正达到长生不死的存在，不老不死。
　　“怎么办？”
　　秦国一方的高手目光齐齐向秦始皇嬴政望去，让他们和神灵战斗吗？
　　他们心里没底啊！
　　“众神之王？”
　　秦始皇嬴政还没有说什么，人群中一个带着面具的男子怒了，尼玛，他是众神之王，我是什么？


第382章 嬴政的选择
　　“宙斯是第三代众神之王，奥林匹斯十二神之首，统治宇宙的至高无上的主神，是万物的主宰。”
　　“宙斯是真正的神王，仁义勇敢反抗其父的残暴统治。”
　　“宇宙在神王宙斯的统治下，维持着宁静祥和。”
　　……
　　玉皇大帝身边的很多人都在称赞擂台上的宙斯几人，对于其他几位西方神灵的称赞，玉皇大帝自动就过滤了。
　　什么大海之神波塞冬，控制大海，毁灭大地？
　　他统治的天庭中，四海龙王每一个龙王都可以轻而易举操控大海，制造汪洋万里。
　　除了四海龙王，其他的龙族同样可以操纵江河湖海淹没大陆，掀起滔天巨浪。
　　如果大海之神波塞冬应聘天庭的岗位，玉皇大帝估摸着自己最多安排他一个河伯的职位。
　　这些小小的神灵，连名字都无法在他这里留下印象。
　　不过，周围的人对宙斯的称赞，让他心理很不舒服，仿佛宙斯才是最贤明的神灵统治者。
　　如果是在昨天，玉皇大帝听到众人这样称赞宙斯，玉皇大帝只会一笑了之。
　　因为，宙斯在他眼里就是一个小神，和土地神一个等级的。
　　可以发射闪电？
　　可以变身雄鹰？
　　你确定这样的人，也可以是神王？
　　这种等级的神灵，天庭中随便找一个天兵都可以做到。
　　宙斯他们这些西方神灵虽然通过亚历山大、凯撒几人国家的民众信仰，获得大量的信仰之力。
　　但是玉皇大帝可以确信自己随便派出天庭的一位大将，就可以轻易剿灭这些小神。
　　在修复好身体后，玉皇大帝心中还在担忧天道会不会再给自己惩罚。
　　自己这个法力无边的玉皇大帝辛辛苦苦治理三界，都被天道诅咒。
　　宙斯这个伪神王竟然被众人如此称赞，如何不让玉皇大帝恼怒？
　　“哼！”
　　玉皇大帝一声冷哼，将脸上的金色面具摘掉，身上的衣服已经幻化成真龙仙袍，头戴九龙紫金冠，在其身后升起一道七色光轮。
　　这道七色光轮可不是宙斯等人身上的信仰之力可以比拟的，这道七色光轮才是真正的万法不侵，是三界气运亿万万生灵的加持。
　　玉皇大帝周边的众人望着突然散发无边威严的玉皇大帝，心中都忍不住臣服之意。
　　如果不是在万界楼中，而是在白蛇传世界。
　　玉皇大帝周身的这些人，如果见到玉皇大帝不跪下，不用玉帝出手，恐怕就会被天道威压打成重伤。
　　天庭那些已经成仙成佛的神仙诸佛见到玉皇大帝都要躬身行礼，以示尊重。
　　更何况这些距离成仙成佛还有十万八千里的万界楼顾客。
　　“这是谁？”
　　玉皇大帝突然露出真身，瞬间所有人的目光都吸引了过去。
　　因为玉皇大帝整个人仿佛一轮金灿灿的大日，虽然光灿夺目，但是并不灼热。
　　其身上的神辉，熠熠生辉，根本不是宙斯等人可以媲美的。
　　“玉皇大帝要插一脚吗？”
　　周阳脸上露出一丝玩味的笑容，如果玉皇大帝出手，宙斯这些西方的神灵会不会被玩坏？
　　玉皇大帝恐怕一只手就能把宙斯这些人拍的灰飞烟灭。
　　“难道这是秦始皇嬴政的信心所在？”
　　亚历山大一脸忧色的望着七色光团笼罩的玉皇大帝，从玉皇大帝的身上，他能够感觉到比宙斯等人更强大的神力。
　　如果玉皇大帝出手，他的国家恐怕离覆灭已经不远。
　　“应该不是。”
　　亚历山大望着秦始皇嬴政面色上的一丝惊讶，摇了摇头，心中狠狠的送了一口气。
　　秦始皇嬴政如果认识眼前之人，应该不会如此惊讶。
　　“陛下你认识眼前的这位皇帝吗？”秦始皇嬴政身上的东皇太一声音颤抖道。
　　他刚刚想用阴阳家的秘术，窥探一下玉皇大帝身上的实力，就感觉到一股死亡危机笼罩。
　　他之前探测宙斯几人的实力，可没有产生这种感觉。
　　“如果此人出手帮助我们，此战必胜。”
　　东皇太一语气中带着一丝期望，玉皇大帝在此时现身，说明不是亚历山大一方的。
　　也就是说，玉皇大帝不是帮助他们，就是保持中立。
　　秦始皇嬴政没有回答，目光凝视在玉皇大帝的身上，他从玉皇大帝身上感觉到一种十分熟悉的气息，皇者之气。
　　这股皇者之气比他身上的要浓烈百倍，一个如同悬挂高空的太阳，一个如同星空中的星辰。
　　两者的差距并不是量的差距，而是质的差距。
　　“嬴政，这一次比试就由朕帮你解决吧。”玉皇大帝从人群中缓缓走出，他两边的观众早已经给他让出一丈宽的道路。
　　因为距离玉皇大帝太近，一般人根本无法承受玉皇大帝身上的威压。
　　玉皇大帝想趁此机会好好揉捏宙斯等人。
　　“敢问阁下姓名？”
　　秦始皇嬴政望着面色轻松，对于宙斯等人视如土鸡瓦狗的玉皇大帝，有些好奇道。
　　难道眼前的皇帝是一个仙侠世界的皇帝？
　　可是他在西游降魔篇世界，见到的唐高祖李渊，他的实力仅仅是一个普通人。
　　唐高祖李渊的身上虽然有龙气护身，但是和玉皇大帝身上的气息相比，天差地别。
　　“本尊昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。”
　　玉皇大帝没有隐瞒缓缓道，声音带着说不出的威严。
　　在他说话期间，万界楼中一些心智不坚的顾客，都不忍不住低下头，不敢正视玉皇大帝。
　　“这是谁？名字怎么这么长？”周围的观众闻言，不少人小声询问道。
　　光听这一连串的名字，就知道此人的身份非同一般。
　　“玉皇大帝！”
　　道家弟子最先反应过来，他们对于这个称呼太熟悉了，在道家典籍中有明确记载。
　　“玉皇大帝？”
　　万界楼中所有出身华夏历史背景的顾客，都不禁咽了咽口水。
　　眼前之人竟然是玉皇大帝，那个统领天界，人界，冥界的三界之主，不知道活了多少年的存在。
　　玉皇大帝可不是宙斯那种似神非神的亚神，而是历经十万劫才成为玉皇大帝。
　　现在玉皇大帝要帮秦始皇嬴政，所有人都一脸怜悯的看着擂台上的宙斯等人。
　　宙斯这些西方神灵基本上都是光棍一个，而眼前的这位玉皇大帝那是一出手就是十万天兵天将。
　　手下小弟无数，大神一堆，随便派出点人马，就可以吊打宙斯等人。
　　“玉皇大帝！”
　　即使是秦始皇嬴政心中也是倒吸一口凉气，想不到竟然见到了玉皇大帝，这位天地的主宰竟然也跑来凑热闹。
　　秦始皇嬴政身后的蒙恬等人脸上的喜色怎么都掩饰不住，有了玉皇大帝的帮忙，西方的那些伪神还不是被随意揉捏。
　　蒙恬等人脸上的忧色全部消失，反而一脸玩味的望着擂台上的宙斯等人。
　　“你是东方的神王？”
　　宙斯一脸凝重的望着下方的玉皇大帝，东方的神灵他从来没有听说过，现在竟然见到一位和他身份等同的东方神王，眼神中不由流露出一丝战意。
　　“东方的神王，你可敢接受我的挑战？”
　　宙斯一手持闪电之矛，一手紧握宙斯之盾，目光炯炯的望着下方的玉皇大帝。
　　“你要和我打？”玉皇大帝轻笑，真是无知者无畏。
　　不过谁让他今天心情好了很多，揉搓一个西方神王，他还是很有兴趣的。
　　“不需要玉皇出手，朕一人就可以。”
　　在众人难以置信的目光下，秦始皇嬴政轻轻一跃跳上擂台。
　　“秦始皇嬴政让疯了吗？”
　　擂台下的观众目瞪口呆的看着跳上擂台的秦始皇嬴政，有玉皇大帝的帮助还不是可以轻而易举取胜，为什么还要去冒险。
　　宙斯几人输了，亚历山大最多输掉三成的国运，还有一次反败为胜的机会。
　　但是秦始皇嬴政不同，前两局只要他输了一局，就输了比赛。
　　他输了比赛可不是简单的三成国运，而是他的性命，他的一切。
　　“好！好！好！……”
　　擂台下神情恍惚的亚历山大看着自不量力跳上去的秦始皇嬴政，一脸喜色。
　　如果不是周围太多人，他都想高歌一曲，载歌载舞，他赢定了。
　　神就是神，再弱的神，他也是神，不是人类可以抗衡的。
　　“人类滚下去，不要自不量力。”
　　大海之神波塞冬望着神情平静的秦始皇嬴政，他感觉自己受到了极大的侮辱，这个人类不仅不将他们这些神灵放在眼里，竟然还想一打四。
　　“不下去，你会死！”
　　冥王哈迪斯一脸阴沉，声音带着无尽的森寒，眼神中毫不掩饰对秦始皇嬴政的杀机。
　　“不知道神灵的神格，在万界楼能卖个什么价？”
　　秦始皇嬴政金色眼眸扫视着宙斯四人，语气少有的带着一丝轻佻，充满了对宙斯等人的蔑视。
　　和他嬴政为敌的人，即使神也要死！


第383章 气运真龙
　　“神格什么价位？”
　　这一刻不仅台上的宙斯等人愣住了，甚至下方的观众也是一脸迷糊，这秦始皇嬴政未免太自大了。
　　你面对的是神，不是路人甲。
　　宙斯他们都是一个神话体系中的神灵，实力或许不是很强大，但是每一个人的神力都很诡异，可以免疫攻击。
　　西游记世界中的土地神看起来弱爆了，但是如果和张三丰这样金丹无敌的高手战斗，谁死谁生还不一定。
　　因为土地神会土遁，他钻入泥土里，你攻击力再强大也攻击不到对方。
　　宙斯这些西方神灵对不会神通的修炼者，可以说死死的克制。
　　“陛下他没事吧？”
　　东皇太一还没有秦始皇嬴政跳上擂台中的震惊中回过神，就再次被秦始皇狂妄的话语震惊的神情恍惚。
　　陛下你有能力屠神吗？
　　你这样说，宙斯这些西方神灵和你对战的时候，还不是下死手，你还有活路吗？
　　秦国文武百官只认秦始皇嬴政，至于你的儿子扶苏和胡亥根本没有人搭理。
　　你死了，秦国也就亡了。
　　“嬴政这是你自己找死。”
　　大海之神波塞冬面上的胡须被气的不断抖动，目光如电，冰冷的打量着秦始皇嬴政。
　　作为实力仅次于神王宙斯的神灵，大海之神波塞冬心高气傲，目中无人，连宙斯都不放在眼里。
　　现在竟然有一个人类妄想屠神，如果神灵这么好屠杀，他们神人一族早消失在岁月长河。
　　“动手杀了他，赌局我们就赢了。”
　　太阳神阿波罗目光瞟向台下的玉皇大帝眼眸深处藏着深深的畏惧，声音中带着一丝急切。
　　这位东方的神王，拥有的神力根本不是他们能够抵抗的，宙斯想以卵击石，一较高下。
　　但是他太阳神阿波罗还没有活够。
　　“这个皇帝有点意思。”
　　擂台下的玉皇大帝微微愣神，竟然有人拒绝他的帮助。
　　不是玉皇大帝高看自己，宙斯那几个西方神灵真的不够他一指碾压的。
　　胜利的果实已经出现在眼前，竟然弃而不收，何其慌缪？
　　“比赛开始！”
　　周阳望着擂台上杀气腾腾的宙斯一方和神情肃穆的秦始皇嬴政缓缓道。
　　咻！咻！咻！
　　周阳的话音刚落，太阳神阿波罗就取下背在身上的光明神弓，对准秦始皇嬴政。
　　同时他身上的光明神力也化作一柄柄赤红色神箭，搭在光明神弓上，太阳神阿波罗右手轻轻松开箭弦。
　　赤红色神箭如同一道道流光向秦始皇嬴政射去，足足有数百道，射向秦始皇嬴政的全身各处，封锁了他四周的去路。
　　“秦始皇嬴政难道要死了吗？”擂台下的观众一脸紧张和期待的望着秦始皇嬴政。
　　在他们的认知中，人是不能和神对抗的。
　　可是在他们的心中深处，有着逆天伐神的野心，他们期待秦始皇嬴政可以击败宙斯等人，甚至杀死宙斯等人。
　　昂~
　　一声龙吟在秦始皇嬴政的身上响起，如同九天神龙的怒号，充斥着威压和祥和。
　　数百道赤红色的神箭，在这声龙吟下，全部化为粉末，消散在空中。
　　“秦始皇嬴政顶住了！”
　　擂台下的观众不知怎么的轻轻松了一口气，目光齐齐望着秦始皇嬴政。
　　他们很好奇秦始皇嬴政身体发出的这声龙吟，威力为何如此巨大？
　　在众人一脸惊骇的表情下，秦始皇嬴政的身上升起一条身长三丈的神龙。
　　神龙的全身都是金黄色，每一片鳞甲上的纹路清晰可见，四足五爪，这是一条身体凝实的神龙。
　　“秦始皇嬴政身体里什么时候藏着一条神龙？”
　　擂台下的观众望着金灿灿的神龙，眼神中透露着浓浓的意外和震撼。
　　这条神龙的威压比风云世界的神龙威压要强上数十倍。
　　这么强大的神龙根本不可能存在一个高武世界。
　　“这下有的看了，神龙可是比肩神灵的伟大的存在，怪不得秦始皇嬴政有这么大的信心。”
　　擂台下的观众恍然大悟，秦始皇嬴政挑战神灵并不是盲目自大，而是因为他有自己的底牌。
　　“想不到秦始皇嬴政竟然成功了。”
　　汉武帝刘彻和唐太宗李世民目光复杂的望着擂台上的秦始皇嬴政，眼前的神龙他们实在太熟悉了。
　　“这好像不是神龙？”
　　擂台下的玉皇大帝望着缠绕守护着秦始皇嬴政四周的金色神龙，目光中透露着一丝疑惑，眼前的神龙的躯体不是血肉，而是龙气和气运的凝结而成的。
　　“他统一了自己的世界。”玉皇大帝望着金色神龙，眼神中流露出一丝羡慕。
　　他虽然是三界之主，但是距离一统三界还差十万八千里。
　　无论是佛教统领的西方佛土，冥界下辖的十八层地狱，还是天地大能占据的洞天福地，都不归天庭管辖。
　　甚至还有很有很多强大的妖魔鬼怪，公然反抗天庭。
　　三界的气运，天庭恐怕还没有聚齐十分之一。
　　传言一统三界，作为三界之主，实力就可以比肩天地间最古老的那几位。
　　可是，一统三界不仅仅需要大义，还要有强大的实力，而玉皇大帝没有镇服三界的强大实力。
　　“气运真龙。”周阳望着霸气凛然，神威赫赫的金色神龙，笑了笑道。
　　气运真龙是气运金龙的完全体，也就是一方世界龙气和气运凝聚而成的。
　　眼前的气运真龙虽然还有些斑杂，但是一旦秦始皇嬴政和气运真龙合体，在秦时明月世界就是神灵。
　　“顾客：秦始皇嬴政，半年前购买飞艇三千艘，购买兵器铠甲二十万人件，二个月前购买粮草一千万石，一个月前从鹿鼎记世界抽调十万名书生……”
　　周阳望着秦始皇嬴政的交易记录，就知道秦始皇嬴政在自己的世界有大动作，只是没有想到这么快就一统秦时明月世界。
　　不过，一想想一流高手组成的军队乘着科技世界的交通工具去征战冷兵器国家，基本上就是所向披靡。
　　根据周阳的猜测，秦始皇嬴政的实力应该和宙斯等人相似。
　　洪荒世界的龙凤大劫，三族争霸天地就是为了一统洪荒，凝聚天下气运，突破到圣人之境。
　　而秦始皇嬴政一统秦时明月世界，就是达到了这种效果。
　　只是秦时明月世界和洪荒世界的世界等级根本不是一个量级的。
　　因此，借助气运真龙，秦始皇嬴政的实力和宙斯等人相似，气运真龙就如同秦始皇嬴政封神的一枚神格。
　　同境界的实力，秦始皇嬴政有信心一挑四。
　　宙斯等人很明显没有将秦始皇嬴政放在眼里，在太阳神阿波罗出手的时候，神王宙斯、大海之神波塞冬和冥界之神哈迪斯都在一旁冷眼观看。
　　直到秦始皇嬴政身上升腾起金色神龙的时候，宙斯等人明显愣住了。
　　就在他们神情恍惚的一瞬间，秦始皇嬴政动了。
　　昂~
　　金色神龙低吟一声化作一道流光，仿佛一道长矛射入太阳神阿波罗的体内。
　　神龙如同穿过一层空气，没有停留一刻，瞬间从太阳神阿波罗身后钻了出来。
　　“咳~”
　　太阳神阿波罗轻轻咳嗽一声，脚步踉跄后退几步，神情有些畏惧的看着秦始皇嬴政，嘴角滴落一滴滴鲜血，面色瞬间变得苍白。
　　金色神龙重重的一击，将太阳神阿波罗打成了重伤，身上的神辉变得稀薄。
　　而在金色神龙穿过的地方，神辉已经消散的一干二净。
　　“好！”
　　擂台下方的人群呆呆的看着被打伤的太阳神阿波罗，眼神中透露着一丝欣喜，人竟然真的可是和神一战，不由在心中兴奋道。
　　“凡人胆敢如此！”
　　宙斯等人望着被打成重伤的太阳神阿波罗，震惊中带着滔天怒火。
　　神灵的威严岂能是一个人类可以冒犯的？
　　现在这个人类不仅冒犯神威，而且还把神灵打成重伤简直不可饶恕。
　　“救我！”
　　太阳神阿波罗感觉秦始皇嬴政身上散发出的杀机，神情不由慌张起来，对着宙斯几人求救道。
　　宙斯几人闻言，均将身上的神器取下，向秦始皇嬴政杀过去。
　　望着向自己围攻过来的神王宙斯三人，秦始皇嬴政脸上冷色更重一分。
　　“剑二十三！”
　　修炼人皇典虽然不能再修炼其他武功秘籍，但是在修炼人皇典之前，秦始皇嬴政已经学会了风云世界剑圣的至强一招。
　　嗡~
　　时空仿佛被冻结，宙斯等人的动作微微一滞。
　　虽然只有短短的一息时间，但是对于秦始皇嬴政来说已经足够。
　　秦始皇嬴政仿佛成了一把金色利剑，一道金光闪过，就从太阳神阿波罗神辉消失的地方穿了过去。
　　砰！
　　擂台下的观众只见到金色一闪，秦始皇嬴政右手持着轩辕剑，鲜血从轩辕剑的剑锋上滑落，而太阳神阿波罗倒下了，身上没有了丝毫气息。
　　太阳神阿波罗死！


第384章 诸神的黄昏
　　“太阳神阿波罗死了？”
　　擂台下的观众除了玉皇大帝等少数几人面色平静，神情镇定，其余大部分人都有些惊骇和不知所措。
　　他们内心深处期望秦始皇嬴政杀死宙斯几人，完成凡人屠神的壮举。
　　可是真当秦始皇嬴政杀死太阳神阿波罗的时候，大部分观众却茫然了。
　　“原来长生不死的神灵也会死啊！”
　　他们心中有些发堵，有些失落。
　　或许有一天即使他们成仙成佛，也会像太阳神阿波罗一样死去。
　　从见到长生不死神灵的兴奋，到神灵的黯然陨落，擂台下的观众心里经历了一场巨大的精神洗礼。
　　人世间，谁能不死？
　　众人望了望三号擂台上怒气滔滔的妖王之王孙悟空，这个狰狞凶狠的大妖王会死吗？
　　连大日如来都能镇压他五百年，那么能够杀死他的人太多了。
　　也就是说，或许有一天，妖王之王孙悟空会陨落在某一个高手手中。
　　“那么悠闲自在的玉皇大帝可以吗？”
　　众人有些怀疑和不确定。
　　这位三界之主，以后会不会遇到无法反抗的敌人？
　　不过当众人望向一脸平静的周阳时候，心中却升起了一丝羡慕，对万界楼员工的羡慕。
　　或许只有到了店主这样的境界，才有可能逍遥在天地间吧。
　　那么作为店主的员工，还不是长生不死？
　　“你杀了阿波罗？”
　　宙斯一脸惊怒和心痛，声音冰寒如雪，目光闪烁着无尽的杀机。
　　冥王哈迪斯和大海之神波塞冬看着躺在地上死去的太阳神阿波罗，眼神闪烁一丝悲伤，转而咬牙切齿的看着秦始皇嬴政。
　　希腊神话世界的西方神灵关系混乱不堪，每一个人之间几乎都有血缘关系，以神王宙斯为首和宙斯的妻儿兄弟组成的神灵体系。
　　太阳神阿波罗就是宙斯和其第六位妻子，他的堂姐、表姐勒托的儿子。
　　虽然宙斯的子女不计其数，但是亲眼见到自己的亲生儿子死在面前，无能为力，宙斯也不免感到伤感。
　　“我要亲手摘下你的头颅！可敢与我一战？”
　　宙斯目光阴沉的看着面露笑容的秦始皇嬴政。
　　这个人类将是他神王宙斯不死不休的敌人。
　　秦始皇嬴政脸上笑意更浓，亲手宰掉太阳神阿波罗，即使秦始皇嬴政的城府，也掩饰不住心中的一丝兴奋，脸上不由露出一丝笑意。
　　这可是长生不死的神灵，竟然被自己轻而易举的斩杀。
　　秦始皇嬴政虽然有信心保证这场战斗不败，但是心中也不由忐忑，这一战可是关乎到他的性命。
　　不过，在太阳神阿波罗被他亲手杀死的那一刻，秦始皇嬴政心中充满了坚定，今天擂台上的所有伪神都要死。
　　“神王……”
　　大海之神波塞冬和冥王哈迪斯听见宙斯要单挑秦始皇嬴政，眼皮都是一跳，心中都忍不住担忧。
　　这个人类实力丝毫不弱于神灵，甚至有些深不可测。
　　太阳神阿波罗都被秒了，你再去也有可能是送菜。
　　我们还是像以前打死你父亲的时候，带着兄弟姐妹们一起并肩子上，围殴死秦始皇嬴政。
　　“看来宙斯没有看我编写的反派必修准则。”
　　擂台下的慕云晨曦望着仿佛斗牛士的宙斯，连连摇头。
　　你儿子都被人杀了，还玩单挑，你已经进入反派必死的模式中，还不自知。
　　宙斯直接打断了大海之神波塞冬和冥王哈迪斯，围殴自己父亲的时候，因为周围有没有人，不影响自己光辉的形象。
　　现在擂台下聚集来自万界的观众，如果他神王宙斯带着大海之神波塞冬和冥王哈迪斯围攻一个凡人，那么在人类的心中就会埋下一颗种子。
　　人类是可以战胜神的，甚至人类的力量可以超出神。
　　那么人类还会信仰神吗？
　　人类对于神灵长生不死的寿命，不会升起觊觎之心吗？
　　太阳神阿波罗虽然被秦始皇嬴政杀死了，他还可以随便编撰一个理由，太阳神阿波罗为了拯救一个人类耗尽神力。
　　结果人类不思报恩，反而趁着太阳神阿波罗重伤之时，偷袭将其杀死。
　　后来神王之王宙斯听闻这个消息，亲自将这个心思狠毒的人类，用闪电之矛杀死。
　　这是一个多么完美的结局。
　　当年杀死他的父亲，什么推翻暴政只是一个借口，他是为了得到至高无上的神权。
　　自己成为神王之后，想娶谁就娶谁，什么表姐、堂姐、姑姑、姨妈、二姐、三姐，他宙斯娶了一个遍。
　　为了维持他至高无上的神王之位，他愿意冒这个险。
　　再说他和秦始皇嬴政的实力，不相上下，谁输谁赢还不一定。
　　“雷霆审判！”
　　宙斯一脸郑重的望着秦始皇嬴政，左手的闪电之矛流动银色电蛇，右手紧握的宙斯之盾闪烁着白色光芒。
　　闪电之矛和宙斯之盾碰撞在一起的时候，无数道手臂粗细的银色雷电向秦始皇嬴政飞去。
　　噼里啪啦！
　　电蛇狂舞，形成密密麻麻的一张电网向秦始皇嬴政笼罩去。
　　“去吧！皮卡丘！”
　　秦始皇嬴政望着飞舞而来的银色闪电，脸上并没有丝毫慌张，从口袋中掏出一个神奇宝贝球。
　　迎战宙斯这几位西方神灵他是经过深思熟虑的，在他阅读的一些典籍上，记载着希腊神话人物的能力。
　　他们的主要能力就是操控风火雷电，这些自然元素能量。
　　而对于这些自然元素形成的攻击，秦始皇嬴政早已经有化解之法。
　　“皮卡！”
　　一只矮矮胖胖圆乎乎，全身黄色皮毛，它的耳朵很长，尖端是黑色的，它有小小的嘴巴，黑色的眼睛，脸颊上有两个红色的圆，它的尾巴是像锯齿状的闪电。
　　神奇宝贝世界的神奇宝贝，皮卡丘。
　　望着笼罩下来的电网，皮卡丘黑色的眼睛闪烁着兴奋，“皮卡！”
　　皮卡丘跳跃而起，迎向天空的银色电网，在皮卡丘和银色电网接触的一瞬间，银色电网仿佛化作了一道流水，全部涌入皮卡丘的体内。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘将银色电网全部吸入体内后，全身笼罩在一道道数米长的金色闪电。
　　下一刻，金色闪电瞬间铺天盖地向宙斯袭去。
　　“砰！”
　　神王宙斯目光呆滞，显然没有料到自己的攻击，竟然会被一个萌物吸收，反而攻击回来。
　　在众人目瞪口呆的表情下，神王宙斯竟然被这个皮卡丘电的踉跄栽倒在地。
　　“你大爷的，你确定你是神王，你也太弱了吧，竟然被皮卡丘电倒了。”
　　擂台下的观众望着狼狈不堪的宙斯，心中对神灵的敬畏又少了一分。
　　西方的那些信仰宙斯的信徒，都快哭了，尼玛，这让以后我们还怎么信你？
　　“难道又要被秒杀吗？”
　　擂台下的观众望着跌倒在地的神王宙斯，他可是神王，难道也是一招就死的角色？
　　“神灵怎么这么弱？”
　　亚历山大目光无神，望着擂台上已经死去的太阳神阿波罗，又看了看倒在地上的神王宙斯，眼神中闪过一丝绝望。
　　这些神灵和他打的时候，一个个和吃了激素一样，把他打的找不到东南西北，现在遇到秦始皇嬴政一个个全部成了软脚虾。
　　难道他的帝国要给这些神灵殉葬吗？


第385章 诸神的陨落
　　“神王！”
　　大海之神波塞冬和冥王哈迪斯望着秦始皇嬴政的目光中充满着浓浓的恐惧，神王宙斯在他们中可是最强的神灵，现在竟然也被一招妙了。
　　“这个人类也太强大了。”
　　大海之神波塞冬和冥王哈迪斯虽然害怕，但是两人还是快速去营救神王宙斯。
　　不然神王宙斯也被秦始皇嬴政杀死，他们两个也难逃一死。
　　三人合力虽然不一定能战胜秦始皇嬴政，但是保住性命还是有可能的。
　　“为何要你的神兽手下留情？”
　　就在大海之神波塞冬和冥王哈迪斯想拦截秦始皇嬴政的时候，跌倒在地的神王宙斯面色赤红的站起来，歇底里斯道。
　　自己号称可以控制雷电竟然被雷电电麻了，更让他气愤的是秦始皇嬴政手中的‘神兽’发出的雷电竟然没有一丝攻击力，只有麻痹的效果。
　　难道秦始皇嬴政想尽情的折辱他，才留下他一条性命？
　　“哈哈哈……”
　　神王宙斯的话刚说出口，擂台下的观众都爆出一声笑声，望向神王宙斯的眼光中充满戏谑。
　　皮卡丘是神兽？
　　那么他们每个人身上不是都有好几只神兽？
　　“神王那叫皮卡丘，一只神奇宝贝，万界楼的顾客大部分都有五个神奇宝贝。”
　　冥王哈迪斯面色抽搐的望了一眼活蹦乱跳，欢天喜地的皮卡丘，转身对神王宙斯说道。
　　亚历山大、凯撒他们四个曾经邀请神王宙斯他们几个去神奇宝贝世界捕捉几个神奇宝贝。
　　有关皮卡丘这些神奇宝贝的信息，都介绍给了他们。
　　冥王哈迪斯只是粗略了翻了几下，就没有了兴趣。
　　神王宙斯他们听说这些神奇宝贝没有丝毫攻击能力，就没有去捕捉。
　　还有一个原因是因为万界楼大部分顾客都拥有神奇宝贝，而他们作为神灵怎么能和人类一样，玩物丧志，捕捉只能玩乐的神奇宝贝。
　　“这是神奇宝贝？”
　　神王宙斯双拳攥的发白，眼睛中充斥着血红色，声音颤抖道。
　　他刚才称皮卡丘是神兽，在其他人眼里，他不就像一个什么都不懂的白痴。
　　“嬴政！”
　　神王宙斯忍不住咆哮道，他感觉自己心中的怒火，不用秦始皇嬴政的鲜血浇灌，已经无法熄灭。
　　秦始皇嬴政想让他的皮卡丘打伤自己，皮卡丘也做不到啊，秦始皇嬴政根本就没有什么手下留情。
　　不是每一个人都可以像周阳一样和神奇宝贝沟通，教会他们使用魔法和神通。
　　秦始皇嬴政的这只皮卡丘虽然被强化的实力非常强劲。
　　但是他也只能吸收敌人的攻击力，最主要的功能是防御雷属性攻击，至于打伤敌人，他还办不到。
　　“怎么了？难道皮卡丘的服务你不满意？”
　　秦始皇嬴政手指轻轻一招，皮卡丘跳到了秦始皇嬴政的肩膀上，黑色眼睛直盯盯看着神王宙斯，不知道这个人类为什么怒火朝天，大吼大叫？
　　在秦始皇身上，除了拥有防御雷属性攻击的皮卡丘，还有防御水属性、土属性、风属性等等其他属性的神奇宝贝。
　　每一个神奇宝贝都被秦始皇嬴政培养的超出本身天赋的极限，可以成功防御对应属性的攻击，转化为能量，反击过去。
　　昂~
　　就在宙斯几人，还有擂台下的大部分观众都被秦始皇嬴政和皮卡丘吸引的时候，仿佛被人遗忘的气运真龙，突然出现在了冥王哈迪斯的身后。
　　一声宛如春雷炸响的龙吟声响起，在众人心惊胆寒的表情下，气运真龙从冥王哈迪斯的后脑勺钻了进去。
　　砰！
　　没有一丝停顿，气运真龙从冥王哈迪斯的头颅中钻出，冥王哈迪斯脸上还残留着对秦始皇嬴政的恐惧，就轰然倒下。
　　冥王哈迪斯死！
　　“又死一个神灵！”
　　擂台下的观众虽然已经经历过太阳神阿波罗的死亡，但是见到冥王哈迪斯再次被秦始皇嬴政杀死，心中还是忍不住一突。
　　什么时候，长生不死的神灵这么廉价？
　　不过当众人看着擂台上紧张和畏惧的神王宙斯和大海之神波塞冬，心中都不由升起一个念头，难道今天擂台上的神灵全部都要被秦始皇嬴政杀死吗？
　　一天死四个神灵？
　　擂台下的大部分观众都被这个猜测吓了一跳。
　　以前万界楼金丹境的顾客死亡都是一个大事件，更何况现在接连死掉四个神灵，这是要轰动诸天万界啊。
　　神王宙斯和大海之神波塞冬已经来不及悲伤，身体吓得连连后退，两个人靠拢在一起，颤巍巍的看着秦始皇嬴政，他们实在被秦始皇嬴政杀怕了。
　　投降？
　　因为是自由比赛，所以投降必须是双方都允许。
　　两个人颤抖的望着杀气腾腾，缓步走来的秦始皇嬴政，知道即使他们投降，秦始皇嬴政恐怕也不会接受。
　　难道他们都要死在这个地方吗？
　　昂~
　　一声龙吟在神王宙斯的身后炸响，神王宙斯的反应比太阳之神阿波罗和冥王哈迪斯快了很多，身形快速向左边暴射而去。
　　神王宙斯的身形爆射足足近百米才停下，留下原地一脸惊骇的大海之神波塞冬。
　　“为什么你听到一声龙吟就跑？难道你没看到气运真龙还留在秦始皇嬴政的身上吗？”
　　大海之神波塞冬面色凄凄然，今天他们四人难逃厄运，神王宙斯跑得再快也只能晚他们一步。
　　“剑二十三！”
　　秦始皇嬴政动了，手中的轩辕剑一道寒光闪烁，大海之神波塞冬的头颅被砍下，头颅沾染着血迹滚落到擂台下。
　　大海之神波塞冬死！
　　“又死了一个！”
　　擂台下的观众已经不知道怎么形容自己此时的心情，这死的可不是小角色，而是一个个神灵，就这么被秦始皇嬴政切瓜砍菜般的杀得一干二净。
　　“你耍诈！”
　　神王宙斯一脸铁青的望着秦始皇嬴政，双腿已经有些不停使唤，秦始皇嬴政在他眼里就是一个活生生的恶魔。
　　太阳神阿波罗和冥王哈迪斯被气运真龙攻击的时候，气运真龙都会发出一声‘昂’的叫声。
　　结果神王宙斯听到身后的龙吟声，下意识的就以为气运真龙攻击他。
　　可是当他止住身形的时候才发现，气运真龙根本没有攻击他，只是想把他吓退，真正的攻击目标是大海之神波塞冬。
　　“人龙合一！”
　　秦始皇嬴政根本没有回答神王宙斯的问题，整个人和气运真龙合为一体，化作一条九丈的金色巨龙，杀气滔天，向神王宙斯直冲过去。
　　昂~昂~昂~
　　金色巨龙没有像攻击太阳神阿波罗和冥王哈迪斯的时候，一穿而过，而是在神王宙斯的身上穿来穿去。
　　一眨眼的功夫，金色巨龙在神王宙斯的身上不知道穿透了多少次，在擂台下的观众眼里，神王宙斯整个人仿佛都被金色巨龙缠绕了起来。
　　“我是神王！我是神王！我不会死！我不会死！……”
　　神王宙斯一声凄厉的惨叫声划破长空，众人就见到神王宙斯跪伏在地上，面色惨白，浑身没有一丝生机。
　　“死了！都死了！”
　　擂台下的观众望着神王宙斯、太阳神阿波罗、大海之神波塞冬、冥王哈迪斯四具神灵的尸体，久久无语。
　　这场意外的赌局，以出人意料的结果，结束了第一场赌局。
　　“亚历山大，我们该下一局了！”
　　神王宙斯四人的尸体被秦国高手全部抬走收起，秦始皇嬴政深深吸了一口气，从擂台上一跃而下，向呆若木鸡、喃喃自语的亚历山大走去，声音平淡道。


第386章 亚历山大的决死一击
　　“下一局？”
　　擂台下的观众望着瘫倒在地，神情近乎奔溃的亚历山大眼神中充满怜悯。
　　四个神灵背后支持，这种强大的实力第一局都以惨败落幕。
　　第二局擂台赛，亚历山大还能派出什么人，参加擂台？
　　他派出什么样的对手才能有勇气和秦始皇嬴政对阵？
　　四个神灵都被秦始皇嬴政虐杀了，再派人上去还不是送死？
　　“又一个世界级强国要被秦国打残了。”
　　万界楼的顾客心有戚戚，当年横扫欧亚非的蒙古，也是被秦始皇嬴政打的元气打伤，不敢窥视中原地区，只能徘徊在草原，向欧洲进攻。
　　“幸好，当年和秦皇的赌斗不是灭国之战。”
　　不远处，蒙古大汗蒙哥擦了擦头上的冷汗，庆幸道。
　　他还打算卧薪尝胆，励精图治，准备一雪前耻，报秦国昔日一箭之仇，现在看来秦始皇嬴政不找他麻烦就万事大吉了。
　　“万界楼第一强国这么强！”
　　凯撒、屋大维、汉尼拔三人看到太阳神阿波罗、神王宙斯等神灵先后陨落后，就已经吓得灵魂惊悸。
　　现在秦始皇嬴政赢了一局，乘胜追击消灭亚历山大国，那么消灭亚历山大国后，秦始皇嬴政会不会找其他四国同盟成员的麻烦。
　　“每国赔款十万价值点，作为歉意，或许秦始皇嬴政可以忘记我们的存在。”
　　凯撒望着地上颓废的亚历山大，建议道。
　　失去的帝国支持，他们在万界楼将彻底沦为路人甲。
　　蒙古大汗蒙哥被秦始皇嬴政打残过，被八国联军打压过，甚至被万界围攻恐吓过。
　　但是，蒙古大汗蒙哥在万界楼的日子，除了，偶尔担心被人打到老巢，其余的日子过得都很滋润。
　　因为，蒙古还在，蒙古大汗蒙哥还有一个国家支持，可以源源不断为他夺取资源。
　　亚历山大这一次赌局，将输掉自己身上的全部龙气。
　　若是回到亚历山大国，亚历山大可能死于一个乱箭下，也可能走路被一个人撞死，甚至现在亚历山大国已经发生叛乱。
　　横扫欧亚非的亚历山大即将成为过去式。
　　“谁让他这么嚣张！”汉尼拔语气生硬道，带着一丝幸灾乐祸。
　　赌局之前，他们四国同盟就已经商定好计划，通过一次赌斗消灭万界楼的一个大国。
　　将四国同盟的名气打出去，吸收一定的下属成员国。
　　有着神王宙斯、大海之神波塞冬这些神灵的支持，怎么看都是必胜的赌局。
　　四国同盟的成员当然希望争取这次赌斗的机会。
　　亚历山大仗着自己的国力最为强大，可以给神王宙斯等神灵提供更多的信徒，获得了赌斗的机会。
　　本以为会遇到唐玄宗李隆基这个等级的皇帝，结果遇到了万界楼的第一强国秦国。
　　当时看到秦始皇嬴政答应和亚历山大比赛，凯撒三人感觉心里都在滴血。
　　万界楼第一强国，拥有的气运该多么旺盛。
　　不过在看到太阳神阿波罗等神灵先后陨落后，凯撒三人心中又是一阵庆幸。
　　庆幸自己的国家实力不如亚历山大国，不然瘫倒在地的那个人，恐怕就变成他们其中的一人了。
　　“我们再割让一成的国运吧。”
　　屋大维面色纠结，十万价值点他怕不能抵消秦始皇嬴政对他们的怒火。
　　只要秦始皇嬴政不再找他们麻烦，即使大出血，他也心甘情愿。
　　“还有一局？”
　　亚历山大望着俯视着他的秦始皇嬴政，心中更加凄凉，他亲手打下的帝国，难道要在今天给神王宙斯几位神灵殉葬吗？
　　这可是他历经数年，一刀一枪打下的帝国，他不甘心。
　　“投降认输，能不能输一半？”
　　虽然知道希望不大，但是亚历山大还是忍不住开口道。
　　在他的内心中还有一丝侥幸，万一秦始皇嬴政答应下来。
　　他又可以继续做大的亚历山大国王。
　　输掉的国运，他相信经过自己的努力，还会逐步恢复，到时候恐怕还有机会再和秦始皇嬴政一较高下。
　　“你也是一国国王，你认为我会同意吗？”
　　秦始皇嬴政目光冰冷，不带丝毫感情色彩的望着亚历山大。
　　如果亚历山大只是一个人，秦始皇嬴政或许还会放过他。
　　清王朝的康熙皇帝，他不就没有追杀。
　　一个修炼葵花宝典的太监皇帝在他眼里根本不足为惧。
　　因为秦始皇嬴政想杀他，只需要随便派出一个秦国大将就可以轻易将康熙皇帝斩杀。
　　但是，亚历山大不同，这个野心极大，善于征战，今天放虎归山，谁知道亚历山大会不会东山再起？
　　虽然秦始皇嬴政相信即使亚历山大东山再起，也没有能力和秦国一战。
　　但是一个王国的国王一直伺机报复你，而且这个国王还雄才大略，秦始皇嬴政不得不防一手。
　　“你真要赶尽杀绝？”
　　亚历山大目光凶厉的望着秦始皇嬴政，恶狠狠道。
　　自己是一国国王，都这么低声下气的恳求他，竟然还不肯放过他一条活路。
　　“怎么是赶尽杀绝？至少我不杀你。”
　　秦始皇嬴政淡淡道，语气中没有丝毫动摇。
　　“不杀我？”
　　亚历山大一声冷笑，站起身，目光阴沉的看着秦始皇嬴政。
　　“你不杀我，那些神灵也不会放过我。”
　　亚历山大铁青的面色夹杂着一丝苍白，希腊神话体系中的神灵，没有一个不和神王宙斯有血缘关系。
　　男性神灵，不是神王宙斯的兄弟，就是他的儿子。
　　女性神灵，不是神王宙斯的老婆，就是他的女儿。
　　神王宙斯、太阳神阿波罗、大海之神波塞冬、冥王哈迪斯四位神灵都因他而死，其他的神灵会放过他？
　　但是，如果亚历山大还是一国国王，那些神灵或许不会杀他，还可能倾力拉拢他，为那些神灵提供忠实的信徒。
　　这样他们就可以获得更多的信仰之力，获得更加强大的力量，争夺新一任的神王之位。
　　不过，失去亚历山大国王位的亚历山大只是路边的一只野狗。
　　那些高傲的神灵对他根本不屑一顾，说不定还会把他当作杀害神王宙斯等几位神灵的凶手，狠狠折磨一番再杀死。
　　“你不肯给我一条活路，我也要拉着秦国给我陪葬。”
　　亚历山大一脸狰狞，眼神中闪过无尽的疯狂，胸口因为情绪过于激动，做着惊人的起伏。
　　“要秦国陪葬？”
　　万界楼的顾客闻言都微微诧异，难道亚历山大还有什么杀手锏？
　　这个杀手锏难道比四个神灵还有恐怖？
　　经历过秦始皇嬴政的‘狂妄自大’，万界楼的顾客隐隐间感觉到亚历山大恐怕真有什么恐怖的手段。
　　“秦国奉陪到底。”
　　秦始皇嬴政面色上不为所动，心中却产生一丝疑惑，还有什么手段让亚历山大有信心拉秦国陪葬？
　　“亚历山大你干什么？”
　　躲在角落里的凯撒几人望着目光闪烁着无尽疯狂的亚历山大，连连后退，面色上带着浓重的担忧，他们有一种压抑的不好预感。
　　“第二局，倾尽四国同盟的所有兵力，参加第二次赌局，包括每国培养的五万不死信徒。”
　　亚历山大望着秦始皇嬴政狠厉道，即使秦国最后获得胜利，他也要秦国元气大伤。
　　“秦皇不知道你还能不能在龙气的反噬活下来？”
　　亚历山大充满血丝的双眼，死死地盯着秦始皇嬴政，秦始皇嬴政要他死，他也要秦始皇嬴政陪葬。


第387章 五百万敌军
　　“我们不同意！我们不同意！我们不同意！……”
　　凯撒几人闻言面色瞬间失去血色，白如薄纸，他们可不想让自己的帝国给亚历山大陪葬。
　　“亚历山大你疯了，你疯了！我现在就宣布四国同盟解散！解散！……”
　　凯撒面色畏惧的看了看秦始皇嬴政，又惊惧的看了看陷入疯狂的亚历山大，咆哮道。
　　他还要长生不死，他还要建立一个不朽的帝国，他还要娶神王宙斯美艳的妻子天后赫拉……
　　他还有太多的梦想和野心没有完成，怎么能陪亚历山大这个疯子，走进毁灭的深渊。
　　没有了罗马帝国，他的一切梦想和野心只能化为泡影。
　　“你们没有选择。”
　　亚历山大望着吓得瑟瑟发抖的凯撒几人，眼神中带着一丝不屑和狠厉。
　　他亚历山大的死亡葬礼，有不可一世的四位神灵陪葬，有举世闻名的四位帝皇级人物陪葬，有数百万的士兵陪葬，足以。
　　这么盛大的死亡典礼，古来无一，亘古未有，超越未来。
　　“在四国同盟条约上，凡是一国发生国战，其余几国不得退出同盟，并且倾尽全力参战。”
　　亚历山大仰天大笑，犹如夜枭般的笑声，让万界楼的顾客感觉遍体发寒。
　　这一个疯狂的决定，不知道多少士兵，因此将惨死。
　　亚历山大的亚历山大帝国，占据欧亚非，在原世界是当之无愧的第一强国。
　　凯撒和屋大维两人统治罗马帝国，国力鼎盛，威压一个时代。
　　汉尼拔统帅迦太基，迦太基完全可以和罗马帝国抗衡，风骚一时。
　　四个国家虽然每一个国家的国力都无法和秦国媲美，但是四个国家合力，军队多达数百万。
　　因为是自由比赛，必须双方都同意结束才能结束。
　　也就是说，如果亚历山大不同意结束比赛，秦始皇嬴政必须杀光四国同盟的数百万军队。
　　这就是亚历山大的目的，让秦国军队在杀戮中损失惨重。
　　秦国的百万军队，是秦国统治原世界的最大支柱，一旦损失过多。
　　秦时明月世界发生叛乱，龙气和国运波动，那么秦始皇嬴政不死，也要丢掉半条命。
　　如果秦始皇嬴政怕兵力损失过多，只派出少数军队，也有可能被数百万军队活活耗死，输掉比赛。
　　那么秦始皇嬴政的下场更加悲惨，十死无生。
　　不过发出疯狂一击的亚历山大，无论比赛输赢，他恐怕都没有活路。
　　比赛若是输了，亚历山大失去王位，又得罪了同盟国的所有成员，只剩下覆灭一条路。
　　比赛若是赢了，亚历山大的军队也不会剩下多少，他还要迎来同盟国成员的报复、西方神灵的报复、秦国的报复。
　　在三大势力的报复下，亚历山大也只有死路一条。
　　亚历山大完全抱着和秦始皇嬴政同归于尽的想法。
　　“你们没有选择，不要忘了，我们的盟约是在万界楼的见证下，签订的。”
　　亚历山大目光阴毒的看了一眼秦始皇嬴政，转头对凯撒三人呵斥道。
　　“违反盟约的后果，你们必死无疑，若是倾尽全力，你们或许还有一条活路。”
　　亚历山大的蛊惑声音，犹如一道魔音，彻底摧垮了凯撒几人的抵抗意志。
　　倾尽全国兵力参加第二局比赛，已经成为定局。
　　他们无论怎么辩解，亚历山大都不会改变主意。
　　而他们若是违抗盟约，只有死路一条。
　　参加第二次赌局，输了他们将面对秦始皇嬴政的追责，不死也要脱一层皮。
　　但是，若是赢了，秦始皇嬴政必死无疑，他们三个还能继续做国王。
　　嗡~
　　万界楼顾客只感觉二号擂台的空间瞬间扩大，无数密密麻麻的白种人、黄种人、黑种人出现擂台上，形成一片人海汪洋。
　　有人面色慌张，惶惶不知所措，有的瘫倒在地，痛哭流涕，有的狂奔乱跳，眼神茫然，有的跪伏在地，嘴中念念有语……
　　整个空间一片慌乱，没有丝毫组织，犹如溃败的大军，毫无章法。
　　这些突然出现的大军，其中包括，亚历山大最精锐的十万大军和五万不死信徒。
　　其他不是没有丝毫人权的奴隶，就是普通百姓。
　　凡是亚历山大发出国战，愿意参加征战的人，无论男女老幼，全部被系统挪移到了擂台上。
　　密密麻麻的大军，宛如流动的黑色海洋，人口足足二百多万。
　　杂乱不堪的大军，看的擂台下的顾客全部都头皮发麻。
　　亚历山大真是疯了，他这是要用人命耗死秦始皇嬴政。
　　凯撒、屋大维、汉尼拔三人望着擂台上的人海，眼神中闪过一丝火热。
　　说不定他们还真能耗死秦始皇嬴政。
　　凯撒三人除了派遣各国的军队，也派遣了各国的奴隶。
　　无论男女老幼只要是奴隶，全部都发出了征战调令，这些奴隶除了少数几人拒绝，全部都出现在了擂台上。
　　“这是五百万，还是一千万？”
　　擂台下的观众狠狠倒吸一口凉气，都被这个数字彻底震惊了。
　　你确定这是军队之间的大战，不是世界大战？
　　连三岁的小孩都出现在战场了，人数更是超出所有人的想象。
　　哭声、叫声、骂声，混在一起奏成了一首末日的哀歌。
　　“陛下。”
　　站在秦始皇嬴政身后的蒙恬望着看不到尽头的四国同盟‘士兵’，给他一万大秦最精锐的铁骑，他就有信心击垮这些毫无组织的军队。
　　可是把这数百万的军队，全部杀光，他一想想就头皮发麻。
　　当年的杀神白起也不过坑杀了四十万赵国士兵。
　　难道今天他蒙恬要做出更疯狂的举动，坑杀这几百万士兵。
　　大秦的大部分军队需要镇压原世界，最大限度只能派出二十万军队参战。
　　可是这二十万军队和数百万军队进行你死我活的厮杀，即使胜了也是惨胜。
　　蚁多咬死象，更何况在这数百万军队中，还有二十万不死信徒，和三四十万精锐的士兵。
　　这些士兵一旦知道双方只有一方能活着出去，还不拼死搏杀。
　　一场大战下来，即使秦国大胜，二十万军队还能剩下来多少，真是一个未知数，甚至还有可能全军覆没。
　　“秦皇现在接受我刚才的条件，我还会自动认输。”
　　亚历山大望着宛如排山倒海的士兵，心中再次升起信心。
　　大军虽然杂乱不堪，但是谁也不敢保证，这些士兵面临死亡会爆发出多大的杀伤力。
　　如果没有厮杀，就能逼迫秦始皇嬴政接受他的条件，那么他亚历山大还有活下去的希望。
　　“总共四百九十三万八千六百五十四人，近五百万军队。”
　　周阳面色微微抽搐，这么多‘军队’，即使百万秦军有组织的杀戮，也会损失不少军队，更何况秦国根本拿不出这么多兵力。
　　一旦兵力抽调过多，秦始皇嬴政可能后院失火。
　　如果太少，难逃覆灭。
　　在这一刻，擂台下的观众的目光都转移到秦始皇嬴政的身上，他们很想知道秦始皇嬴政的决定。
　　即使秦始皇嬴政接受亚历山大的投降，万界楼的顾客也不会认为秦始皇嬴政丢失脸面，只会感觉少点什么。
　　这不是城下之约，而是接受别人的投降。
　　秦始皇嬴政一战斩杀四个神灵，已经将他的威名打了出去。
　　没有人敢小觑秦国，轻视秦始皇嬴政。
　　“朕不受任何威胁。”
　　在众人期待和忐忑的表情下，秦始皇嬴政望着擂台中黑压压的人群，目光中闪过一丝狠辣。
　　五百万不是很多，他秦始皇嬴政杀得光。


第388章 各方的增援
　　秦始皇嬴政掷地有声的回答，让擂台下的观众都微微失神，特别是各个世界的皇帝，感触更深。
　　“我草！秦皇不会真打算把这数百万杂兵杀光吧。”
　　擂台下，崇祯皇帝朱由检呆呆的看着霸气的秦始皇嬴政，不禁爆了一句粗口。
　　难道这就是华夏第一位皇帝的霸气吗？
　　数百万人说杀就杀，你也太随便了吧。
　　“不然为什么秦皇可以砍杀神灵，你只能在这里膜拜。”
　　明光宗朱常洛嘴角狠狠一抽，他也为秦始皇嬴政的魄力和狠辣感到惊骇。
　　这是几百万人！
　　不是几百，不是几万，五百万人足足是大明人口的十分之一。
　　“秦皇不会这么鲁莽。”
　　宋太宗赵光义却是眉头微皱，有些疑惑。
　　如果这数百万杂兵没有活路，爆发出的毁灭力，足以让进入的秦军元气大伤，甚至十不存一。
　　修炼人皇典，最重要的就是国运和气运的稳定。
　　军队是国家的重要基石，如果折损太多，会影响国运和气运。
　　全歼擂台上的数百万杂兵，绝对是下下策。
　　“秦始皇或许要动用核武器。”
　　宋徽宗赵佶不由猜测道，他到没怎么惊叹数百万军队很多。
　　因为，他宋徽宗赵佶也是能募集数百万军队的皇帝。
　　不过，一想到杀死数百万军队，宋徽宗赵佶就感觉浑身发凉，一口气杀掉这么多人，牵扯的因果太大了。
　　崇祯皇帝朱由检几人闻言都一脸白痴的看着宋徽宗赵佶，这要是可以用科技武器，还需要擂台比赛吗？
　　“我们要不要赞助秦皇二十万大军。”
　　正德皇帝朱厚照望着数之不尽的四国同盟士兵，再加上他们支持秦国的军队，不知道能不能到达一千万军队？
　　一想到参加一场士兵人数多达千万的战场，正德皇帝朱厚照就感觉全身热血沸腾，这么大的场面，百年难遇，千载难逢。
　　如果他不能参加这场战斗，那真是抱憾终生。
　　崇祯皇帝朱由检等人听到正德皇帝朱厚照这么说，倒也没怎么惊讶，正德皇帝朱厚照在他们八国联军中是最好战的皇帝。
　　而且，他们和秦始皇嬴政一直都维持着良好的关系。
　　八国联军集中培养的四十万精锐大军，战斗力丝毫不弱于大秦铁军。
　　“那就抽调一半最精锐的士兵，大军的将领全部加入参战部队，强化士兵也派去。”
　　宋太宗赵光义、崇祯皇帝朱由检几人互相望了望，就打定了注意。
　　秦国看起来强硬无比，但是和万界楼的几大势力都维持着很好的关系。
　　亚历山大想耗死秦始皇嬴政，纯属异想天开。
　　这是一次让秦始皇嬴政欠下人情的好机会。
　　而且，他们八国联军插手秦国和四国同盟的赌局，那么其他国家或许也会帮助一二。
　　为了减少兵力损失，各国派出去的士兵，恐怕都是最精锐的军队，他们参战也不会损失多少士卒。
　　宋徽宗赵佶一挥手，主持外交的宋江，就快步向秦始皇嬴政一方走去。
　　……
　　“店主不知道第二局赌局，怎么才算输赢？”
　　秦始皇嬴政也知道杀光擂台上的五百万杂兵得不偿失，还有可能被绝望的士兵反噬，转身向周阳恭敬道。
　　“有两种结束方式，第一种方式，一方全军覆灭，第二种方式，一方全部丧失抵抗意志。”
　　“两种方式无论达到哪一种方式，都可以判定输赢。”
　　周阳目光微冷，隐涩的瞟了一眼亚历山大，还真是心狠手段，不择手段。
　　亚历山大并不是没有生路，完全可以和康熙皇帝一样，躲避到其他世界。
　　不过，他还是选择用五百万人的性命，甚至更多人的性命为筹码，保住他的王位。
　　秦始皇嬴政闻言稍稍松了一口气，摧毁数百万大军的抵抗意志，要容易完成许多。
　　因为，数百万杂兵中，大部分士兵，只要给他们一条活路，他们就会失去抵抗的勇气。
　　亚历山大却是毫不在乎，四国同盟培养的二十万不死信徒全部都是实力强大的死士。
　　这二十万混入五百万杂兵中的死亡信徒，他们的偷袭一定会给秦国士兵造成重创。
　　恐怕到时候秦始皇嬴政会知难而退。
　　“东皇太一，你去联系一下火影世界和妖精尾巴世界，招募一个万人魔法军团和十万人的忍者军团……”
　　秦始皇嬴政沉默了片刻，对着东皇太一小声说道，有些心痛道。
　　组成这么一只庞大的雇佣军队，需要花费的价值点，足以让秦国的国库伤筋动骨，影响俸禄的发放。
　　东皇太一点了点头，因为，秦国拥有攻伐其他世界的全力，和其他世界的联系也比较亲密。
　　秦国不能出太多的兵员，只能用价值点砸出一支精锐大军。
　　“陛下，八国联军打算增援二十万精锐大军助战。”
　　就在这时，秦国丞相李斯拦住了离去的东皇太一，快步走到秦始皇嬴政身边小声道。
　　“唐皇增援十万精锐大军。”
　　“汉帝增援十万精锐大军。”
　　“蒙哥大汗蒙古驰援五万精锐铁骑。”
　　说道蒙古大汗蒙哥的时候，丞相李斯的脸上露出一丝古怪。
　　这个蒙古大汗蒙哥可是被秦国一顿胖揍，现在没有落井下石，反而派出了蒙古最精锐的五万铁骑，增援他们。
　　听到一连串的增援，秦始皇嬴政严峻的脸上，露出一丝笑意，不由转头向蒙古大汗蒙哥望去，就见蒙古大汗蒙哥一脸谄媚的笑容，对他点头哈腰。
　　秦国元气大伤，那是只考虑秦国一国参战的情况下。
　　可是在看到八国联军中的外交官宋江走到秦国阵营中的时候，蒙古大汗蒙哥就知道八国联军铁定支持秦国了。
　　秦国不能随意派遣军队，但是八国联军可以啊。
　　当年围攻鳌拜的时候，八国联军一发狠就派出了百万军队。
　　鳌拜那是一个什么等级的对手，他们都抽调百万大军。
　　经过这么多年的休养生息，八国联军如果开启战争总动员，恐怕出动的兵力数目，远超万界楼任何一个国家或者同盟。
　　最重要的是，八国联军的军队有统一的指挥，完全由岳飞一人指挥。
　　只需要出动一百万有组织的精锐大军，全歼擂台上的四国同盟士兵，根本没有什么问题。
　　秦国大胜已成定局，再加上秦始皇嬴政连杀四个神灵的神威，万界楼第一强国的威名更加无法动摇。
　　他和秦国还有着矛盾，蒙古大汗蒙哥怕哪一天自己再撞到秦国的枪头上，被彻底消灭，想趁机修复关系。
　　“唐玄宗李隆基支援五万御林军。”
　　“少林寺支援十座少林寺一百零八罗汉大阵。”
　　“道家、法家、儒家、农家、兵家、墨家各支持一名结丹境高手。”
　　“武当派支持三座武当七截阵。”
　　……
　　“汉帝刘辩，出动十万骠骑营。”
　　李斯说到最后微微停顿了一下，骠骑营的来历他可是一清二楚，这是店主组建的。
　　难道这代表万界楼的支持吗？
　　“除去单一的高手和阵法，大约有六十万精锐大军增援，我军最多可以抽调三十万大军，不过如果抽调三十万大军，可能大秦外省会发生叛乱。”
　　李斯说到这里，面色中带着一丝轻松。
　　秦国越强，他这个秦国丞相地位就越高，他和秦国是荣辱一体的。
　　现在秦国不仅不会有丝毫损失，而且还有可能吞并世界级强国亚历山大国的国运。
　　至于四国同盟其他成员，战后他也要狠狠敲上一笔。
　　“那就是出动镇压在中原地区的二十万大军，其他地区的大军暂时不动。”
　　秦始皇嬴政心中默默算了一下，加上秦国的二十万大军，各国联军一共八十万精锐大军。
　　而且这八十万军队都是各国最精锐的大军。
　　这些大军的战力不比百万秦军弱上分毫，完全可以轻而易举歼灭这些杂兵，秦国的军队也不会元气大伤。


第389章 联军统帅
　　亚历山大望着不断小声嘀咕的丞相李斯和秦始皇嬴政两人，以为李斯在劝说秦始皇嬴政接受他的条件，和平解决两国争端。
　　想到这里，亚历山大轻吐一口气，眼中的疯狂少了一分，呼吸渐渐平稳，甚至眼眸中的血丝都淡了几分。
　　不过，很快亚历山大又担忧起来，心中忐忑不安。
　　他担心丞相李斯不能说服秦始皇嬴政，就静静的观望着，没有催促，生怕发出一丝声音影响丞相李斯劝说秦始皇嬴政。
　　一旦赌局开始，两国交兵，他就没有回头路。
　　亚历山大还是希望可以和平解决，自己和秦始皇嬴政的赌局。
　　虽然输了五成的国运，但是他亚历山大还是亚历山大国的国王。
　　拥有亚历山大国王位的他，还可以继续滋润的活下去。
　　“让各位皇帝，尽快准备好出战名单，此战过后，秦国再做感谢。”
　　秦始皇嬴政抚摸着手中的金黄色轩辕剑，对着一旁兴奋的蒙恬吩咐道。
　　人情虽然难还，但是人情是虚无的，不影响秦国的国运。
　　如果花费大量的价值点，会影响朝廷文武百官的俸禄发放。
　　虽然文官百官也不会有什么太大的怨言，但是相比欠自己臣子俸禄，秦始皇嬴政还是选择欠万界楼各大势力的人情。
　　蒙恬自然也听见了李斯的报告，不安的心，彻底平静下来。
　　有这么多国家和大势力的支持，秦国可以轻而易举击败擂台上数百万的杂兵。
　　那么他现在只需要考虑，自己怎么才能在这场数百万大军的交战中，绽放出自己的光彩。
　　“至少有五百万吧。”
　　蒙恬回头望了一眼擂台中，宛如黑色汪洋的四国同盟士兵，心中兴奋道。
　　五百万同时参战的战争，在华夏的历史上，恐怕从未有过吧。
　　他蒙恬有幸参加这场大战，死而无憾。
　　“店主能不能等待半个小时，我方需要准备一下。”
　　秦始皇嬴政神情平静的望着兴奋离去的蒙恬，尝试问道。
　　虽然秦国胜利已经定局，但是秦始皇嬴政还是想尽量减少士卒损失。
　　近百万联军，来自不同的国家，调令不一。
　　如果没有统一有效的指挥，恐怕歼灭擂台上的数百万杂兵，也会有不少损失。
　　那么他欠下的人情就太大了。
　　“店主，我亚历山大同意秦皇的意见。”
　　亚历山大淡红的眼眸深处透露着一丝喜色，声音带着一丝丝颤抖。
　　难道秦始皇嬴政被李斯说的动摇了？
　　打算和他和谈？
　　只是还有些犹豫不决，需要时间思考。
　　望着擂台上的黑色人海汪洋，亚历山大的嘴角不由溢出一丝笑意。
　　半个小时而已，秦始皇嬴政还能翻了天不成。
　　无论他使出什么阴谋诡计，在绝对的实力面前都无用。
　　想不到他亚历山大的决死一击，还能够为自己争取到一丝生机，亚历山大微微有些得意。
　　而在另一边，一间空旷的房间内，联军的各个将领陷入一种诡异的气氛中。
　　“谁来做联军总指挥？”
　　战争是世间最恐怖的集体活动。
　　除了，少有的战争狂人。
　　大部分人并不喜欢战争，即使天下名将，如果有其他选择，他们也不愿意参加战争。
　　因为，战争代表着死亡，代表着杀戮，代表着血流成河，代表着家破人亡……
　　可是这一刻，为了争夺联军总指挥，华夏各个时空的名将们心中躁动了。
　　指挥百万大军迎战五百万敌军，而且手下更是各个时空的一代天骄。
　　战争规模之大，士兵兵锋之强，战将勇猛无匹，古今未有。
　　秦国大将，王翦、蒙恬、章邯。
　　八国联军大将，岳飞、杨家将、水浒传精英组合。
　　大唐大将，李靖、秦叔宝、程咬金、尉迟恭。
　　大汉大将，卫青、霍去病、李广。
　　汉末三国大将，曹操、吕布、张飞、关羽、典韦、许褚、赵云。
　　蒙古大将，忽必烈。
　　大唐唐玄宗李隆基的大将，郭子仪。
　　这群名帅猛将汇聚在一起，指挥这么一个规模浩大的精英大军，谁不意动？
　　这一战指挥下来，联军总指挥的名头恐怕会响彻诸天万界，永世不朽。
　　至于其他参战将领，恐怕就没有这种待遇了。
　　历史的记载，充满着唯一性。
　　杀神白起长平一战，所有人只记得杀神白起用兵如神。
　　那么杀神白起的副手，其他指挥长平之战的秦军将领，有几人闻名？
　　除非专业了解历史的人，知道一二，其他人根本毫无所知。
　　十面埋伏的韩信，破釜沉舟的项羽，横扫匈奴的卫霍，真正能留下姓名的只有统帅者，其他全部是陪衬。
　　“这一战应该由我舅舅来主持。”
　　霍去病身穿黑色铠甲，目光炯炯有神，年轻的脸庞带着一丝铁血，低头抚摸着手中的黑色霸王枪，轻声说道。
　　平淡坚定的语气，仿佛在叙说一遍非常普通的事情。
　　“岳帅用兵如神，百战百胜，可为联军指挥。”
　　杨业身高九尺，面容肃穆，身穿淡金色战甲，身后齐齐站着七个身穿银甲的健壮战将，语气带着一丝敬佩。
　　“李帅征战天下，所向披靡，此战当由李帅指挥。”
　　秦叔宝身高满丈二，膀横足一弓，面色如古月生辉，脸似淡金镀容，眉似利剑入鬓，目若明珠朗星，掷地有声道。
　　“曹统领统帅三军，南征北战，横扫四方，曹统领可谓联军统帅。”
　　典韦长八尺余，腰大十围，容貌雄毅，腰插丈二双戟，散发森寒光芒，理所当然道。
　　蒙古一方的忽必烈，闭口不言，蒙古大汗蒙哥早就叮嘱过他，老老实实听指挥。
　　至于唐玄宗时期的大唐，只进来郭子仪一人，他总不能毛遂自荐。
　　“我舅舅北征匈奴，南下百越，灭东瀛，战西夷。”
　　“岳帅灭蒙古、屠契丹，亡金国……”
　　“李帅征突厥，平高丽，踏东瀛……”
　　……
　　“你们在这里争来争去，也确定不了谁当联军指挥，不如让俺老程当当。”
　　程咬金望着各方联军将领一句一句的叙说，虽然没有丝毫吵闹，但是一句一句的讲述，让气氛更加凝重。
　　“咳……”
　　秦叔宝轻轻咳嗽一声，忍不住提醒程咬金，让他不要在这打混。
　　原世界都轮不到你程咬金当统帅，更何况在这个群英汇聚的房间内。
　　“那你们总该有一个指挥吧。”
　　程咬金咧了咧嘴，眼神中闪过一丝无奈。
　　在原世界他好歹是威震一方的名将，但是到了这里，只是一名很普通的战将。
　　威震一方的名将在这都没有资格在这插话。
　　只有威震华夏，流传千古的名帅才能被推举为联军总指挥。
　　“呼~”
　　“我们分为六路大军齐攻吧，蒙古一方和唐国组成一路联军，其他各方均为一路。”
　　王翦轻轻吐了一口气，脸上带着·一丝苦笑和无奈。
　　他也想当联军的总指挥，只是这些强兵悍将都是来帮助秦国的，作为东道主，他怎么好意思争夺统帅之位。
　　听到王翦的提议，没有一个人回应。
　　联军数量本来就少，如果兵分六路，有可能陷入人海之中。
　　虽然不至于全军覆没，但是损兵折将还是有可能的。
　　王翦看着众人的表情，并感觉感觉奇怪，这在他的预料之中。
　　“不如我们抽签决定吧，抽到谁就是谁？”
　　有着混世魔王之称的程咬金再次建议道。
　　“那就抽签决定了。”
　　王翦闻言，也感觉这个提议不错，目光打量了各方的统帅，发现他们也没有什么反感的表情，就采纳了程咬金的建议。
　　“来！来！来！说不定俺老程也能抽到统帅之位。”
　　程咬金见到自己的建议被采纳，一脸兴奋。
　　他的运气一向不错，说不定真能抽到统帅之位。
　　“报上名来！”
　　霍去病将手中霸王枪树立在地，发出铿锵之声，酷酷的看着程咬金。
　　眼前之人是什么身份，竟然三番五次要争夺统帅之位？
　　“老子混世魔王程咬金。”
　　程咬金听到霍去病的询问，扬了扬自己手中的八卦宣花斧，颇为洋洋得意道。
　　“程咬金？”霍去病眉头微皱，眼神中闪过一丝疑惑。
　　“为何我在史书上不闻你名？”


第390章 我还不如一条线
　　霍去病的意思很明显了，你在史书上就是一个没有留下浓墨重笔的小角色，怎么有资格去抽签？
　　去争夺联军统帅的职位？
　　麻利的滚回去，哪来的，回哪玩去。
　　“怎么可能没有？”
　　程咬金听到霍去病的轻视，顿时怒了，他老程至少是唐史上出现过十几次的大人物。
　　当过瓦岗寨的皇帝，围困过唐太宗李世民，身经百余战，也是响当当的一条好汉。
　　“你征了哪一国，灭了哪一族，著过什么兵书？”
　　霍去病仿佛没有看到程咬金脸上的怒气，冷笑道。
　　没有灭掉过几个国家，铲平几个异族，你好意思伸手抽签。
　　“哼！”
　　程咬金看着霍去病年轻的脸庞气的牙痒痒，只是他也知道他做联军统帅没人服他。
　　“你是长辈，我敬重你，回去我就给冠军候霍去病烧纸。”
　　程咬金狠狠的瞪了一眼霍去病，气的哇哇大叫骂骂咧咧道。
　　他老程可不是好欺负的。
　　你想让你舅舅当联军统帅，也不用连接打击我这个最没有希望的小将领吧。
　　“你！”
　　霍去病闻言气的一个哆嗦，给我烧纸，我还没死。
　　如果不是为了联军大局，他就用手中的霸王枪在程咬金身上桶上十几个窟窿。
　　“大家安静一下，开始抽签吧。”
　　王翦对着怒目而视的霍去病和程咬金二人笑了笑道。
　　将一个装满白色折纸的木箱放在众人中央的一张红木圆桌上，白色折纸数目和屋里的人数相同。
　　“舅舅抽签。”
　　霍去病推了一下卫青，卫青除了打仗的时候果断勇毅，平时更像一个谦谦君子。
　　如果霍去病不催促他，卫青恐怕等到最后才会抽签。
　　“各位将军，卫青就先抽了。”
　　卫青对着周围的人歉意笑了笑，如果再推诿，就显得虚伪了。
　　作为大汉的领兵统帅，无论卫青想不想做统帅，这个签他都必须抽，因为他代表着大汉十万羽林军的意志。
　　既然注定要抽，还推三堵四，在领兵征战将领的眼中就是妥妥的伪君子行为。
　　卫青伸手放入木箱中，随意拿了一个折纸打开，折纸里面一片空白。
　　看着空白的折纸，卫青的脸上只是稍稍遗憾，倒没怎么抱怨，豁然的笑了笑，放下了手中的折纸，退到了一边。
　　“怎么没有？”霍去病看着卫青手放下的空白折纸，有些不甘道。
　　这里可以统帅联军的将领，至少有七八位。
　　但是在霍去病眼里，还是他的舅舅大汉大将军卫青，才是联军总指挥的最佳人选。
　　“那曹某就做第二个了。”
　　卫青退下去后，好一会都没有人再去抽签，曹操看着微微有些冷场的抽签，拱手微微示意，伸手进入纸箱。
　　结果也是一张白纸。
　　“李将军该你了。”
　　曹操将白纸放下，脸上仍然保持着笑意，见不到丝毫不满或者遗憾的情绪，对着李靖说道。
　　因为除了秦国的王翦没抽，曹操认为他们这些将军还是按照时间顺序抽签。
　　这样的话，大家也不用谦让。
　　李靖微微一愣，很快读懂了曹操的目光，冲周围的人笑了笑，踏步走出，也伸手抽签，结果也是一张白纸。
　　“我就不抽了。”
　　郭子仪对着众人微微躬身，大唐清平已久，没有经历过安史之乱，郭子仪指挥数万军队摆阵，还是绰绰有余。
　　但是百万联军大战，这么大规模的军队，还夹杂着各种各样的兵种。
　　郭子仪有自知之明，这百万大军不是去演习，是上战场。
　　他的一个微小的失误，就有可能让大军陷入大海汪洋中，损失惨重。
　　人有自信心是成功的关键，但是如果自信过头，距离毁灭已经不远。
　　他连指挥数万大军实战的经验都没有，更何况去指挥近百万联军和数倍的敌军大战。
　　郭子仪的退让，让房间内的众多将领对他都微微有了些好感。
　　这个看起来三十岁左右，面容俊雅，身形高挑的帅气男子，身上的儒雅之气很浓，更像一个饱读诗书的读书人，身上没有丝毫铁血之气。
　　一看就知道从来没有上过战场。
　　郭子仪的名声，房间里的将领们都听说过一二，有再造大唐的功劳，也是一位不可多得帅才。
　　但是这些只是他们在史书上看到的，如果真有人看着史书上对自己的记载，就认为自己能够达到那种程度，纯属白痴行为。
　　因为史书上写的再华丽，再辉煌，那也只是不确定的未来，而不是现在。
　　蒙古元王忽必烈也是摇了摇头，蒙古大汗蒙哥早就叮嘱过他低调，再低调，千万别做什么抢风头的事情。
　　而且，蒙古元王忽必烈也有自知之明，如果他没有抽中统帅之位还好，皆大欢喜。
　　如果抽中统帅之位，那才是真正的尴尬。
　　让这里的人听从他的指挥？
　　先不论秦国的统帅王翦会不会同意，蒙古元王忽必烈可以确定，八国联军一方绝对不同同意。
　　如果争执不下，蒙古大汗蒙哥打算弥补和秦国之间的裂痕没有做到，反而把蒙古和八国联军之间的裂痕越撕越大。
　　见到只剩下自己一人，岳飞也踏步上前，也抽了一个空白折纸。
　　“是不是该轮到俺老程了。”
　　程咬金望着几路统帅都没有抽中，眼睛微微发亮，难道统帅之位真要落到他程咬金的头上。
　　将手中八卦宣花斧放在一旁，程咬金一脸兴奋的搓了搓手，快步走到纸箱前。
　　“咬金安静一会。”
　　秦叔宝看着又想搞怪的程咬金，将程咬金拉了回来，呵斥道。
　　程咬金有些不甘的退了回来。
　　“王将军该你了。”
　　岳飞将手中的白纸放了下来，对着王翦恭敬道。
　　王翦无论年纪，还是兵法韬略都是值得他尊重的名将。
　　王翦点了点头，结果也抽了一个空白。
　　“舅舅又轮到你了。”
　　霍去病看着王翦也没有抽到，脸上露出一丝惊喜，他舅舅还有希望。
　　其他没有抽签的人，也没有说什么，纸箱中的折纸虽然很多，但是不是每一个人都有资格去触摸。
　　很快第二轮又结束了，在所有人面面相觑的表情下，竟然再一次没有人抽中。
　　“难道联军总指挥真的不该是我们吗？”
　　王翦几人心中不由有些疑惑，第一轮没人抽中，第二轮也没人抽中，这折纸已经下去一半了。
　　“王将军情况怎么样了？”
　　就在这时丞相李斯走入房间询问道。
　　秦始皇嬴政对于谁做联军总指挥到不怎么太在意，他的要求只有一个，一个有能力统一指挥百万联军的大将。
　　丞相李斯只是扫视了一眼房间内的众人的表情，就知道联军的总指挥还没有确定下来。
　　“各位将军你们看这样如何，秦皇的最终目标是迫降所有的敌军，较少我方损失，我们一字排开，横推过去，分为七个方阵，战线保持一致就好。”
　　丞相李斯的政治头脑可不是这里的将领可以比拟的，联军总指挥虽然是一个非常耀眼的职位，但是也是隔阂各方联军的一堵墙。
　　即使不会影响这次联合，但是以后谁也不清楚，这堵墙会不会变成阻隔联军再次联合的一座大山。
　　“此法可行。”
　　曹操和王翦最先反应过来，笑了笑道，其他几位统帅也纷纷点头。
　　“我们的总指挥就是一条线，我还不如一条线！”
　　程咬金拿起地上的八卦宣花斧，狠狠地咬了一口，痛的龇牙咧嘴。
　　宁愿选一虚无的线，都不让他老程过过大帅的瘾，真是太可恶了！


第391章 大战开始
　　“各位将军，我现在就去回禀陛下，战局可能随时开始，请各位将军做好准备！”
　　丞相李斯见到自己的建议被采纳，也不由微微得意。
　　虽然没有明确的联军总指挥，但是这条计策却是他李斯想出来，等于间接指挥了这近百万最精锐的联军。
　　“陛下联军已经协调好，随时可以调遣大军。”
　　丞相李斯没有在房间内丝毫停留，快步走向秦始皇嬴政走去。
　　“嗯。”
　　秦始皇嬴政听到指挥问题已经解决，脸上露出一丝笑意，放下了心中最后一点担忧。
　　现在他只需要考虑考虑该怎么惩罚四国同盟的其他成员。
　　亚历山大望着大秦一方君臣面色的变化，由凝重变成轻松，心中不由狠狠一沉。
　　难道又出什么什么变故？
　　嗡~
　　在擂台下观众一脸难以置信的表情，擂台上再次多出了一条彩色巨龙，整齐的横列在众人的眼前。
　　身穿漆黑铠甲的大秦铁军，全身火焰色铠甲的大汉羽林军，整齐肃穆的八国联军，沉重威严的大唐玄甲军……
　　七个方阵代表着七方万界楼大势力，组成了一条横亘在擂台上的铁甲人墙，充满着肃杀之气。
　　虽然联军只有不到一百万人，但是整体散发的气势远远超出四国同盟的五百万联军。
　　而且在联军的方块的中间，有着一座座大阵。
　　一片片古铜色和尚组成的少林寺一百零八罗汉大阵，七位身穿淡青色道袍的道士，组成的武当七截阵。
　　其中最弱的蒙古大汗蒙哥和唐玄宗李隆基两方人马，两边都有四座少林寺一百零八罗汉大阵。
　　而且在联军的上空，还有着御空飞行的众多高手。
　　“难道是一字长蛇阵？”
　　擂台下的一个伪军迷，望着排成一条线的联军，脸上若有所思。
　　一字长蛇阵虽然是最普通的阵法，但是这么一大条一字长蛇阵，还不是什么人能破掉的。威力恐怕也十分惊人。
　　“我看不像，这应该是一字长蛇阵的升级版，一字天龙阵！”
　　一个自诩为兵法大家的白发老者，望着排着一条线的联军方阵，目光透露着赞许，仿佛看到晚辈做出很大成就的赞许。
　　“一字天龙阵？你老没有眼花吧？”
　　老者身旁的众人闻言，都是纷纷摇头。
　　什么一字天龙阵，他们这里的人来自各个世界，都没有一个人听闻过这个阵法。
　　“所以我才说他们厉害，这是他们自创的阵法。”
　　老者脸上的赞许之色，更加浓厚。
　　“你们看，那不是龙爪。”
　　老者指了指目光望及的两个一百零八罗汉大阵，这个摆阵的人，还真是一个大家，还专门将摆阵的龙爪部位染成古铜色。
　　“阿弥陀佛！”
　　一个距离老者不远的僧人闻言，嘴角狠狠一抽。
　　龙爪？
　　如果这要是龙爪，哪条龙长了这么多龙爪。
　　或许更像蜈蚣大阵。
　　老者的身边没有什么兵法大家，也不知道老者说的对错，反而听的津津有味。
　　“攻！”
　　擂台上，秦国方阵，大将军王翦身穿黑色铠甲，目光冷厉，站在青铜战车，手中的青铜宝剑直指前方。
　　“踏！踏！踏！……”
　　秦军全军黑甲，整齐的踏步声和铠甲碰撞发出的铿锵声，响彻天地，掩盖住擂台上其他噪杂的声音。
　　“杀！”
　　其他六座方阵的统帅，也纷纷发出军令，直指前方，紧紧跟了上去。
　　“这条龙，还真是奇怪？”
　　正在兴奋讨论着一字天龙阵的众人，脸上的兴奋之色完全凝固，转为一脸尴尬。
　　一条横着走的神龙，能不奇怪吗？
　　“孙子，有没有看出来这是什么阵法？”
　　在擂台不远处的高台上，兵家众多兵法大家聚拢在一起，疑惑的看着排成一列行进的联军，目光都投向为首的一人。
　　不是因为阵法太复杂，而是太简单。
　　百万大军就如同一块块切的整整齐齐的豆腐块，方方正正。
　　“这就是一个军队行进的列阵？”
　　吴起身材雄壮，腰悬黑色宝剑，身上的铠甲是玉龙吞金甲，闪烁着淡淡金光，望着排列整整齐齐的联军，眉头越发紧皱。
　　“在这些联军中，可是有很多名将，不应该如此简单啊。”
　　这才是吴起和兵家大部分人疑惑的原因。
　　虽然指挥百万联军有些困难。
　　但是敌军是一群没有指挥的杂兵，军阵只需要都够粗略的控制之下，那么也比排成一列的威力要大很多。
　　“我看他们怎么好像要各自为战。”
　　一直沉默的孙膑，摇了摇手中的羽扇缓缓道。
　　整体联军没有什么阵法，但是每个方阵却是阵法森森，杀气肆意，充满重重杀机，宛如一座座杀戮机器。
　　“这才是真正的好阵法。”
　　孙武发出一阵畅快的笑意，作为兵家兵主，孙子兵法的著作者，他却能看出一二。
　　如果只是看战场上联军的排列方式，他也会疑惑不解。
　　联军中，群英汇聚，天骄无数，名将名帅光辉灿烂。
　　孙武虽然自信，但是如果和联军中兵法最强的几人指挥军队大战，甚至好几人他都没有丝毫必胜的把握。
　　不过，有时候真正的战争并不一定在战场内，而是在战场外。
　　其他人看到联军内，名将名帅就有十数人，随便一人站出来指挥联军，而且都可以把百万联军指挥的游刃有余。
　　不过，孙子却看到了阵法之外。
　　秦国大将军王翦是第一名将？
　　大汉大将军卫青是第一名将？
　　八国联军总指挥岳飞是第一名将？
　　……
　　如果什么是骄兵悍将，这多股势力组成的联军，就是天下一群最傲气的骄兵悍将。
　　你说王翦是天下第一名将，秦国士兵当然认为理所当然。
　　那么大汉的士兵呢？大唐的士兵呢？八国联军的士兵呢？……
　　选择哪一个名将虽然不会影响联军的指挥，但是会影响以后联军的合作。
　　今日指挥联军的总指挥必然被推为万界楼第一名将。
　　无论什么行业，第一的名头都是最好的杀人利器和毒药。
　　更何况，在万界楼的名气还和自身的气运有关。
　　如果仅仅是一个联军的指挥，秦始皇嬴政恐怕就亲自指挥作战了。
　　“快跑！跑啊！跑……”
　　四国同盟的杂兵早已经被杀气腾腾的联军威势吓得瑟瑟发抖，双腿颤抖不停。
　　“跪地抱头，投降不杀！”
　　联军在走出百余步后，对着四处逃窜的四国同盟士兵大声喊道。
　　响彻云霄，如同天雷滚滚的呵斥声，将四国同盟中一些心志不坚定的士兵，直接吓得瘫倒在地。
　　听着联军的大喊，四国同盟中早已经吓得六神无主的奴隶和普通百姓，纷纷跪倒在地，脸上没有一丝血色。
　　“不准投降，不准投降，凡是取对方一个首级者，奴隶取消奴籍，士兵赏银百两，官兵晋级一级。”
　　亚历山大望着陆陆续续蹲下一半的四国同盟士兵，脸上尽显慌乱。
　　五百万打一百万都没有丝毫胜利的机会，更何况现在都快一对一，那还不是必死无疑。
　　“取消奴籍？”
　　亚历山大的奖励对于士兵和普通百姓到没有吸引力，但是跪伏在地的奴隶脸上露出无尽的喜色，甚至将心中的恐惧冲散。
　　“不死信徒组织士兵反抗。”
　　望着不断站起来的奴隶，亚历山大大声嘶吼道。


第392章 这是什么军队
　　“吕奉先听令，凡是站起来的，杀无赦！”
　　汉末三国方阵，曹操望着不断站起来的四国同盟士兵，脸上没有丝毫波动，淡金色的眼眸闪烁着浓浓的杀机，抽出手中的倚天剑直指敌军，倚天剑剑刃上散发森寒光芒。
　　“猎杀队，随我冲！”
　　吕布一步踏出，一跃而起，足足飞跃到数丈高，手中的方天画戟在空中微微一划，一道白色的耀眼光芒，如同陨石划过的轨迹，一闪而过。
　　白色光芒消失，在吕布的正前方，数十名身穿精致铠甲的四国同盟士兵，轰然倒下。
　　他们的身体都斜斜分开，分成两半，涓涓鲜血，从里面喷涌。
　　在死去士兵周围的其他四国同盟士兵，直接吓得跪倒在地，大声哭泣，不敢动弹丝毫。
　　这些是人吗？
　　国王为什么要他们和神战斗？
　　在吕布的后方，还有三千名可以御剑飞行的高手。
　　这些猎杀队或是挥舞中手中的武器砍杀，或是释放魔法，或是放出契约妖兽……
　　转眼间在汉末三国方阵前的数百米内，已经被清除，没有一个敢站起来的四国同盟士兵。
　　“统领这样太慢了！”
　　站在曹操身后的郭嘉，望着已经被斩杀的近万四国同盟士兵，面上并没有丝毫喜色。
　　第一波攻击，是四国同盟抵抗最激烈的阶段，出动三千高手也不过斩杀近万人。
　　眼前的敌军数量可是足足五百万。
　　“必须尽快摧毁他们的抵抗意志。”
　　郭嘉望着四处奔逃的四国同盟的士兵，俊美的脸上的露出一丝诡异的笑容。
　　“动用御枪部队！”
　　近一千踩踏着长枪，或者长矛的士兵，在高空飞行，一个个在他们前方的士兵被插穿起来。
　　在另一边，王翦也早早发现了敌人四散奔逃，这要是消灭敌人，不知道需要多长时间。
　　他们这些联军可没有打算在这里杀上三天三夜。
　　“蒙恬，率领霸王龙部队突击。”
　　王翦挥动身前一个印着霸王龙图样的令旗，语气平淡道。
　　王翦身后早已经按耐不住的蒙恬，在王翦挥下令旗的那一刻，率领着足足一千骑着霸王龙的大秦铁军，向这四国同盟的阵营冲了过去。
　　能够养起这么多霸王龙的国家，恐怕只有秦国等寥寥几国。
　　“霍去病，数码部队突击。”
　　卫青在见到秦国阵营和汉末三国阵营，有精锐部队突击的时候，怎么还猜不出王翦和曹操的想法。
　　“是！”
　　霍去病面色冷酷，眼神中闪烁着一丝嗜血和兴奋，只有战场上的霍去病才是那个无敌的冠军侯。
　　“加布兽！”
　　霍去病对着身旁一个浑身斑纹，头上盯着一个独角的数码宝贝说道。
　　“加布兽究极进化！钢铁加鲁鲁！”
　　一个浑身似钢铁，形貌和虎豹有些相似的数码宝贝出现在霍去病的身前。
　　霍去病一跃跳在上面，在他的身后跟着一个群骑乘着超级进化和究极进化的数码宝贝冲入四国同盟士兵中。
　　“杨业，指挥哥斯拉突击！”
　　岳飞扫视了一眼战场，望着飞快突入四国同盟士兵阵营的各方突击部队，也将八国联军的突击部队放了出去。
　　八国联军以八国之力，培养的四十万精锐士兵，每一个士兵的精锐程度都堪比大秦镇压中原地区的最精锐士兵。
　　哥斯拉这种体型巨大，胃口巨大，繁殖力超快的史前猛兽，恐怕只有八国联军这种财大气粗的势力，才能培养起来。
　　当然这也有八国联军和哥斯拉签订的契约有关，计划生育。
　　不然哥斯拉恐怖的繁殖能力，哥斯拉早已经遍布八国联军各国。
　　“吼！”
　　哥斯拉的咆哮声，如同上古天神的怒号，奔跑之间，地动山摇，庞大的躯体宛如一座肉山奔跑进四国同盟士兵的阵营中。
　　……
　　“咳咳咳……”
　　站在高空，正看得津津有味的周阳，看着各国的突击队，不由自主的咳嗽了起来。
　　震撼！实在太震撼了！
　　谁能告诉我，这是什么军队？
　　侏罗纪时代的霸王龙军队，数码宝贝世界的数码宝贝世界军队，哥斯拉世界的哥斯达巨兽部队……
　　什么是多兵种？
　　这就是多兵种！
　　要怪兽有怪兽，要妖兽有妖兽，要数码宝贝有数码宝贝，形态不同，种类各异。
　　天上飞的，地上跑的，地下钻的，多兵种协同作战。
　　“愿世界永远和平！”
　　擂台下的观众，全部都呆住了，全神贯注，眼睛都不眨一下，甚至眼眸中不断流淌出泪水，都舍不得眨一下眼睛。
　　联军的突击队给他们上演了史上最震撼的一幕，这是不应该存在于世的混合兵种。
　　这些恐怖的巨兽和杀戮机器，竟然全部成为了军队武器。
　　甚至那些来自科技世界的万界楼顾客，都看的满头流汗，目光中的无所谓，也变成了恐惧。
　　本来联军和四国同盟之间的战斗，在科技世界的顾客眼中，他们真正要注意的是那些联军中的高手。
　　因为，除了联军中的高手，其他士兵完全可以用普通热武器就解决。
　　他们更多是的看戏心态。
　　可是再看到那些狂奔的巨兽，和奇形怪状的数码宝贝，科技世界的所有人都愣住了。
　　如果不动用核武器，我们能打赢这样的军队吗？
　　科技世界的人类全部被这个疑惑吓得战战兢兢。
　　这一刻，没有一个科技世界的人类，再敢小看大秦这些强国的军事实力。
　　“孙子，这是什么战法？”
　　一个兵家弟子眼神中闪烁一丝迷茫，在他以往的认知中，数百万的军队厮杀，不杀了几天几夜，根本不可能分出胜负。
　　虽然已经猜测秦国必胜无疑，可是当联军用出突击部队的时候，这位兵家弟子愣住了。
　　如果和这样的军队交战，我原来的兵法还有用吗？
　　“联军给我们兵家好好上了一课。”
　　孙膑望着如同一道道飞驰利剑的突击部队，脸上透过一丝凝重。
　　如果兵家只想在原世界发展，他们只需要研究那些百家先贤遗留下的兵书即可。
　　可是兵家想要在万界楼立足，就要学会适应这种新出现的战术，和这种新战术对应的新兵法。
　　否则，兵法只是虚有其表，只能在原世界耍耍威风。
　　一旦遇到万界楼的势力，交战起来，他们恐怕只会被压着打，没有丝毫反抗之力。
　　“这是什么兵法，这就是最简单的打击士气的办法，和斩将夺旗有异曲同工之妙。”
　　孙武语气坚定道。
　　“兵法是不变的，变得是战术，变得是兵法的使用方式。”
　　“他们作弊！他们作弊！他们作弊！……”
　　亚历山大直接被联军的手段吓得跌倒在地，神情已经奔溃，凄厉惨叫道。
　　打仗怎么能用怪兽？
　　怎么能用这么多怪兽？
　　他们怎么会有这么多怪兽？
　　“秦皇，秦皇，秦皇我们是被亚历山大威胁的，我们是被亚历山大蛊惑的，我们什么是被强迫的。”
　　“我们是清白的，请您相信我们。”
　　凯撒三人，脸上已经没有一丝血色，颤颤巍巍的跑到秦始皇嬴政面前痛哭流涕道。
　　尼玛，真是我勒个擦了，打仗还能这么打！
　　这还是军队吗？
　　他们怎么有勇气和这样的军队大战？


第393章 我相信
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！……
　　凶兽狂奔，巨石破碎，地震摇摇，天空轰鸣，地下咚咚。
　　十丈身高的哥斯拉，一步二三十米，每走一步，狂啸怒吼，仿佛回到了远古巨兽时代，凶兽出行。
　　奇形怪状，能力奇异的数码宝贝，或喷火，或吐水，或发射炮弹。
　　霸王龙成群结队，组成一支爆凶的骑兵部队，这个号称最强肉食动物的凶残物种，这一刻，只有向前狂奔，向前狂奔，再向前狂奔。
　　……
　　“看了这一战，才知道什么是井底之蛙。”
　　擂台下的观众，彻底被这一场宛如军事演戏般的战争征服、震慑、俘虏。
　　在这一刻，有很多人，甚至幻想着自己成为一名霸王龙骑士，一名龙骑士，指挥一头哥斯拉，成为凶兽指挥官，契约数码宝贝，威风凌凌。
　　“各个国王，还请自重。”
　　秦始皇嬴政看着抱着自己大腿的凯撒几人，为了活命，这些皇帝告诉你，什么才是真正的能屈能伸。
　　一个个痛哭流涕往秦始皇嬴政的龙袍上蹭。
　　“秦皇，我们都是清白的，心灵都是纯洁的。”
　　凯撒三人恨不得将自己的心脏掏出来，证明自己，前提是掏出心脏自己不会死。
　　“不要让我再看到你们，大战过后，秦国会把两国友好协定送过去，你们签上就好。”
　　秦始皇嬴政眼光中带着一丝恶心，凯撒几人竟然把鼻涕蹭在了他的身上。
　　如果不是万界楼的规定，他要狠狠踹凯撒几人一顿。
　　“谢谢秦皇，谢谢秦皇，谢谢秦皇……”
　　凯撒三人闻言，面色狂喜，一脸感激涕零的样子，三人互相搀扶在一起钻入人群中，丝毫没有在意别人鄙视的目光。
　　“陛下，就这样放他们走了。”
　　丞相李斯望着离去的凯撒三人，脸上并没有丝毫轻视。
　　凯撒三人，包括亚历山大，四国同盟成员之所以这么狼狈，完全是因为他们低估了秦国的实力。
　　至于他们表现的这么狼狈不堪，一副失魂落魄的样子，八成都是他们自己装的，弱化自己的形象的。
　　放走他们，不知道什么时候，这些野心勃勃的皇帝会再次卷土重来。
　　“他们能够称霸一个时代，岂会如此简单，朕不放走他们，还能怎么办？”
　　秦始皇嬴政脸上露出一丝意味深长的笑意，不放走他们难道杀了他们？
　　杀了四个神灵，在众人眼里就是死了四个长生不死，神通广大的人类，最多提升他秦始皇嬴政的威名。
　　但是死了四个皇帝，那就不一样了。
　　他秦始皇嬴政修炼的是人皇典，注定要攻伐其他世界。
　　如果把四个仅仅得罪他的皇帝逼死，那么其他皇帝会怎么看？
　　如果这四个皇帝死了，秦始皇嬴政相信，第二天，万界楼大部分的皇帝会瞬间将他孤立起来。
　　甚至八国联军也会对秦始皇嬴政产生一丝戒备和隔阂。
　　什么合纵连横，远交近攻，再高明的计谋，在万界楼都是空谈。
　　万界楼中，拥有各个时空的无数天才，你在万界楼用计谋，什么计谋能瞒住这么多人，只是自取其辱罢了。
　　在万界楼中，只有实力和价值点，碾压一切的实力，或者收买一切的价值点，才是立足之本。
　　秦国虽然被誉为万界楼第一强国，但是绝对不是最强势力。
　　今天这一战，虽然把秦国的名气打出去了。
　　但是，其他出战的几方势力，谁敢小看？
　　秦国能够保持第一强国的称号，是因为秦国的底蕴超出其他国家太多。
　　可是这些底蕴只能让秦国前期发展，快其他国家一步。
　　其他国家已经从万界楼换取更高级的功法、更高级的神兵、更高级的知识，秦国以前的底蕴很快会失去效果。
　　如果现在秦国和八国联军两军大战，秦始皇嬴政相信，即使秦国胜利。
　　但是，秦国的百万秦军还能不能剩下十万人，都是一个未知数。
　　秦国如果损失了百万秦军，绝对十年内无法恢复元气。
　　但是八国联军，恐怕只需要二三年就能再次培养出四十万同样精锐无匹的军队。
　　唐太宗李世民、汉武帝刘彻，这两个同样修炼人皇典的皇帝，怎么可能让他一直一枝独秀下去。
　　他们现在沉默低调，只不过为了尽快弥补和秦国之间的底蕴差距而已。
　　同样他们也有让秦国帮他们顶住外部压力的心思，才不和秦国争锋。
　　秦国、大唐、大汉三国都先后攻击过其他世界，刚开始的时候，万界楼的势力，还把三国都列为最需要提防的国家。
　　可是随着时间的流逝，秦国俨然成为最强大国家，最危险国家，最具有攻击性的国家。
　　丞相李斯闻言点了点头，能够辅佐秦始皇嬴政统一六国的人物，岂能简单？
　　“回军！”
　　擂台上，霍去病拍了拍胯下的钢铁加鲁鲁，对着身后的数码宝贝大军命令道。
　　这一趟突击，死在他们手下的四国同盟士兵或许不到一万人。
　　但是，四国同盟一方的士气至少下降了三成。
　　擂台下的观众看到狂奔的猛兽，尚且战战兢兢。
　　亲身经历巨兽凶猛的四国同盟士兵，感受更加强烈。
　　仅仅是一个突击，四国同盟士兵被吓晕的至少有数万人，甚至有些被吓得神经失常。
　　“再冲！”
　　骑乘在霸王龙上的蒙恬，在突击一个来回，再次命令部队突击，他要四国同盟士兵失去最后一点抵抗的勇气。
　　“秦皇，秦皇我愿意投降，输六成的气运。”
　　亚历山大望着被来回突击的四国同盟士兵眼神中闪过无尽的慌乱，除了不死信徒还有勇气反抗，即使他最嫡系的部队都开始跪地投降。
　　“七成气运。”
　　望着不为所动的秦始皇嬴政，亚历山大毫不犹豫再次加大了的筹码。
　　“我愿做秦国的附属国，附属国。”
　　亚历山大说出这句话的时候，仿佛用尽了全身的力气，瘫倒在地。
　　附属国可不是华夏历史上，高丽、南越这些国家递个降表就可以成为附属国。
　　这里的附属国，亚历山大是亚历山大的国王。
　　但是，秦始皇嬴政可以随时罢免亚历山大的王位。
　　而且，下一任亚历山大国的国王之位，也是由秦始皇嬴政任免。
　　“不行！”
　　秦始皇嬴政眼神中闪烁一丝意动，很快又恢复了冷静。
　　秦国一统原世界，占据鹿鼎记世界的清王朝，已经将秦国的兵力、人才、资源耗尽的七七八八。
　　如果现在将压力山大国收为附属国，短期看来，秦国的实力又上了一个台阶。
　　但是，这样只会加大秦国暗藏的危机。
　　在没有消化掉原世界和清王朝的收获，秦始皇嬴政不会再扩张任何势力。
　　“噗~”
　　亚历山大闻言，一口鲜血喷了出来，他自愿臣服秦始皇嬴政，暂时放弃自己的野心，给秦始皇嬴政做小弟，他竟然还不愿意放过亚历山大国。
　　“那你就看看四国同盟培养的不死信徒的威力吧。”
　　亚历山大擦拭掉嘴角的血迹，目光冷冷的望着战场，面色恢复了平静，浑身散发着自信的霸气。
　　这一刻，亚历山大再也不掩饰自己的本来面目，尽显横扫欧亚非帝王的英气。
　　“这些信徒，全部被洗脑了，只忠于各自的帝王，死亡、恐惧都无法驱除他们的忠诚。”
　　亚历山大仿佛在叙述一件很平淡的事情，丝毫没有在意擂台上已经全部跪伏下来的四国同盟士兵。
　　“不知道你会怎么办？”
　　亚历山大目光如水，神情一片平静。
　　作为一个将领，无论什么时候，都要保持一颗古井无波的心。
　　“朕不知道，但是，我相信！我相信他们会解决。”
　　秦始皇嬴政指了指擂台上的联军，脸上充满了自信，他是皇帝，不是万能的神。
　　况且神都被他斩杀四个，他有什么问题不能解决，很正常。
　　但是，他相信自己一方有人能解决。


第394章 大号的行不行？
　　擂台上，密密麻麻跪伏的身影，黑压压一片，宛如乌云坠落，铺天盖地，接连天际。
　　四国同盟四百万多万士兵，一个个跪伏在地，瑟瑟发抖，低头不语，宛如已经完全失去抵抗的勇气。
　　不过，擂台下的所有观众都知道赌局再次进入一个关键时刻。
　　如果，四国同盟士兵全部失去抵抗勇气，赌局已经结束。
　　现在店主没有通知赌局结束，那么说明跪伏的四国同盟士兵中，仍然有不少人还有反抗之心。
　　在联军突击部队的碾压下，四国同盟中的不死信徒，能够清楚感觉到各自为战，只会败亡。
　　他们只能选择混入投降部队中，伺机偷袭联军。
　　或者等待联军做出错误的决定，他们重新找机会唤起投降部队的抵抗决心。
　　“怎么办？”
　　联军的各个方阵的统帅，望着全部跪伏在地的四国同盟士兵，眉头都是微皱。
　　现在是没有人反抗了，可是他们怎么结束这场赌局？
　　他们根本分不清哪些是真投降，哪些是假投降？
　　“王将军现在怎么办？”
　　联军各方统帅踌躇了片刻，都不由走到秦国阵营，向神情凝重的王翦望去。
　　“不如全部坑杀。”
　　霍去病冷眼的扫视了一眼四国同盟士兵，眼神中闪过无尽的杀机，他可不会因为四国同盟士兵投降的人数太多，就手下留情。
　　“你小子也太狠了吧。”
　　程咬金一脸惊骇的望着霍去病，想不到霍去病要斩尽杀绝。
　　“你有什么其他办法？”
　　霍去病冷冷的望着程咬金，总不能一直在这干等着。
　　“催眠、魔法、搜魂这些办法倒是能分辨这些人是否是真心反抗。”
　　李靖开口道，不过很快摇了摇头。
　　投降的部队太多，而掌握相应术法的人太少。
　　区别四百多万人，不知道要何年何月？
　　他们没有时间，虚耗在这里。
　　“这里还剩下抵抗决心的士兵，应该全是忠于那些国王的死士。”王翦分析道。
　　若说里面有什么保家卫国的士兵，根本说不过去。
　　因为，他们投降了，就会被放回自己的国家。
　　他们的国家又没有什么损失。
　　“只需要将这些死士区分出来就可以了。”
　　王翦指了指跪伏在地的同盟国士兵。
　　“不知道大家有什么好的办法？”
　　王翦扫视了一圈，希望曹操这些人能够提供解决的方案。
　　他虽然知道问题所在，但是区分这些死士，他还是没有什么有效快速的办法。
　　“这些人应该是各国培养的死士，早已经没有什么恐惧的情感。”
　　岳飞也是一脸叹息，死士在每一个国家都有。
　　他们虽然也有思维，但是没有情感，更像一个杀戮机器，只效忠某一个人。
　　而这里的死士，当然是效果四国同盟的四位皇帝。
　　“我们又不能把四国同盟的皇帝抓过来，让每一个四国同盟士兵捅一刀，区分他们是否终于各自的皇帝。”
　　“再说哪一个皇帝能够承受住四百多万刀，我们也没有这么多时间去等他们捅啊。”
　　程咬金摊了摊手，一脸无奈，方法是有了。
　　但是他们根本拿四国同盟的皇帝没有办法，摸不到，抓不到。
　　知道四国同门士兵的死穴，他们也没发用死穴制服那些死士。
　　“我们还是把他们杀光吧。”
　　李逵望着跪伏在地，瑟瑟发抖的四国同盟士兵，一脸嗜血道。
　　近百万人动手，杀光四百多万失去抵抗士兵，还不是十分轻松的事情。
　　每个人只需要动手砍死四个人，对方就全军覆没了。
　　“这个方法不可行，一旦我们动手胡乱杀人，就正中敌人的诡计。”
　　岳飞冷静的解释道。
　　这些士兵之所以投降，一方面是因为联军的军事实力强大。
　　另一方面就是因为投降的士兵，没有死亡的危险。
　　可是他们一旦动手杀人，没有什么具体的理由。
　　这些投降的四国同盟士兵可能会被隐藏在投降队伍中的敌人蛊惑，再次站起来抵抗。
　　毕竟没有了活路，他们还不拼了一条烂命，带几个人下去，好让自己不亏本。
　　“这也不行，那也不行，我们该怎么办？”
　　张飞、李逵这样暴脾气的将领，急的哇哇大叫。
　　他们这些人还是倾向于全部杀光，不留下一个后患。
　　“大将军我倒有些想法。”
　　在王翦身后的一个身穿儒袍，二十多的年轻男子，目光中闪烁着一丝丝精光。
　　“陈平你有什么计策？”
　　王翦微微诧异，这个年轻男子，才刚刚被秦国招入阵营。
　　虽然名声显赫，但是毕竟还没有经过战争的洗礼，自身还没有进行蜕变。
　　岳飞、卫青这些人也一脸期待的望着胸有成竹的陈平，也是十分好奇，有什么计策可以解决现在的问题。
　　“污！”
　　可是当陈平说出计策的时候，王翦等人脸上都闪过一丝踌躇和难看。
　　难道他们在大庭广众之下，使出这样的计策？
　　“要么杀光，要么使用陈先生的计策。”
　　霍去病语气坚定道，计策没有好坏，能够杀敌就是好计策。
　　“俺老程，真是一个忠厚老实的人。”
　　程咬金望了一眼陈平，心里一阵打鼓，以后绝对不再得罪读书人，特别是没有节操的读书人。
　　这个翩翩君子模样的年轻男子，肚子里的坏水，比大海的海水还要汹涌，比黄河中的河水还要浑浊，简直就是九幽之水，污浊不堪。
　　“那就执行吧。”
　　王翦一脸无奈，最后下定了决定。
　　“阵型不变，每个方阵在不影响各自战斗力的情况下，尽快检验更多的四国同盟士兵，最好在一个小时内将敌人区分开。”
　　岳飞等人一脸古怪的领着命令回到各自的阵营，开始执行陈平的计策。
　　很快在擂台下观众目瞪口呆的表情下，各个方阵摆起了一幅幅画像，画像完全由法力凝结而成。
　　大约每十人队伍中负责四块画像，画像上面分别是亚历山大，凯撒、屋大维、汉尼拔的头像，栩栩如生。
　　“大家……排好队，通过一道……检验，就可以放你们……回去了。”
　　大唐阵营程咬金吞吞吐吐道，因为一直爱出风头，结果李靖把介绍任务交给了他。
　　“看见没有，这四幅画，你们扫泡尿浇一遍，就可以平平安安回去了，凡是不遵从的杀无赦。”
　　跪伏在地的四国同盟士兵到看不见上面的画的是什么。
　　很快一个奴隶，打量了四幅画像，发现一个人都不认识，很痛快的浇了一遍就离开了。
　　看着这个奴隶安安全全的被放入安全区，后面的四国同盟士兵也是快速的跟了过去。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　不时，有仰天怒吼，面色扭曲，面色狰狞的反抗者，被当场杀死。
　　“你怎么就浇了一副？是不是想死？”
　　程咬金双目寒光的望着眼前这个穿着华丽铠甲的罗马将军，肥肥胖胖的身体让他看起来有些滑稽。
　　“大人，我没有了。”
　　这位罗马将军战战兢兢道，该出来的早被吓出来了，现在哪还有？
　　“杀了。”
　　程咬金一挥手，身后的弓弩队对准备这位罗马将军，杀机四溢。
　　“大将军饶命，小号的没有了，不知道大号的行不行？”
　　罗马将军小心翼翼问道，说着就要蹲下。
　　程咬金，“……”


第395章 买光万界楼商品
　　“厉害！厉害！厉害！……”
　　擂台下的观众彻底被联军的行动给惊住了，他们怎么会想到这种计策？
　　“不知道秦始皇嬴政和亚历山大的脸色怎么样？”
　　不知谁疑惑的问了一句，所有人的目光都向前方的秦始皇嬴政和亚历山大两人望去。
　　秦始皇嬴政一副闭目眼神的样子，仿佛对擂台上的事情一无所知。
　　只是从他不断抽动的嘴角，也能看出来，此时他的心头，有万仞千山，万马奔腾。
　　“亚历山大怎么不见了？”
　　仅仅在秦始皇嬴政那里停留了片刻，就有人发现人群中，亚历山大早已经不知所踪。
　　这让所有人大失所望。
　　他们很想看看亚历山大被这种计策击败的表情。
　　……
　　“第二局赌局，秦国一方获得胜利，根据三局两胜制，秦国连胜两局，获得了最终胜利。”
　　大半个时辰后，消失在天空上的周阳又回到了擂台上，宣布了赌局结果。
　　结果宣布好后，周阳立刻把二号擂台上的所有人送走了，也让系统把他们留下的‘物品’一起给他们送了回去。
　　“多谢店主之恩，在下要回去了。”
　　擂台下，玉皇大帝摇了摇头，让自己从刚刚的比赛中清醒过来，向天空上的周阳飞去。
　　做了百万年的三界之主，玉皇大帝还是第一次被这么古怪的战争震撼。
　　真是千奇百怪，五花八门，各种各样的奇怪生物都出现在战场上。
　　“玉帝有空常来。”
　　周阳微微笑道，对于玉皇大帝这个土豪，周阳还是很欣赏的。
　　有钱，肯花钱。
　　“我有空一定常来。”玉皇大帝满口答应，心中却是连连摇头。
　　常来？
　　万界楼中的宝贝对他没有什么太大的吸引力，如果还来，只可能他的身体再次出现问题。
　　玉皇大帝宁愿以后再也不来万界楼。
　　“吼！该我们比武了！”
　　三号擂台上的妖王之王孙悟空，望着终于从二号擂台移开目光的观众，仰天大吼一声，一拳带着妖异的黑光，向孙悟空轰了过去。
　　今天，就是他妖王之王孙悟空重振雄风之时。
　　“嗯。”
　　孙悟空一脸郑重的点了点头，目光中透露着浓浓的战意。
　　“店主，店主，店主出事了！”
　　就在这时，高要快步的向周阳跑了过去，一脸凝重道。
　　“出什么事了？”
　　周阳望着面色慌慌张张的高要脸上闪过一丝疑惑。
　　这可不像平时稳重的高要，万界楼的什么事情能让他慌乱成这样？
　　“店主，有人要把店里的东西买光……”
　　高要还没说完，就发现自己被一只大手抓住，全身没有丝毫反抗力，一转眼已经回到万界楼中。
　　“什么？”
　　天空上，玉皇大帝望着突然消失的周阳，脸上透露着难以置信，他听见了什么？
　　有人要把万界楼中的商品买光。
　　玉皇大帝只感觉天方夜谭，痴心妄想，这就是一个天大的笑话，天大的谎言。
　　他玉皇大帝是三界之主，天庭宝库中的天材地宝数之不尽。
　　即使是他，也没有信心说把万界楼中的商品买光。
　　万界楼中的商品，虽然没有几件商品，能够吸引他。
　　但是，万界楼中的商品种类太多，数量太多。
　　玉皇大帝虽然没有去计算到底有多少种商品，但是根据他的估计，万界楼至少有十万种商品。
　　十万种商品，不是十万件商品。
　　而且有些种类的商品，还是属于可再生的商品。
　　像强化药液，这种强化药液都是万界楼实验室独立生产的，可以源源不断。
　　武功秘籍更是可以多次卖出，只需要留下一个原本。
　　就算万界楼中，只有十万种商品，每一件商品平均价格在五千价值点，那就是五亿价值点。
　　五亿价值点不是五亿两白银。
　　这么多价值点，玉皇大帝估摸着自己即使把天庭卖掉，也卖不了这个价。
　　是谁？到底是谁？
　　竟然拥有这么多的价值点。
　　这一刻，玉皇大帝感觉自己被打击到了。
　　在不久前，他还感觉自己是万界楼的第一土豪，现在发现什么才是真正的土豪。
　　竟然有人可以把万界楼所有的商品全部买了？
　　“必须去看看。”
　　玉皇大帝轻轻叹了一口气，眼神中透露着一丝怀疑，快步的向万界楼走去，他不相信世界上有这么富有的人。
　　“你刚刚听到了什么？”
　　在玉皇大帝和周阳站立的地方，也有不少人站在他们的不远处，希望沾沾所谓的仙气。
　　可是，他们怎么感觉仙气没有沾到，反而自己的身体出现了问题。
　　甚至连五官都出现了问题，耳朵都不好使了，眼睛出现幻觉。
　　他们听到了什么，有人要把万界楼的商品全部买光，而且万界楼的员工高要还一脸慌张。
　　这不是天大的笑话吗？
　　虽然买光万界楼的所有商品，是所有顾客的梦想，但是他们也只是白日做梦。
　　万界楼中的商品换成价值点，绝对是一个滔天的数字，一个让他们只能仰望，甚至不敢再看的数字。
　　现在告诉他们，竟然有人要买光万界楼的商品，这不是他们的耳朵出了问题吗？
　　这个世界上，难道还有这么富有的人？
　　为什么这么富有的人，不是自己？
　　“师叔真是老了。”
　　风清扬掏了掏自己的耳朵，眼神中充满了萧瑟。
　　虽然寿命增加了不少，但是不服老不行。
　　别人只能听的大概，他这个剑客大宗师听的那是清清楚楚。
　　甚至高要的焦急声，他都听的一清二楚。
　　正因为听的清楚，风清扬才感觉自己老了，把万界楼商品买光，这种不可能的事情，怎么能发生？
　　“师叔不只您老了，我恐怕也老了。”
　　岳不群眼神中闪过无尽的复杂，揉了揉自己的面部，竟然出现了幻听现象。
　　平日吹吹牛，把万界楼中的商品买光，也只是大家的娱乐说笑而已。
　　可是他竟然看到高要急匆匆的跑来，那模样，那语气，竟然和真的一样。
　　看来自己必须在万界楼买一点补充元气的宝物，不然再这么下去，自己就要变成一个神经病了。
　　“你不是老了，你是肾不行了。”
　　风清扬连连摇头，一脸惋惜和鄙视，才多大，就把肾用坏了。
　　坏了也就坏了，竟然还不去调养，活该耳目失明。
　　“师叔，不如我们去看看吧。”
　　岳不群对于自己的师叔已经无可奈何，眼神迷离的望着消失的周阳和玉皇大帝声音颤巍巍道。
　　他怕啊，万一不是幻听，真有一个土豪能把万界楼的商品买光。
　　还让他们这些穷掌门怎么活？
　　这贫富差距也太大了吧。
　　“那我们走，你扶着我。”
　　风清扬声音带着一丝沙哑，感觉自己的身体有些酸软，这个世界怎么能出现这么有钱的人。
　　“风清扬和岳不群两个傻逼竟然去了……那我也去看看吧。”
　　陆小凤、西门吹雪、叶孤城三人也缓缓地跟了上去。
　　“出什么事了？”
　　在周阳和玉皇大帝周边的观众，经过久久失神后，一个个观众也缓步向万界楼走去。
　　他们也想跑去，可是他们怕啊。
　　他们怕啊，万一是真的，一走快，身体就软了。
　　“有人要把万界楼的商品买光。”
　　听到回答的人，再次久久失神，缓步跟上了前方的人。
　　不一会的功夫，妖王之王孙悟空和孙悟空两人战斗的三号擂台周围，再次空空如也，没有了一个人影。


第396章 小囡囡
　　“走了，又走光了！”
　　妖王之王孙悟空打量着擂台下，空空如也，连一个小妖都没有剩下。
　　甚至整个万界商城中的小贩和顾客，都全部涌入万界楼中。
　　“为什么？为什么？……”
　　妖王之王孙悟空仰天咆哮，一张本就扭曲的猴脸，更加狰狞，充斥着无尽的怒火。
　　众人为什么都不给他一个光明正大重振名声的机会？
　　还是因为他曾经是一只太监猴，歧视他？
　　唯一让妖王之王孙悟空安慰的是，他的对手孙悟空仍在留在擂台，并且十分期待和他的比斗。
　　秦国和四国同盟的人赌斗，数百万人的大战，的确比两个人的战斗精彩很多。
　　观众都去看他们的比赛，妖王之王孙悟空还能强忍住怒气。
　　现在竟然因为一位购买商品的顾客，全部都走了。
　　有价值点有什么了不起，买光万界楼商品？
　　他作为妖王之王孙悟空攒两年的价值点，也能买光万界楼的商品。
　　“孙悟空，买光万界楼商品需要多少价值点？”
　　妖王之王孙悟空眉头紧皱，忍不住好奇道。
　　他还真没怎么注意万界楼的商品，一心只想修复自己的身体。
　　在万界楼一楼，他看到的那些什么武功秘籍，百年药材，价格大约都在几十价值点到几千价值点不等。
　　买光一楼商品应该用不到太多价值点啊。
　　为什么这么多的人，听见有人要买光万界楼的商品，都这么激动。
　　“万界楼商品的商品价值至少在十亿价值点以上。”
　　孙悟空微微一愣，他哪知道万界楼的商品价值是多少。
　　不过，在他产生这种疑惑的时候，系统给了他一些提示。
　　“十亿价值点啊，也不是很多！”
　　妖王之王孙悟空摇了摇头，这是一群肤浅的人类。
　　“你看看我值多少价值点？”
　　妖王之王孙悟空知道孙悟空是万界楼的员工，拥有对商品估价的本事，说不定他妖王之王孙悟空也价值几千万价值点。
　　“三百万价值点。”
　　孙悟空一脸迷糊，有些不明白妖王之王孙悟空不好好比赛，总是问一些和比赛无关的事情。
　　不过，孙悟空还是把妖王之王孙悟空的价格告诉妖王之王孙悟空。
　　“这是把你自己也卖了的价格。”孙悟空提醒道。
　　妖王之王孙悟空闻言，咽了咽口水，十亿价值点不是能买上几百个孙悟空，一溜烟的从擂台上跑了下去。
　　“孙悟空，我认输了。”
　　……
　　“大姐姐……我饿，给我买个水果吃吧，求求你了，囡囡很饿。”
　　万界楼，一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩正眨着眼睛，仰望着布玛。
　　她身上的衣服有些破破烂烂，很是陈旧，脸上满是污迹，唯有一双大眼睛如黑宝石般，十分明亮。
　　她可怜的望着神情恍惚的布玛，又畏惧看着周围一个个双眼火热，望着她手中发光罐子的众人，怯怯的退缩。
　　她有些自卑，低头盯着自己有脚趾洞的小鞋子，一句话也不敢说。
　　小女孩见没有人理她，发现其他人的目光都紧紧盯在她手中的罐子。
　　这个会发光的罐子不是她的，她怕人抢，紧紧的抱着怀中的罐子，身体有些微微发抖，怯怯的，头低的更深，一副很可怜的模样。
　　“姓名：小囡囡，超限人物。
　　身份：遮天大世界，狠人大帝之道果。
　　商业价值：四星。”
　　周阳望着被众人重重围在中央的小女孩，在看到小女孩信息的一瞬间，周阳微微有些愣神，有些意外，想不到竟然是她出现在了万界楼。
　　“店主，就是这个小女孩，她要用手中的那个发光罐子，在我们这里换商品。”
　　高要目光有些复杂望着眼前如同乞丐的小囡囡，这个小女孩一到万界楼，就说别人让她用这个发光罐子交易万界楼的商品。
　　在估价的时候，一个长串零的估价，把高要闪的头晕。
　　一亿价值点？
　　还是十亿价值点？还是一百亿价值点？
　　高要早已经被这个发光罐子，恐怖的价值吓得六神无主。
　　发光罐子的价值点，即使不能把万界楼的商品全部买光，也剩不下多少了。
　　只有一件商品的万界楼，还是万界楼吗？
　　高要甚至猜测，这个给小女孩发光罐子的主人，可能是店主的仇人。
　　不然，谁拿这么一个宝贝的东西，换取万界楼中这些便宜的商品，这完全是要万界楼倒闭。
　　万界楼里面的商品都没有了，留下这个价值无匹的发光罐子有什么用？
　　没有人买的起，万界楼肯定要倒闭了。
　　因此，高要这才急匆匆的向周阳跑去。
　　周阳到不认识这个发光的罐子，系统认识。
　　不过这个发光罐子的名字，周阳倒是如雷贯耳，极道帝兵吞天魔罐，而且是完整无缺的。
　　因为上面有着特殊的封印，吞天魔罐的威能都没封印住了。
　　看起来才有些普通，只有乌光闪烁。
　　周阳打量着可怜巴巴的小囡囡，快步走了过去，蹲在她的身前，柔和的看着她。
　　“对不起，别打我，我换好东西就走……”
　　小囡囡低着头，神色畏惧，望着向他走来的周阳，眼中有泪光闪烁，很害怕。
　　她怕眼前的人，和以前那些人一样，乞讨不仅不给，而且还责骂她。
　　只是她答应了别人，要用发光的罐子，在奇怪的地方换东西。
　　她在一片没有人的地方，走着走着就来到了这里。
　　因此，小囡囡认为这里是奇怪的地方，而且这里可以换东西。
　　周阳摸了摸她的头，将一个蟠桃递给了她，声音温和道：“你是怎么到这里的？”
　　小囡囡一脸喜色的接过桃子，眨着大眼，迷惑的摇头，迷茫道：“不知道，囡囡什么都不记得了。”
　　“什么都不记得？”
　　周阳并没有感觉太意外，虽然他十分好奇这吞天魔罐怎么会在小囡囡的手中。
　　但是他知道小囡囡每过一段世间，就会忘记一切。
　　“真的要换东西吗？”
　　周阳不由嘴角抽了抽，吞天魔罐的价值太高了，换走吞天魔罐，万界楼的单一商品就没了。
　　他甚至担心换走吞天魔罐，万界楼的等级会不会下降。
　　因为，万界楼的升级，不仅和商品的价值有关，还和商品的种类有关。
　　别为了一个吞天魔罐，万界楼下降了二三级。
　　小囡囡低着头，看自己有脚趾洞的小鞋子，小手揪着一角破烂的衣服，以微不可闻的声音，道：“大哥哥……大姐姐说，收下罐子的人，不换东西也可以收留我！”
　　“我……能不能跟着你呀？”
　　小囡囡很紧张，露出希冀的神色，低头小声道：“囡囡很乖，会洗衣服，会擦地，什么都能学会。”
　　周阳闻言，有些愣住了，天下还有这么便宜的事？
　　即使什么也没有，他也愿意收留可怜懂事的小囡囡。
　　“哦，囡囡知道了，换好东西，囡囡就走。”
　　小囡囡低着头，发现周阳没有回答，头都快垂到胸平了，声音颤巍巍道。
　　“大哥哥……给你。”
　　小囡囡大眼睛泪汪汪，从自己破烂的衣服中，掏出一枚晶莹剔透的小石头，七种光彩流动，一看就不是凡物。
　　“囡囡每次忘记过去，就会出现这样一块小石头，它能吃，很甜的，能让囡囡好多天不饿。”小囡囡高高举起，送给周阳，来表达周阳赠桃的感激。
　　“囡囡好好收起来吧。”周阳摇了摇头道。
　　可是小囡囡不断后退，总是摇头，道：“大哥哥，收下吧，不然囡囡没什么可以报答你！”
　　“你可以留下来，我带你去吃东西好不好？”周阳柔声道，比自己小时候，还要倔强。
　　“好！”
　　小囡囡纯净大眼中露出光彩，很高兴很开心，拉着周阳的手，紧紧的。
　　“大哥哥，这个罐子给你。”小囡囡声音中带着一丝欢快，将吞天魔罐递给了周阳。
　　万界楼的顾客，望着牵着小囡囡的周阳，目光死死盯在周阳手中的吞天魔罐上。
　　那神情，恨不得把眼睛抠掉放在吞天魔罐上。
　　这个发光的罐子是什么宝物，竟然能买下万界楼？


第397章 周阳的疑惑
　　“你们去外面看吧。”
　　周阳挥手一掷，吞天魔罐化作一道流光，飞向万界楼上空的虚无空间，静静的悬浮在那里。
　　在万界楼，吞天魔罐这个极道帝兵，周阳也可以发挥出它的全部威能。
　　见到飞出去的吞天魔罐，万界楼的顾客蜂拥而出，抬头仰望着天上静静漂浮的吞天魔罐。
　　一个个脸上露出疑惑，很是不解，这个发光的罐子也没什么了不起。
　　怎么没有什么惊人的表现？
　　“轰隆！”
　　突然，惊变发生。
　　虚空中，一股恐怖的气息突然爆发，粉碎真空，截断无量星光，阻断日月光辉。
　　万界楼所有的顾客，感觉灵魂惊悸，神魂摇曳，仿佛下一刻要被恐怖的气息压成粉末，消失在天地间。
　　这股强大的气息犹如泰山压在他们身上，好似大江之水在冲刷着他们的身体，宛如烈日在灼烧他们的神魂，他们感觉这一片天地仿佛要毁灭，陷入死寂。
　　“咕噜！咕噜！咕噜！……”
　　“砰！砰！砰！……”
　　有人不停吞咽口水，有人不断惊倒在地，有人跪伏在地，有人目光贪婪……
　　人生百态在这一刻完全显现。
　　这是一口魔罐，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天，惊破十方英雄胆。
　　罐体朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个少女挺秀之仙躯烙印在上，散发着让古来无数盖世英杰都恐惧的波动。
　　吞天魔罐！
　　这口在遮天大世界，让人闻之色变、震撼万古的魔罐出现于此，吞吐星光，吸纳星辰，宛如黑色大日，诡异而森寒。
　　吞天魔罐的主人，在原世界谁人不知，哪个不晓？
　　杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。
　　这个由其躯体铸成的极道帝兵，威能惊人，吞天纳地，什么都会被炼化，无物不破。
　　“店主，这是什么至宝？”
　　白蛇传世界的玉皇大帝感觉自己的在这散发神光的吞天魔罐下，犹如一只渺小的蝼蚁，随时可能被碾压而死，没有丝毫的反抗能力。
　　他的心中充满苦涩和惊骇，如果不是身上包裹的一道淡金色光芒，他可以肯定自己早已经化为灰烬。
　　“极道帝兵，吞天魔罐。”
　　周阳轻声道，并没有耻笑玉皇大帝的胆颤。
　　遮天大世界高出白蛇传世界太高，根本不是一个级别的世界。
　　就好像龙珠世界和现实世界的差距，一个人类都可以遨游星空，一个人类还只是普普通通。
　　“想体验的继续体验，不想体验的，心中默念一声，你们就感觉不到吞天魔罐的威压。”周阳好心道。
　　见识吞天魔罐的威能，对于一些意志坚定的人，是一次开阔眼界的巨大机缘。
　　对于心志不定的人来说，却是一场心魔，还是早早的脱离吞天魔罐的威能比较好。
　　“店主，这吞天魔罐什么价格？”玉皇大帝声音颤抖道。
　　如果可能，他甚至想把天庭的一切给卖了，交易这件神威无匹的至宝。
　　执掌吞天魔罐，三界之内，谁敢称尊？
　　比什么三界之主，玉皇大帝还威风几百倍。
　　甚至原世界最古老的那几位，吞天魔罐一出，瞬间就能将他们炼化。
　　“价格，你还是不要问了。”
　　周阳好心的提醒道，他怕玉皇大帝的那点可怜的希望，彻底破灭。
　　极道帝兵进入白蛇传世界，甚至白蛇传世界的天道都有可能被吞天魔罐炼化。
　　“再说你的境界太弱，距离发挥吞天魔罐的威力远着呢，等你再提升四五个境界，再来考虑要不要买吞天魔罐。”
　　周阳牵着高兴的小囡囡向万界商城的美食街走去。
　　“提升四五个境界才能发挥出吞天魔罐的威力？”
　　玉皇大帝身体摇摇晃晃，神情失落。
　　在白蛇传世界，他已经修炼了不知道多少百万年，他的境界早已经陷入无止境的瓶颈中。
　　别说提升四五个境界，就是提升一个境界，他都要大肆庆祝一万年，甚至可以持续兴奋一百万年。
　　“这就是差距吗？”
　　万界楼所有的顾客望着周阳离去的背影，眼神中闪烁着莫名的色彩。
　　吞天魔罐这样的至宝，店主都可以轻易操控，而且还可以保护万界楼中这么多人？
　　这得多么高深的境界。
　　吞天魔罐不大，但是在万界楼所有顾客的眼中，这就是一轮遥不可及的太阳。
　　炽热，神秘而又遥远。
　　“见过玉皇大帝，不知道您现在什么境界？”
　　诛仙世界，青云门掌门道玄真人身体踌躇很久，走到玉皇大帝的面前，小心翼翼道。
　　见识了吞天魔罐的神威，他才知道青云门的至宝诛仙剑，在吞天魔罐面前就是一件最普通的兵器。
　　人都是有野心的，道玄真人同样如此。
　　他也希望执掌这个神威无匹的吞天魔罐，威震诸天。
　　道玄真人的话音刚落，玉皇大帝就瞬间感觉到无数道热切目光转移到他的身上。
　　“你再修炼四五个境界就和我差不多了。”
　　玉皇大帝拍了拍道玄真人，兴致不高道。
　　周阳的话，他自然听懂了。
　　吞天魔罐这种至宝，连他都要再修炼四五个境界，才能发挥吞天魔罐的威能。
　　更何况这些还没有成仙的凡人，他们差的更远。
　　“你们差的更远？”
　　玉皇大帝悲苦的脸色，转为笑意，指着道玄真人哈哈大笑道。
　　吞天魔罐他买不起，但是这里的人，那更是买不起。
　　这样说来，他还是最有希望买到吞天魔罐的人。
　　“从今天起，省钱，赚钱，攒钱，做一个执掌三界的好玉帝。”
　　玉皇大帝兴高采烈的离去，留下面面相觑的众人。
　　万界美食街，中华楼。
　　“小当家辛苦你了。”
　　周阳带着小囡囡来到了中华楼，因为小当家爱好厨艺，对吞天魔罐倒没什么太大的欲望。
　　在知道周阳来到中华楼的时候，小当家就急忙赶回来了。
　　“如果不是店主，我也学不到这么多厨艺。”
　　小当家连连摇头，周阳对他的恩情太大。
　　他一辈子都报答不完，更何况只是做一顿饭。
　　周阳微微一笑，没有再打扰小当家做菜。
　　“吃吧。”
　　周阳揉了揉小囡囡的小脑袋，柔声道。
　　望着一脸幸福吃着饭菜的小囡囡，周阳的心中十分疑惑，狠人大帝难道能够推测出万界楼的信息吗？
　　如果是那样，在一些可以返回过去的世界，他们不是也可以知道万界楼的存在？
　　换句话说，万界楼日后在连通的大千世界中，已经不是什么秘密。
　　就好像，万界楼十年后连通遮天大世界，那么可以俯瞰时间长河的大帝，不是已经知道万界楼的存在。
　　甚至在一些世界，最顶尖的强者，可以逆转时空，那么对他们来说不是也知道万界楼的存在？
　　“系统我的猜测正不正确？”周阳询问道。
　　要是一个可以进入未来一百万年的顶尖强者，他们不是比周阳还更清楚万界楼的发展？
　　狠人大帝都能推算出小囡囡将要进入一个奇怪的地方，提前做一些准备。
　　那么比狠人大帝更强大的人，不是可以推测出万界楼的信息。
　　“小囡囡是狠人大帝之道果，为狠人大帝在红尘中的执念，而系统就是通过意念搜寻顾客，失去执念的狠人大帝比死还痛苦。”
　　“因此，系统允许狠人大帝窥测到一丝丝信息。”
　　“而且万界楼只发生在现在，无论怎么逆转时空，和万界楼有关的事物，没有经过你的同意，都无法逆转时空。”
　　系统机械冰冷的声音，让周阳的心渐渐的平静下来。


第398章 我再送你一头真鹿
　　和小囡囡在中华楼吃了一顿丰盛的美食后，周阳就抱着一脸害羞的小囡囡回到了万界楼。
　　“大哥哥，囡囡……是不是很能吃？”
　　小囡囡小脸红扑扑的，头埋在周阳的怀中，细语宛如蚊声。
　　她感觉自己好能吃，竟然吃光小当家做出的所有美食，最后连走路都走不动了。
　　“大哥哥会不会养不起她？”
　　小囡囡心中很担忧，眼角偷偷地看着周阳，生怕周阳露出不高兴的表情。
　　“吃的太少了，好多人一顿都吃下一头牛。”
　　周阳揉了揉小囡囡的小脑袋，温和道。
　　小囡囡闻言趴在周阳的怀中没有说话，双手紧紧抓着周阳的衣服。
　　“起来吧，洗个澡。”
　　周阳抱着小囡囡走进万界楼休息室，一挥手，出现了一个巨大的温泉池。
　　“洗……澡？”
　　小囡囡望着下面的温泉池，又看了看自己身上破破烂烂的衣服，咬了咬牙，面色绯红道，“大哥哥，你能不能出去一下？”
　　“咳……”
　　周阳轻咳了一声，望着一本正经的小囡囡走了出去。
　　不过，周阳还是让布玛进来，帮小囡囡洗了个澡。
　　大约半个时辰后，小囡囡身穿百花灵衣，脚上穿着一双红色的花鞋，小心翼翼从休息室中走出来，生怕弄脏身上新衣。
　　“放心好了，灵衣可以自动避尘，不会沾染灰尘。”周阳忍不住道。
　　小囡囡连连点头，但是仍然十分小心，动作轻盈。
　　“店主，这是秦皇给你的请帖，他还在外面等着，不知道您又没有空见他？”
　　高要对着小囡囡微微笑了笑，而后对着周阳恭敬道。
　　“去看看吧。”
　　周阳粗略的看了一眼请帖，把眼巴巴望着自己的小囡囡抱在怀里，向着万界楼前台走去。
　　“店主。”
　　秦始皇嬴政和秦国的一众高手见到周阳走出来，微微躬身。
　　“秦国将在明日举行祭天大典，嬴政特来邀请店主，不知店主是否有空闲时间？”
　　秦始皇嬴政解释道。
　　这次遇到四国同盟的赌斗，完全是意外。
　　秦国此行的目的，就是邀请周阳参加秦国的祭天大典。
　　秦始皇嬴政亲自来万界楼，一方面是为了彰显秦国的诚意。
　　另一个原因，就是秦始皇嬴政统一原世界后，感觉到了和天地间更亲密的联系。
　　因为是第一次统一整个世界的皇帝祭天，秦始皇嬴政也没什么经验。
　　他怕祭天的途中出现什么意外。
　　因此，邀请周阳的目的，发生意外的时候，周阳可以有效的阻止。
　　“现在出发吧，顺便参观一下秦国。”
　　周阳脸上带着一丝笑意，现在秦国已经夜晚。
　　他有些好奇秦始皇嬴政统一原世界后，秦时明月世界有没有发生什么巨大的变化。
　　顺便看看万界楼第一强国秦国的发展情况。
　　“秦国上下不甚荣幸。”
　　秦始皇嬴政也是微微一愣后，心中也是微微激动。
　　见到吞天魔罐的神威后，他自认才看清楚周阳一角的实力，他已经无法想象周阳完全发挥实力，会展现出怎样恐怖的神威。
　　见秦始皇嬴政同意，周阳带着秦国的一行人出现在了秦国都城咸阳。
　　咸阳城，长九千米宽六千米，城墙呈墨色，完全由方块巨石堆积而成，每块巨石大约二米高大。
　　巍峨耸立，气势雄浑，充满秦国帝都的霸气。
　　“店主里面请。”
　　秦始皇嬴政在前面引路，直接进入了皇宫之内。
　　宫廷殿宇，精致豪华，亭廊走道，九曲十折，地面上铺筑着黑色的大石。
　　秦朝尚黑，城墙和地板都是墨色，大秦皇宫建筑，将古典建筑工艺，十全十美的展现了出来。
　　乍一看去，秦国皇宫古朴唯美，可是当你仔细看去，才会发现咸阳城的不同。
　　天空上，星辰点点，倾泻着缕缕光辉，如一层薄纱，月牙弯弯，更是流光淡薄。
　　但是，整个咸阳城，亮如白昼，光辉灿灿，视线清晰。
　　每走二十步就可以看到一个漂浮的白色水晶球，就是这些白色水晶球将整个咸阳城照亮。
　　对于咸阳城出现的科技产品，周阳倒没怎么意外。
　　白色水晶球是科技世界，制造的照明球，这些照明球都是秦国在万界楼购买的。
　　“你去忙，帮我安排一个住处就可以。”
　　周阳望着挂在高空的弯月，秦国和四国同盟的赌局耽搁了很长的时间，现在的秦国已经进入深夜。
　　作为一国皇帝，明天还要举行祭天大典，秦始皇嬴政还有很多准备工作。
　　“多谢店主，扶苏，你领店主好好参观一下皇宫。”
　　秦始皇嬴政歉意一声，转身对着身旁一个，看起来二十多岁模样，容貌俊雅，身穿儒袍的年轻男子吩咐道。
　　“是，父皇。”
　　扶苏作为秦始皇嬴政的嫡长子，名师教授，从小就学习宫廷礼仪，帝王心术，回应了秦始皇嬴政一声，就向周阳走去。
　　“店主，不知道您想去参观什么？”
　　扶苏对着周阳微微躬身一拜，脸上保持着温和的笑容和应有的恭敬，不卑不亢。
　　“小囡囡你困了吗？”
　　周阳向紧紧抱着自己脖子的小囡囡，轻声问道。
　　“囡囡不困……”
　　小囡囡揉了揉惺忪的眼睛，摇了摇头。
　　她怕眼前的一切都是梦，睡醒过，她又变成那个沿街乞讨，被人责骂的小乞丐。
　　“我们去休息的宫殿，沿路走走吧。”
　　周阳轻轻揉了揉小囡囡的脑袋，虽然小囡囡身份特殊，但是大部分时间，只是一个普通的孩子。
　　今天发生的一切，早已经让她疲惫不堪，更何况现在已经是深夜。
　　“店主，这边请。”
　　扶苏指了指不远处的一座高台，万界阁。
　　万界阁是秦始皇嬴政专门为迎接周阳准备的。
　　不得不说，秦始皇嬴政作为一国之主，考虑的很全面。
　　万界阁早已经修筑好，秦始皇嬴政虽然不知道周阳以后会不会来秦国。
　　但是，他还是修筑了一个非常精美豪华的楼阁。
　　“秦国现在大约有多少人口？”
　　周阳感觉微微有些沉默的气氛，向走在前方的扶苏问道。
　　“秦国正式人口有二千五百万。”
　　扶苏缓缓回道，至于奴隶的人数，扶苏到没细说。
　　一路上，周阳又向扶苏询问了一些秦国的一些大致情况，对秦国国力有了一定的了解。
　　“这是鹿，还是马？”
　　周阳抱着小囡囡走过一个宽阔巷口，就见到一个身穿华丽锦袍，面色苍白，牵着一头黑色骏马的年轻公子哥带着一群身材魁梧的大汉，拦住面色难堪的赵高。
　　“是鹿，是鹿……”赵高声音尖细，带着一丝沙哑，连连回道。
　　“二弟，你怎么又为难赵公公？”扶苏对着周阳歉意一笑，快步向胡亥走去，眼神中充满着一丝丝责备。
　　“大哥，这有什么为难的，我就问问这是不是鹿？”
　　胡亥笑呵呵道，抚摸着黑色骏马，眼神中闪过无尽的快意。
　　不过，在看到扶苏身后的周阳和小囡囡，胡亥的神情平静不少，没有像往常一样反驳扶苏。
　　“这头鹿就送给赵公公了。”
　　胡亥满脸笑意将黑色骏马的绳缰递给了赵高，缓步离开。
　　“赵公公为难你了，十八弟也真是的，这都几十次了，还认不清鹿和马，等会我再送你一头真鹿。”
　　扶苏一脸无奈，对着面色平静的赵高，歉意道。
　　赵高，“……”
　　“老实人也腹黑啊！”
　　周阳心中暗暗诽谤，这个谦谦君子般的扶苏，下手也是不留情。
　　赵高刚刚指马为鹿，扶苏又要送他一头真鹿，这不是立刻打脸吗？
　　他都有些同情眼前面色阴厉的赵高了。
　　鹿是鹿，马是马，在两个皇子的攻击下，赵高还能分清楚吗？


第399章 神格可以封神
　　“店主见笑了。”
　　扶苏讽刺过高要，望向周阳的目光，有些躲闪。
　　不像刚才那般，平静无波，淡雅宁静，充斥着一丝丝羞愧。
　　“我们走吧。”
　　周阳摇了摇头，发生在赵高身上的事件和汉末三国的情形不同。
　　曹操、刘备、吕布这些人虽然也知道未来发生的事情，但是三人的身份地位没有什么高低、从属关系。
　　即使知道三人未来是仇人，不过也只是战场上的交战。
　　因此，汉末三国的那些人最多斗斗嘴。
　　曹操都能和刘备煮酒论英雄，因为，他们是同等身份的人，亦敌亦友。
　　未来没有发生的事情，对他们来说只是一个故事。
　　赵高不同，他篡改秦始皇嬴政的遗照，害死扶苏和胡亥，他是一个太监，是奴才，这是背主的行为。
　　而且，还是接连背主。
　　秦国灭亡的原因，赵高可以说出了一份很大的力。
　　秦始皇嬴政雄心壮志，虽然明知道赵高是背主之人，但是他还是物尽其用。
　　不过，胡亥就没有这么开阔的心胸。
　　一想到自己被留下指鹿为马的典故，遗臭万年，好吧，我就见你一次，让你指马为鹿。
　　现在胡亥每次出行，都命随从牵着一匹马，有时还牵着一头驴，随着准备给赵高指认。
　　无论怎么样，胡亥就是不牵鹿。
　　扶苏虽然不主动报复赵高，但是每次见到胡亥让赵高指马为鹿，扶苏总是忍不住送给赵高一头真鹿。
　　“小囡囡睡吧。”
　　周阳将小囡囡哄睡以后，就化作一道流光飞向咸阳上空，目光打量着秦时明月世界的星空，希望能够找出什么变化。
　　“元气的流动仿佛变成了一体，而且还隐隐间有些提升。”
　　周阳神识放出，感知着世界的变化。
　　又飞到其他几州，感觉咸阳城仿佛成了秦时明月世界的中心。
　　其他什么变化，周阳倒是没有什么发现。
　　……
　　当！当！当！……
　　一百零八个青铜大钟，在宫廷乐师的敲奏下，发出悠扬绵延的钟声，回荡在整个咸阳城。
　　圜丘是一座圆形的祭坛，秦始皇嬴政头戴前后垂有十二旒的冕，腰间插大圭，手持镇圭，身后站着百官和百家诸子。
　　至于其他的一些祭品和仪式周阳到不怎么感兴趣，反而感觉有些乏味。
　　不过，祭坛上摆放的九个青铜大鼎，周阳倒是注意到了。
　　每一个青铜大鼎都是一件灵器，上面有鸟兽虫鱼，有上古先民，有三皇五帝。
　　九鼎分别印刻着冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州和雍州。
　　不禁让人想到，上古五帝之一的大禹。
　　秦始皇嬴政划分九州的名称和九鼎数目和大禹划分的一模一样，看来秦始皇嬴政有效仿大禹的意思。
　　祭天的过程十分繁琐，周阳逗弄着小囡囡，也不忘观察着祭天过程，引起秦时明月世界的一些天象变化。
　　“……今以九鼎守护九州……”
　　秦始皇嬴政拿着一片长长的祭文诵读着，在念到此处时，祭坛上的九鼎开始发生微微变化，摇摇晃晃，仿佛有一股气机引领它们。
　　周阳微微摇头，秦时明月世界还是有些弱了。
　　天道之力还是无法操纵九鼎飞向九州之地。
　　不过，就在周阳以为天道放弃之时，秦始皇嬴政身上的气运真龙一化为九，一份留在原处，其他八道气运真龙裹着八鼎飞向世界各处。
　　秦国的百官望着飞走的八鼎脸上充斥着血红色，一个个眼神明亮，充斥着激动和振奋。
　　嗡~
　　就在九鼎飞走后，秦时明月世界的天道屏障好像发出一道清脆的声音，如同玻璃碎裂的声音。
　　整个天地的元气流动速度加快，天空气象更是千变万化，有时乌云蔽日，有时朝霞灿灿，有时大日悬空，有时圆月幽幽……
　　时空颠倒，气象诡谲，仿佛一派末日景象。
　　“店主，这是怎么回事？”
　　秦始皇嬴政望着忽晴忽阴，忽明忽暗的气象，有些担忧。
　　祭天的时候，上天高兴的时候，不应该是风和日丽，阳光灿烂。
　　这般诡谲的天气，看起来仿佛上天的恼怒。
　　“没事，这只是世界元气的变化造成的。”
　　周阳解释道。
　　秦时明月世界并没有想象中的提升到更高等级的世界，但是秦时明月世界的元气浓度有所上升，才会出现如此剧烈的气象变化。
　　天象变化的越剧烈，说明天道的变化也剧烈。
　　秦始皇嬴政闻言，狠狠地松了一口气，心绪平静了下来，继续主持着他的祭天活动。
　　秦国不仅邀请了周阳，还邀请了万界楼一些其他顶尖势力。
　　“秦国的国力如何？”
　　唐太宗李世民和汉武帝刘彻向身后的谋臣武将询问道。
　　他们两人和秦始皇嬴政都是修炼人皇典，他们怎么可能一直能忍受秦始皇嬴政的压制。
　　万界楼第一强国的名头，对他们来说，也是十分有吸引力。
　　“差距应该是最顶尖的一批高手和最精锐的一批军队。”
　　两国的谋臣武将得到的结论都差不多。
　　两国和秦国的差距，就差最顶尖的那一批人才，其余高手和精锐军队倒是没什么太多的差距。
　　唐太宗李世民和汉武帝刘彻两人闻言面色上到没有什么变化，心中却是暗暗决定，加快顶尖高手的培养。
　　祭天的大典，倒是没有出现什么太大的变化，一切平平安安的过去了。
　　各国前来参观祭天大典的人，也狠狠松了一口气，他们还真怕出现什么惊天景象，秦始皇嬴政的境界又再次突破。
　　平平静静才是大部分人的心中预期接受的结果。
　　祭天大典结束后，周阳就带着小囡囡在秦时明月世界游玩了一番。
　　“嬴政，我们要走了。”
　　周阳抱着一脸笑容的小囡囡说道，这几天周阳陪着小囡囡游玩世界，她的心情开朗很多。
　　“店主，等一下，不知道那四具神灵的尸体有什么作用？”
　　秦始皇嬴政看着打算离去的周阳，终于按耐不住心中的疑惑询问道。
　　四具神灵的尸体，神王宙斯，大海之神波塞冬，冥王哈迪斯，太阳神阿波罗，这四位被秦始皇嬴政斩杀的神灵。
　　如果，不是秦始皇嬴政提起，周阳都快忘记了。
　　“他们身上的神力，可以提取成神格，神格可以封神。”
　　周阳迅速从系统中了解到信息，声音平淡道。
　　神王宙斯这些神灵，都是靠神位获得力量，神位越高力量越强大。
　　这里的神位，同样代表着他们的神格。
　　周阳心绪平静，对四位手段孱弱的神灵，没有什么兴趣。
　　但是秦始皇嬴政无法淡定，竟然可以封神，岂不是可以制造四位神灵？


第400章 天后赫拉
　　“店主不知道这些神灵躯体，能不能凝聚四枚神格？”
　　秦始皇嬴政声音带着一丝丝颤抖，眼神中充满期待和忐忑。
　　虽然，他看不起神王宙斯等人的微弱神力，但是西方神灵悠久的生命力，是秦始皇嬴政最渴望得到的。
　　只要拥有无限的生命，他秦始皇嬴政或许可以建立一个永恒不朽的仙庭，让大秦永远屹立在诸天万界，俯瞰岁月长河。
　　“当然可以。”周阳回道，“你也可以分割神位，获得更多的神格。”
　　希腊神话世界，统治世界的主要是宙斯等十二位主神，每一个神灵的身上都有很多神位。
　　这些神位，完全可以分割成一个个神格。
　　只是分割后的神格，其生成的神力，几乎忽略不计，也无法得到悠久的生命。
　　当然，即使是完整的神王宙斯神格，其他世界的人吸收，也无法获得悠久的生命力。
　　“我可不可以吸收神格？”
　　秦始皇嬴政略显犹豫道。
　　他还清楚记得修炼人皇典后，不能再触碰任何体系修炼之法的禁忌。
　　获封神位，凝聚神格，他也不清楚会不会和人皇典产生冲突？
　　“不行。”
　　周阳丝毫没有顾忌秦始皇嬴政的失望的脸色，开口道。
　　“凝聚神格获得的神力，和你体内的气运真龙会产生冲突，其结果不言而喻。”
　　秦始皇嬴政虽然有着一丝失落，不过他已经有了预期，并没有表现出太大的失望。
　　“店主，一会我命人将神灵尸体送往万界楼，到时候麻烦店主了。”
　　秦始皇嬴政很快从失望中回过神，对着周阳说道。
　　这些从神灵体内凝聚的神格，完全可以用来拉拢万界楼的一些高手。
　　神格不能获得悠久的寿命，但是还是能延长很长一段时间的寿命。
　　周阳答应了下来，就抱着小囡囡回到了万界楼。
　　“店主，天后赫拉希望赎回神王宙斯几人的尸体。”周阳刚刚回到万界楼，一直在万界楼休息室等待的高要，快步向周阳走来。
　　“赎回神灵尸体干嘛？”
　　周阳有些疑惑，不过一想到西方神灵之间可以相互吞噬，获取对方的神力，隐隐间有些猜测。
　　难道天后赫拉打算吞噬神王宙斯几人的躯体，增加自己的神力？
　　“天后赫拉还说，如果万界楼支持天后赫拉登上神王之位，作为回报，天后赫拉愿意让出六个主神神位，甚至更多。”
　　高要继续说道。
　　如果，天后赫拉仅仅赎回神王宙斯几人的躯体，这种小事，高要也不会麻烦周阳。
　　四具神灵的躯体并没有在万界楼，天后赫拉完全可以和秦始皇嬴政私下交易，获得四具神灵的躯体。
　　但是，六个主神神位，代表着六个长生不死的神灵，这个交易绝对是一次回报丰厚的交易。
　　“我们去看看。”
　　周阳闻言点了点头，拉着小囡囡的手，向着外面走去，他打算接受天后赫拉的交易任务。
　　天后赫拉异常美丽，拥有一双炯炯有神的大眼睛，臂膀洁白如百合，一头秀美的金色卷发从王冠下边泻出，流光溢彩，脸上罩着极其轻柔的面纱，洁白的双脚穿上一双别致的拖鞋。
　　整个人站在万界楼，就吸引无数男性生灵的注意力，一颦一笑，好多妖魔鬼怪都沉醉其中。
　　天后赫拉的容貌或许不如貂蝉这些四大美女容貌精致，但是其身上特有的气质，高贵典雅的气质，远远超出貂蝉这些普通的凡人。
　　无论是男性人类，还是男性妖怪都有很大的吸引力。
　　“见过店主。”
　　天后赫拉见到周阳，微微躬身，盈盈一拜，顾盼流光，笑容摇曳，甚至周阳身后的高要都有些被吸引住。
　　“赫拉，你的交易任务，万界楼接下了，至于宙斯等人的躯体，一会嬴政来了，你可以与他商量。”
　　周阳打量了一眼天后赫拉，看着她的穿着打扮，就能看出这是一个懂得利用自己优势的女子。
　　拥有‘人气曹’之称的曹操，眼睛都快看的掉了下来。
　　“店主，嬴政就是杀死神王的大秦皇帝吗？”
　　在天后赫拉的身后，还站着一位体态婀娜、披坚执锐的美丽女神。
　　智慧女神雅典娜，一双的明亮大眼睛，鹅蛋脸，鼻子挺直，红唇轻启，光彩照人，仪态万方。
　　和美貌、高贵的天后赫拉相比，智慧女神雅典娜多了几分圣洁和英气。
　　智慧女神雅典娜吸引的更多是年轻的男子。
　　“他们来了。”
　　周阳指了指阔步走进来的秦始皇嬴政，在他身后的大秦高手小心翼翼抬着被封印的四具神灵躯体。
　　四具神灵躯体对秦国来说，是一笔非常宝贵的财富，值得秦始皇嬴政亲自交易。
　　天后赫拉望着死亡的神王宙斯躯体，明亮的眼眸中闪过一丝哀伤。
　　不过，这一丝哀伤很快消散，只留下淡淡的冷漠。
　　“秦皇您好，赫拉想代表西方神灵和您缔结和平条约。”
　　天后赫拉饶有兴趣的望了一眼秦始皇嬴政，迈着小步，轻轻走了过去，每一步都是轻盈柔美，将自己完全的身体曲线展现的淋漓尽致。
　　“天后赫拉？”
　　秦始皇嬴政进入万界楼的一瞬间就发现了这个仿佛被众星捧月的靓丽女子，想不到眼前此人竟然是神王宙斯的妻子。
　　“秦国是爱好和平的国家，既然天后赫拉愿意缔结和平条约，秦国十分荣幸。”
　　秦始皇嬴政淡淡道，并没有被天后赫拉的美艳容貌诱惑，语气中带着一丝生硬。
　　缔结什么和平条约当然可以，秦国又没打算消灭希腊神话世界。
　　更何况希腊神话世界，是这些神灵的主场。
　　秦国派出再多的军队，也有可能被西方的神灵操纵自然之力，消灭的一干二净。
　　“不知秦皇能否归还神王躯体？”
　　天后赫拉声音轻柔，带着一丝哀求，带着一丝柔弱。
　　让周围的男性牲口，看向秦始皇嬴政的目光都充斥着一丝愤怒，这么漂亮的女子恳求你，你还不赶紧跪舔。
　　“这是战利品。”
　　秦始皇嬴政面色没有什么变化，声音带着一丝不容置疑。
　　想要回战利品，如果你们出得起价格赎回，秦始皇嬴政当然愿意。
　　如果没有，只能说白日做梦。
　　“那赫拉只能赎回丈夫的躯体。”
　　赫拉擦拭着眼角的泪水，俏美的脸上带着一丝诧异，眼前的这个皇帝定力，竟然如此坚定。
　　“这是夫君宝库所有的财富。”
　　赫拉轻轻抽噎，神王宙斯的宝库，她早已经据为己有。
　　这些财富全部是冥王哈迪斯、太阳神阿波罗、大海之神波塞冬三人的财富，其中最宝贵的神器早已经被天后赫拉取走。
　　秦始皇嬴政到没有拒绝，神格他自己不能吸收，因此在他心中的地位下降不少。
　　倒不如换取更多的价值点。
　　天后赫拉想要赎回神王宙斯的躯体，需要付出的价值点，要高出神王宙斯躯体本身的价格。
　　两人一个愿打一个愿挨，很快就完成交易。
　　“秦皇，你我两方联姻如何？”
　　天后赫拉赎回神王宙斯的躯体，眼眸深处带着一丝意味深长的贪婪，声音中却带着一丝哀求，仿佛怕秦国的报复。
　　“这位是智慧女神雅典娜愿意和秦国联姻。”
　　在智慧女神雅典娜一脸难以置信的表情下，天后赫拉拉着智慧女神雅典娜的皓腕，缓缓道。
　　秦始皇嬴政看了一眼智慧女神雅典娜，也不由为她的容貌感到一丝丝惊艳。
　　“父皇，儿臣愿意联姻。”
　　在秦始皇嬴政身后的扶苏闻言，连忙跪在秦始皇嬴政的身前，恳求道。
　　“我不同意！”
　　同时，一道突兀的声音响起，一个身穿天马座青铜圣衣的少年，快步走了出来，大声反对道。


第401章 圣斗士星矢
　　“姓名：星矢。
　　身份：圣斗士世界，命运之子。
　　商业价值：三星。”
　　周阳打量了一眼激动万分的星矢，他很清楚星矢为什么有这么强烈的反抗意识。
　　星矢不知道自己怎么了？
　　他十分清楚，眼前的智慧女神雅典娜和原世界的雅典娜女神可能不是一个人，甚至她们两人没有任何关系。
　　但是不知道为什么，一听到天后赫拉要用智慧女神雅典娜联姻。
　　这位热血冲动的星矢，心底出现了浓浓的抵触。
　　这种抵触发自内心深处，让他小宇宙有种爆走的感觉。
　　当看到有些错愕和惊慌的智慧女神雅典娜，星矢甚至想和天后赫拉大战三百回合，打爆跪在地下要和智慧女神雅典娜联姻的扶苏。
　　这种反抗情绪周阳很理解。
　　当你见到你的女神，要嫁给高富帅的时候，你的心里愿不愿意？
　　当一个和尚见到佛祖小时候被他爹拉着送去道观当道士，这个和尚会阻止吗？
　　占有欲，雅典娜不仅是星矢的信仰，也是星矢的女神。
　　在星矢的心中，雅典娜是高贵而典雅的，现在竟然有一个雅典娜要嫁给别人，星矢的心里能好受吗？
　　他能平心静气的看着雅典娜嫁给扶苏吗？
　　“你是何人？”
　　秦始皇嬴政望着义愤填膺的星矢，脸上闪过一丝诧异，竟然有人敢公然反抗秦国。
　　联不联姻也是秦国自己决定。
　　父母之命媒妁之言，虽然对于扶苏一副急色的模样，秦始皇嬴政有些皱眉。
　　不过，作为自己继承人，扶苏娶一个神灵作为王妃，秦始皇嬴政感觉还是十分满意的。
　　“我是青铜圣斗士星矢，守护雅典娜女神。”
　　星矢语气带着一丝自傲，圣斗士在他眼里是神圣的。
　　“陛下，此人应该是新出现在万界楼的。”
　　丞相李斯在秦始皇嬴政身边轻声提醒道。
　　万界楼中的人物信息很重要，秦国在万界楼就建立了情报处，一些身份特殊，实力强大的顾客，都被秦国的情报人员记下。
　　眼前这位少年，实力强大，不在秦国的记录档案。
　　新出现的顾客，就代表无限的可能，眼前的少年，可能是来自一个高级世界，甚至是一个仙侠世界。
　　秦国虽然不畏惧任何人，但是秦国也不想平白招惹一个大敌。
　　“青铜圣斗士？雅典娜女神？”
　　秦始皇微微皱眉，青铜圣斗士在他的眼里，可能是一个职业或者是一个实力等级。
　　但是雅典娜女神却是妥妥的神灵。
　　秦始皇嬴政并没有因为自己斩杀四位神灵，就小看神灵的实力。
　　连秦始皇嬴政都有强有弱，神灵之间的实力差距应该更大。
　　通过感知星矢的实力，秦始皇嬴政能够猜测到雅典娜女神，绝对是一个实力强大的神灵。
　　绝不是之前杀死的神王宙斯、大海之神波塞冬几人可以比拟的。
　　“父母之命，媒妁之言，有何不可？”
　　秦始皇嬴政望着眼前冲动热血的少年，反问道。
　　星矢虽然可能来自一个高级世界，但是秦始皇嬴政并不会退缩。
　　秦国是一个充满铁血的国家，绝不会因为一个未知的对手，而轻易言败。
　　“雅典娜他不愿意。”
　　星矢闻言微微一愣，指了指眉头紧皱的智慧女神雅典娜。
　　“你难道不是因为看上雅典娜的美色才阻止的吗？”
　　秦始皇嬴政一声冷笑，声音中带着一丝讥讽。
　　“因为，我……的使命就是守护雅典娜，无论哪一个雅典娜都是我守护的对象。”星矢声音有些结巴道。
　　因为这件事的确和他的私心有关，如果眼前之人，换一个名字，或许星矢根本不会搭理。
　　“也就是说所有的雅典娜你都守护吗？”
　　秦始皇嬴政反问道，对于星矢的心性倒是有了两份了解，这是一个没有头脑的武者。
　　“当然。”星矢踌躇一会，开口道。
　　“那就好，现在雅典娜的母亲要将雅典娜许配出去，你来说服她吧？”
　　秦始皇嬴政脸上露出一丝笑意，指了指面色平静的天后赫拉。
　　“神界发生大乱，诸神叛乱，雅典娜需要一个强大的保镖，你愿意吗？”
　　天后赫拉很明显知道秦始皇嬴政的意思，既然你要守护智慧女神雅典娜，现在机会来了。
　　一旦进入希腊神话世界，星矢就一辈子留在希腊世界守护雅典娜吧，成为她征服世界的工具。
　　如果，不答应，星矢刚刚的大言不惭，只是戏言而已。
　　“我……”
　　星矢有些矛盾和犹豫，他还有寻找自己的姐姐，守护雅典娜女神。
　　一旦进入其他世界，他可就没有沟通万界楼的能力，是否能够离去完全看天后赫拉的心情。
　　如果，天后赫拉一直不带他进入万界楼，那么星矢只能一辈子留在希腊神话世界。
　　“少年，还是不要轻易许下诺言。”
　　天后赫拉脸上带着一丝鄙视，在她的眼里，星矢仿佛一个无的放矢的少年，只会空口说白话。
　　什么守护智慧女神雅典娜，都是谎言。
　　只是看上智慧女神雅典娜的美色，想上演一副英雄救美的大戏，赢得美人芳心。
　　“我不能去……”
　　星矢沉默了片刻，声音苦涩道。
　　他还要寻找自己的姐姐和守护雅典娜女神，眼前的智慧女神雅典娜和两人相比，在他心中的地位要差很远。
　　“那你有什么理由阻止雅典娜嫁人，否则我们就会遇到危险？”
　　天后赫拉脸上带着一丝柔弱，一丝畏惧，好像有什么强大的敌人等着她。
　　“我没有……”
　　星矢神情有些慌乱，身体微微摇晃，不由退了几步。
　　“联姻的事，可以确定。”
　　秦始皇嬴政忘了一眼智慧女神雅典娜，无论是智慧女神的容貌和地位，他都很满意。
　　天后赫拉显然是一个长袖善舞的女子，在联姻过秦国后，看到周围万界楼顾客一脸羡慕的模样。
　　“这是一个机会！”
　　天后赫拉心中闪过一丝莫名的意味，在希腊神话世界，可是有很多容貌美艳的女神，这些女神都是她可以联姻万界楼大势力的好棋子。
　　特别是神王宙斯的那一堆妻子，用于联姻，更能发泄她心中的妒火。
　　星矢有些踉踉跄跄的走出万界楼。
　　不过，在他走出万界楼后，几个身影却是悄悄跟了上去。
　　“少年，你想报复秦国吗？”


第402章 小囡囡的工作
　　万界楼前，拦住星矢的是三个身穿民国军装的中年男子。
　　为首一人，身穿民国将军装，身形彪悍，目光阴翳，是国民革命军非常普通的一个师长，人称杨将军。
　　“什么报复秦国？”
　　星矢心情很糟，脑海有些混乱，根本没有搭理杨将军三人。
　　圣斗士的职责是守护雅典娜女神。
　　真正的雅典娜女神，他根本没有见过，也不知道什么模样。
　　但是，不知道为什么自己感觉雅典娜女神在心中有着很重要的地位，仿佛冥冥中被一股无形的力量影响着。
　　直到今天放弃守护智慧女神雅典娜，星矢更是感觉到了这股力量的存在。
　　“杨将军，眼前这人就是一个废物。”
　　望着失魂落魄离去的星矢，杨将军身后的副官，一脸鄙视，嘴巴上说得天花乱坠，却是没有一点实际行动。
　　难道他妄想凭借一句反对，去阻止西方神灵和秦国的联姻？
　　“不必，陛下吩咐尽量不要暴露。”
　　杨将军脸上闪过一丝冷笑，望着星矢离去的背景，充斥着浓浓的杀机。
　　能够做陛下的一枚棋子是你的幸运，现在连棋子都不愿意做，留你还有什么用？
　　只是龙帝已经吩咐他，事事需要低调，不可过分暴露自己。
　　“陛下，那人拒绝了。”
　　杨将军一挥手，三人又走进万界楼，杨将军在一个身穿黑色镶金盔甲的中年男子耳边，轻声说道。
　　中年男子身上的黑色镶金铠甲，虽然华丽，但是在万界楼却很普通，泯然众人。
　　不过，中年男子眼神犀利，神情中充满着浓浓的霸气，有侵吞八荒，横扫六合之势。
　　“朕知道了。”
　　中年男子声音冰冷道，望着和天后赫拉交流甚欢的秦始皇嬴政，眼眸深处掩藏着一丝杀机。
　　“这个世界，不应该存在第二个龙帝。”
　　这个自称龙帝的中年男子，心中涌出无尽的暴虐，万界祖龙只能有一。
　　……
　　“大哥哥，他们都娶妻子，你有没有娶妻子啊？”
　　一手牵着周阳的小囡囡，一双黑色大眼睛紧张的望着周阳，声音小声道。
　　“大哥哥的妻子，要是不收留小囡囡怎么办？”
　　小囡囡心中很担忧，自己来到万界楼只会吃，只会玩，只会睡，什么都干不了，就是一只小懒虫，别人会不会不喜欢她。
　　“哈哈哈……”
　　周阳听到小囡囡的询问，看着小囡囡担忧的眼神，揉了揉他可爱的小脑袋，不由一笑。
　　“妻子？”
　　周阳在毕业的时候，也想着找一个贤惠善良的妻子。
　　漂不漂亮不重要，只要性情温和，善解人意就可以。
　　可是自从得到系统的那一刻，周阳就知道自己的人生走位了。
　　当自己的能进入平时熟悉的小说中、电影中、动漫中、电视剧中，周阳当时很兴奋，整个人都飘飘欲仙。
　　平日幻想穿越小说电影动漫世界，一切都成真的。
　　无敌的万界楼，取之不尽的修炼资源，可以任意驱使的高手，这一切都是这么美好。
　　自己虽然嘴上羡慕张无忌、郭靖、张小凡、李逍遥他们这位主角气运深厚，可以跳崖找宝贝，有反派送经验，有正派送助攻。
　　但是，周阳知道他们那些什么主角光环，在自己的面前，简直弱爆了。
　　自己想修炼，就修炼，不想修炼，就直接用系统升上去。
　　如果遇到什么厉害的对手，可以找万界楼的高手围攻，围攻也打不过，就设计圈套，用系统碾压。
　　在万界楼成长的过程中，最艰难的一次行动，应该是进入射雕世界的少林寺。
　　自己从少林寺盗取武功秘籍。
　　至于其他的过程，虽然经历一些波折，周阳最多只需要动动脑筋，指挥一下手下，交易也就顺利完成了。
　　周阳虽然不相信什么系统阴谋论。
　　但是幻想世界变成真实世界、系统绑定在自己的身上，他能不疑惑吗？
　　周阳再粗大的神经，心中总该有什么顾虑吧。
　　为什么这么便宜的事，落在自己的身上？
　　如果自己身份牛逼，是上帝的爹转世，是盘古大神师父的重生，系统落在自己身上很正常。
　　但是最好给自己一点提示，让自己放下心来吧。
　　如果系统是哪一个变态至极的科学家发明的智能神器，随机的绑定自己。
　　智能神器都落在自己的身上，难道不应该告诉自己谁发明的，谁创造的？
　　让自己好好缅怀这位科学家。
　　可是什么都不知道，一切都仿佛本应该存在的。
　　这么多的疑惑落在自己的身上，周阳如果还有心思去泡妞，建造水晶宫，他都不得不佩服自己。
　　玩遍万界的美女、虐遍万界的主角，然后稀里糊涂的死去，这不是周阳自己想要的。
　　他已经询问过系统很多次关于这方面的信息，但是系统只提供和万界楼交易有关的信息和功能。
　　其他的一切，都是权限不够，暂且无权知道。
　　即使要死，周阳也要做一个明白鬼。
　　所以，周阳才会继续主持万界楼，做大做强，增加自己权限。
　　不然，他早就不干了。
　　想要美女，貂蝉、杨玉环这样的绝色美女，都能送一个大队。
　　想要装逼，现在万界楼连通的成千上百个世界，难道还不够他自己一个人装逼？
　　周阳的实力，虽然不能说无敌。
　　但是万界楼顾客中，在他面前还有勇气出手的人，恐怕就孙悟空、鸣人、路飞，这三位脑袋一根筋的狠角色了。
　　无论，面前是谁，实力多强，这三人都敢毫不犹豫的冲上去。
　　“现在大哥哥，还没有妻子。”
　　周阳将小囡囡抱在怀中，转身离开噪杂的联姻大会。
　　神王宙斯的众多妻子，虽然已经是二手车，但是这些女人都是神灵。
　　女明星为什么有那么多富豪去保养？
　　身份！
　　一个神灵的身份，足以让很多大势力的高手动心。
　　车虽然是二手车，但是她不是一辆拖拉机，而是一辆劳斯莱斯幻影，折价以后，仍然价值高出拖拉机无数倍。
　　“大哥哥，小囡囡要找一份工作。”
　　小囡囡一本正经道，一双黑溜溜的大眼睛直直的望着陷入沉思的周阳。
　　“找工作啊？”
　　周阳闻言，心中不由好笑，这么小就不想吃白饭。
　　难道不知道你送来的吞天魔罐，可以养活你无数个纪元了。
　　不过，周阳并没有拒绝，而是思考给小囡囡找一个什么样的‘工作’。
　　望着陷入沉思的周阳，小囡囡脸上露出一丝笑意，双手捏着衣角，自己终于可以帮上大哥哥了。
　　“小囡囡从今天开始你就是万界楼和万界商城的治安大队队长了，维护万界商城秩序和稳定。”
　　周阳满意的点了点头，对于自己的安排很满意。
　　“从今天开始，灰太狼、光头强做你的副手，你再招募三个治安队员。”


第403章 你能胸口碎大石吗？
　　“治安大队长？”
　　小囡囡一脸迷糊，根本不知道治安是什么意思，大眼睛中的泪水滴溜溜的转。
　　但是小囡囡强忍着，没有流下。
　　“大哥哥，放下囡囡，囡囡要去工作了。”
　　小囡囡感受着周阳怀中的温暖，心中不舍道。
　　“好的，小囡囡要加油啊。”
　　周阳将小囡囡轻轻放下，看着有些紧张的小囡囡鼓励道。
　　“店主，找我们有什么事吗？”
　　喝的晕头转向的光头强和灰太狼，在听到系统通知后，就急匆匆的跑到万界楼，一脸兴奋道。
　　难道又有什么重任落在他们的头上？
　　“从今天起，你们就是治安大队副队长，维护万界楼和万界商城的治安和稳定。”
　　周阳看着醉醺醺的灰太狼和光头强，开口道。
　　“万界商城和万界楼的治安和稳定？”
　　灰太狼和光头强两人摇了摇头，一脸不解，以为自己听错了呢。
　　万界楼和万界商城的治安和稳定，难道还需要维护？
　　谁有这么大的胆子，敢在万界楼和万界商城捣乱？
　　“看见没有，这样的人，必须给予惩戒。”
　　周阳手指轻轻一点，在光头强和灰太狼两人的面前，出现一幅画面。
　　猥琐的龟仙人，正在一个小商贩面前，交易着一本内容丰富的书籍，口水都滴落到了地上。
　　“还有他们。”
　　周阳手指一点，再次出现一幅画面，画面中，孙悟空、鸣人、路飞三人正躲在水晶柜台下修炼呢。
　　“是！”
　　灰太狼和光头强一人一狼条件反射的身体站的笔直，完全被红太狼给训练出来了，拥有丰富的战斗经验和神经反应能力。
　　“店主，谁是队长啊？”
　　灰太狼眼睛微微一转，声音带着一丝热切。
　　这里就四个人，他和光头强是副队长，店主不可能是队长，小囡囡就是一个三岁的娃娃。
　　难道队长的职位，由他和光头强竞争？
　　灰太狼心中不由升起浓浓的斗志。
　　一旁的光头强听到灰太狼的询问，神情也是不由一紧。
　　他们的队长不会又是天刀宋缺那种死人脸的角色吧，还是队长由他和灰太狼竞争。
　　“她就是你们的队长。”
　　周阳指了指局促的小囡囡笑了笑道。
　　“你们还有三个治安队员名额需要招聘，今天需要完成招募任务。”
　　“队长，你还喝奶吗？”
　　灰太狼望着小囡囡，这个小女孩不是怀抱吞天魔罐进入万界楼的小土豪吗，不由询问道。
　　“队长，这是我们世界最新牛奶特制的奶粉，精心调制而成，原汁原味，你尝尝？”
　　光头强不知道从哪里掏出来一个奶嘴瓶，里面是新鲜的煮熟的牛奶。
　　“我可以喝吗？”
　　小囡囡接过光头强递过来的奶嘴瓶，有些高兴道。
　　“大哥哥，我们走了。”
　　小囡囡吸着奶嘴瓶，后面跟着和她身高相仿的灰太狼和光头强。
　　“队长，这三名治安队员名额，您老有什么安排？”
　　灰太狼望着不停吸吮着奶瓶的小囡囡，一脸郑重道。
　　“对啊，您老有什么指示传达？”
　　光头强晃了晃身上的猎枪，自从进入万界楼，这把猎枪好久都没有用过了。
　　“这奶还有吗？真好喝。”
　　小囡囡舔了舔嘴唇，不由开口道。
　　“有的，有的。”
　　光头强和灰太狼连连点头回道。
　　“治安是不是抓坏人？”
　　小囡囡的脸蛋不由一红，自己怎么变得这么贪吃了？
　　自己还要工作呢？
　　“是的。”
　　灰太狼严肃道，“这世界特别危险，上次我们和一个叫帝释天的人大战，那是一个惨烈。”
　　“蛋都快我们打碎了，帝释天都硬挺了下来。”
　　“是啊，那次我们一人一狼也是身受重伤。”
　　光头强也是一脸肃穆，仿佛他们一人一狼和敌人打的天崩地裂，日月无光。
　　“这次我们要找一些厉害的队员。”
　　灰太狼郑重其事道。
　　“我感觉你老婆很厉害。”
　　光头强眼神中闪过一丝畏惧，红太狼的战斗力太恐怖了，怎么躲都躲不过他的平底锅攻击。
　　“不行，我决不能妄顾私情。”
　　灰太狼抹了头上的一把冷汗，大义凛然道。
　　“还是队长来招聘。”
　　“我们怎么招聘？”
　　小囡囡虽然不知道招聘是怎么回事，但是并没有隐瞒，小脸认真的向灰太狼和光头强询问道。
　　“上大街上喊一声就行。”
　　灰太狼和光头强两人都知道万界楼员工的名额有多珍贵，更何况是万界楼的武装力量。
　　三人经过一番短暂的商讨，就大步向万界商城最繁华的街道走去。
　　“万界楼招聘三名治安队员，要求实力强大，武力高强。”
　　街道上，灰太狼拿着一个话筒，在街道上大声喊道。
　　灰太狼的一声大吼，犹如一道惊雷在周围炸响。
　　“嘘！”
　　周围的行人，虽然听见灰太狼的大吼，不仅没有兴奋的惊叫，而且一个个对着身边的人，发出一阵阵嘘声，生怕发出一点噪杂的声音，让更多的人听到。
　　以往万界楼的员工招聘，都是系统的通知。
　　如果没有什么特殊的要求，基本上每一个万界楼顾客都能听到。
　　现在竟然是灰太狼用话筒大喊，这还是第一次。
　　周围的行人能不兴奋吗？
　　知道的人越少，代表着他们的机会越大。
　　灰太狼的声音虽然很大，但是万界楼中的顾客，可是听不到一点声音。
　　至于那些回到原世界的顾客，更是无从得知。
　　总人数足足少了七八成，他们的希望足足增大了好几倍。
　　“灰太狼先生，我的实力行吗？”
　　大唐双龙传世界的邪王石之轩扫视了一眼周围的人，他的实力竟然在这里是最顶尖的几位。
　　“不行，你实力太弱了。”
　　灰太狼连连摇头，“你连帝释天都不是对手，怎么维护治安，怎么保持万界楼和万界商城的稳定？”
　　“这里应该没有人是帝释天的对手吧。”
　　邪王石之轩并没有生气，因为生谁的气都可以，千万不要和万界楼中的几个一根筋生气，灰太狼和光头强就名列前列。
　　“没有吗？”
　　灰太狼面色大变，扫视着下方围的严严实实的人群，怎么万界楼招聘，没有高手应聘？
　　“我是高手！”
　　一个蓝西装、白衬衫、灰短裤，系着红领结的小男孩从人群下方钻了出来，大声喊道。
　　名侦探世界，江户川柯南。
　　“你有什么本事？”
　　灰太狼望着孩童模样的柯南，眼神中没有丝毫轻视，反而一脸郑重。
　　“我能发现坏人。”
　　柯南冷静的表情，也不由闪过一丝笑意。
　　“那你现在去获取龟仙人、孙悟空、路飞、鸣人四人的犯罪证据。”
　　灰太狼微微一惊，竟然这么厉害，一脸郑重的给柯南布下了考验任务。
　　“只有通过了，才让你加入治安队。”
　　“好的。”
　　柯南的脸上的笑意更浓，再次从人群下方钻了出去。
　　“那个小孩一点实力都没有，我比他强多了。”
　　邪王石之轩头上青筋不由暴突，一个没有实力的小屁孩，在灰太狼眼里竟然是一个高手。
　　他知道自己不能在说什么抽象的实力，什么武道等级，他只能说比谁强，灰太狼他们几人才能听懂。
　　“你能胸口碎大石吗？”
　　小囡囡望着邪王石之轩，一脸郑重道。
　　在她流浪的日子里，可是见过能够胸口碎大石的强壮大汉。
　　邪王石之轩，“……”
　　难道要让他这位魔教之主，去表演胸口碎大石吗？
　　“队长，让你展现实力，通过胸口碎大石这道考验，我们可以考虑考虑。”
　　灰太狼和光头强两人催促道。
　　他们两个击败帝释天的高手，都做不到胸口碎大石，更何况这个帝释天的手下败将。
　　周围的应聘者愣住了，连邪王石之轩都愣住了，胸口碎大石就是高手？
　　不过，众人看着灰太狼和光头强两人严肃的表情，所有人才想起来，自从帝释天差点被两人碎蛋。
　　在加上两人一直是警卫的身份，就没有人敢在他们一人一狼面前展现什么实力了。
　　而且什么术法，虽然把石头炸的满天飞，但是打在他们身上却没有什么效果。
　　因此，一人一狼更相信原始的手段，认为小囡囡队长提出的胸口碎大石是非常好的考验。
　　“我能不能用拳头打碎？”
　　邪王石之轩神情不自然道，让他躺在地上表演胸口碎大石，还真是难为他。
　　“我能用手指碎大石。”
　　“我能吐气碎大石。”
　　“我能隔空碎大石。”
　　……
　　邪王石之轩刚刚说完，周围愣神的人都回过神，大声喊道。
　　邪王石之轩，“……”


第404章 御坂美琴
　　邪王石之轩再次无言以对，自己竟然成为其他人的垫脚石。
　　“大家等一等，等一等……”
　　灰太狼脸上一片迷茫，刚刚还说没有高手，现在一个个吹口气都能碎大石。
　　这前后的对比，实力差距太明显。
　　“队长，你怎么看？”
　　灰太狼望着群情汹涌的众人，一脸疑惑道。
　　这些人的情绪太高涨了，一个个眼中都充满自信，他总感觉哪里出了问题。
　　治安队队员名额只有三个，但是符合考验名额的人太多。
　　之前，还有一个被他安排考验的小男孩，这么多人符合条件，要是都通过考验，他该怎么安排？
　　小囡囡一脸通红，两只小手缠绕在一起，不断拨弄，有些不知所措。
　　“光头强叔叔，你有什么办法？”
　　小囡囡一双大眼睛期待的望着挎着猎枪，目光警视周围众人的光头强。
　　“我吗？”
　　光头强不由咧嘴大笑，眼神陷入一片迷离。
　　小囡囡向他询问，这是肯定他过硬的智商啊。
　　“我必须想出一个好主意。”
　　光头强一手斜挎猎枪，右手中指不断敲击在自己脸上，双眼滴溜溜的转，同时他的左脚不断拍打着地面。
　　整个人一副全神贯注的模样，可是脑子里一点主意都没有。
　　“咳咳咳……不如我们问问灰太狼吧。”
　　光头强在周围众人的注视下，足足沉默了三四分钟，故作深沉道。
　　“灰太狼叔叔，你有什么主意？”
　　小囡囡转而一脸期待的望着灰太狼，这个看起来凶狠的狼叔叔，应该有什么好主意。
　　“问我……”
　　灰太狼看着一脸期待的小囡囡和光头强，一脸得意，只感觉自己的狼生踏入了狼生巅峰。
　　治安大队这么一个庞大的组织，最后的决策，还要落在他灰太狼大王的身上。
　　“我……”
　　灰太狼不断摩挲着自己的下巴，脑袋中闪烁着一个个匪夷所思的计谋，很快就被他一一否定。
　　“灰太狼先生，他们的罪证我已经收齐了。”
　　柯南凭借着矮小的身躯，再次钻入了人群中，手中拿着十几张照片，还有和龟仙人交易小贩的供词。
　　“干的不错。”
　　灰太狼接过柯南手中的照片和供词粗略的看着一下，就全部递给了小囡囡。
　　“我们现在实施抓捕行动……”
　　灰太狼望了望周围的众人，尴尬的笑了笑，转移话题道，他也没有想到什么好办法。
　　“你们有谁见过动感超人吗？”
　　就在这时，一道稚嫩的声音在人群中响起，众人就见到一个黄色浑圆的东西顶着灰太狼。
　　“这是什么东西？”
　　“怎么长的像一个屁股？”
　　“这是哪一个世界的物种，真的好奇怪，屁股竟然长在上面，头长在下面。”
　　……
　　众人仔细看去，就见到一个有着浓密的眉毛，短短的和尚发型，一双眼睛很大，脸型有些夸张，穿着是红色T恤和黄色短裤，看起来是一个四五岁孩童。
　　蜡笔小新世界，野原新之助。
　　“大家不要都这样盯着人家的屁股看嘛。”
　　小新晃了晃自己白花花的屁股，在周围的众人目瞪口呆的注视下，摆动着惊人的节奏，嗲声道。
　　“你见到过动感超人了吗？”
　　小新再次将自己的屁股对着柯南，在其一脸黑线的表情下，靠着屁股快速的摆动，在人群中穿梭着。
　　“小兄弟等等。”
　　灰太狼一双狼眼闪着绿油油的光芒，这个小屁孩也是实力惊人。
　　“灰太狼先生，我们抓的就是他这种人。”
　　一旁的柯南忍不住提醒道。
　　他很怀疑这个治安队员的智商问题。
　　不过，柯南也很庆幸，正因为这个治安队的成员，要么太小，要么思维太奇怪。
　　不然，他也没有机会加入万界楼的员工行列。
　　“光头强抓住他。”
　　灰太狼望着靠着屁股滑翔的小新，这才想起来这个小孩刚才的行为很猥琐，对着陷入震惊的光头强吩咐道。
　　“是。”
　　光头强扛着猎枪就向小新跑去。
　　“你抓不到我，你抓不到我……”
　　小新靠着屁股的滑行能力，把光头强撇的远远的。
　　“谁活捉他，谁就是第二名队员？”
　　灰太狼望着在万界商城街道嚣张的小新，大怒道。
　　“抓住他。”
　　小囡囡也是指了指小新，这个长相怪异的小男孩，在她眼里就是一个屁股怪兽。
　　“动感超人，你在不在？”
　　小新一边靠着屁股的惊人运动躲过一个个高手的围堵，一边对着四周大喊道。
　　“小弟弟小心。”
　　御坂美琴，一头及肩的茶色发丝、茶色的瞳孔、清新俏丽的面孔，穿着常盘台的制服，下身穿着短裙，肩上坐着一只可爱的皮卡丘，望着从身边滑过的猥琐小新关切道。
　　“好可爱的姐姐，就是胸太小。”
　　小新靠着屁股在御坂美琴的身边绕了一圈，不断打量着，一脸可惜道。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘闻言，漆黑的眼眸闪过一丝怒气，从御坂美琴的肩上一跃而下，向小新撞去。
　　“HI，小姐一个人吗，住在哪里，喜欢什么样的男生？”
　　小新屁股太惊人，一下子就躲过去皮卡丘的攻击，虽然御坂美琴的身材有缺憾，胸太小。
　　但是御坂美琴太可爱了，他还是忍不住去搭讪，一脸色迷迷的向御坂美琴走了过去，屁股不停地向御坂美琴凑过去。
　　“你几岁了？”
　　御坂美琴望着猥琐的小新，眉头上不由闪过几道黑线，发育的也太快了吧。
　　“你怎么问人家这么私人的问题，这才第一次见面，我叫野原新之助，今年五岁。”
　　小新如同一条毛毛虫一样，趴在地上，不断的穿梭在御坂美琴的周围，眼睛打量着御坂美琴。
　　“小屁孩，你家大人呢？”
　　御坂美琴也没有生气，一只手抓起小新，询问道。
　　小新被御坂美琴提起的一瞬间，整个人都沉醉了，这是可爱的姐姐和他的亲密接触吗？
　　“这位姐姐，你是治安队的第二名成员了。”
　　小囡囡望着迷离的小新，走到御坂美琴身边清脆道。
　　“什么治安队？”
　　御坂美琴望着萌萌哒的小囡囡，不由将手中的小新扔下，抱起小囡囡，揉了揉小囡囡红红的脸蛋，疑惑道。
　　“维护万界楼和万界商城的治安队，属于万界楼的员工。”
　　柯南不知道什么时候也走了过来，一脸童真的站在御坂美琴面前乖乖道。
　　“好可爱的小弟弟。”
　　在柯南一脸期待的表情下，御坂美琴只是轻轻拍了拍他的头，显然五岁的小新，给她带来的震撼太大了。
　　“万界楼的员工吗？”
　　御坂美琴闻言不由兴奋的跳了起来，秀丽的脸蛋带着一丝绯红，她怎么也没有想到自己也成为万界楼的员工了。
　　那样她不就可以拥有更多的电系神奇宝贝，陪她一起玩。
　　她虽然喜欢小动物，但是她身上的雷电异能，小动物们太畏惧，根本不敢让她靠近。
　　“我们还差一名治安队员，我们现在先去抓捕这四人，顺便选择最后一名治安队员。”
　　灰太狼望着御坂美琴，大声宣布道。
　　“我也要成为治安队员，和大姐姐一起维护世界和平。”
　　被扔下的小新，一个翻身站了起来，看着可爱的御坂美琴，元气瞬间复活。
　　“你现在是罪犯，必须给你惩罚，去绕着万界商城跑一圈，否则我把你吃了。”
　　灰太狼恶狠狠道，这个熊孩子，比喜洋洋还可恶。
　　“我只是个小孩，你干吗那么认真？”
　　小新用屁股蹭了蹭灰太狼，嗲声嗲气道。
　　“柯南，搞定这个熊孩子，我们去解决另外四个犯人，你快点跟上。”
　　灰太狼打量了四名队员，最后决定还是留下柯南惩罚小新。
　　他灰太狼大王虽然凶狠，但是还不屑于欺负小孩，当然小羊除外。
　　“你要干什么？”
　　小新望着向他走来的柯南，整个人蜷缩在一起，一脸害羞道。
　　柯南，“……”


第405章 柯南VS死神
　　“龟仙人，你这个‘罪犯’，被逮捕了。”
　　万界商城，一个偏僻的墙角处，一个背着乌龟壳、头上无毛的老头，全神贯注的品读着手中一本内容丰富的书籍，口水不断从嘴角滴落。
　　完全没有注意到，自己的周围已经被团团包围。
　　“灰太狼你说什么呢？是不是想黑掉我的书。”
　　龟仙人望着一脸严肃的灰太狼，哈哈笑道。
　　“这位美丽的小姐，不知你的芳名？”
　　龟仙人眼睛一亮，只是看了一眼逗弄着小囡囡的御坂美琴，整个人就飘起来了。
　　万界楼真是一个神奇的地方，美女无数，花开百枝。
　　现在竟然又遇到一个这么可爱的女孩子，真是人生幸事。
　　“老爷爷，就是你偷买小黄书，偷看小黄书吧。”
　　御坂美琴将小囡囡轻轻放下，双手掐腰，目光冷厉的打量着龟仙人，浑身散发出无数道恐怖的雷电。
　　“小姑娘别，危险！”
　　龟仙人望着浑身散发闪电的御坂美琴，连忙阻止道，脸上带着一丝焦急。
　　“怎么可能，为什么没有惩罚？”
　　龟仙人望着毫发无伤的御坂美琴，眼神中闪过浓浓的疑惑。
　　在万界商城动用术法，可是要被惩罚的，这个可爱的女孩子，怎么丝毫没有受到惩罚？
　　“我们是万界楼治安大队，你所拥有的任何不良书籍、视频、刊物，全部被万界楼没收，你服不服？”
　　光头强将手中的猎枪对准龟仙人，他可是知道眼前的龟仙人是一个高手。
　　“治安大队？”
　　龟仙人闻言，顿时感觉不妙，整个人缩起来，想从墙角突围。
　　“想跑？”
　　御坂美琴望着想偷偷溜走的龟仙人，脸上闪过一丝笑意。
　　“小皮，制服他。”
　　御坂美琴拍了拍肩上的皮卡丘，和自己雷系异能相比，御坂美琴更喜欢使用皮卡丘。
　　因为，皮卡丘的电力，没有任何杀伤力。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘闻言，黑色的眼睛发亮，刚刚攻击小新的时候，因为不能动用雷电，让他憋着怒火。
　　现在正是发泄的时候。
　　一道粗大的金色闪电，从皮卡丘的身上射出，直击龟仙人的身上。
　　龟仙人可不敢动用身上的气，在金色闪电击中的那一刻，整个人就被电倒了。
　　“交不交？”
　　灰太狼看着被电的全身发麻的龟仙人，嘿嘿怪笑道。
　　“不交！”
　　龟仙人死死抱紧手中的两本书籍，他的每一本书籍都是珍藏版，少了一本都要了他的老命。
　　更何况是所有的珍藏，他是宁死不屈。
　　“队长，怎么办？”
　　灰太狼望着躺在地上，耍无赖的龟仙人，转头望向小囡囡。
　　店主根本没有告诉他们，龟仙人这些‘罪犯’应该受到怎样的惩罚。
　　现在遇到这种顽固分子，他也不知道怎么惩罚。
　　“老爷爷，把你的坏东西交出来好不好，不然我让灰太狼叔叔打你的屁股。”
　　小囡囡望着躺在地上，好似一个无赖的龟仙人，小脸一本正经道。
　　龟仙人闻言老脸不由一抽，要是被这一群小屁孩当场打了屁股，他的脸皮再厚，也会感觉害羞啊。
　　“只能交这些。”
　　龟仙人指了指怀中的两本书籍，妥协道。
　　如果让他交出收藏在原世界的所有书籍，他宁愿被当场打屁股。
　　“老爷爷，看这么多不良书籍，对身体不好。”
　　御坂美琴揪起龟仙人的耳朵训斥道。
　　“我惨呢，一个人孤苦伶仃的住在海岛上，没有一点娱乐活动……”
　　龟仙人将手中的两本书放入怀中，想抱住御坂美琴。
　　可是感觉他身上的雷电，只能放弃，装作一脸凄苦道。
　　“老爷爷我能感觉到你是在骗人。”
　　小囡囡大眼睛狠狠瞪了一眼龟仙人，他能感觉到龟仙人心理的狂笑声，知道他的表情都是装的。
　　“你能看出来啊？”
　　龟仙人老脸不由一红，他听说过万界楼上招揽的一个叫一生的员工，就能够看透人心，知道别人在想什么。
　　让他想不到的是，眼前的小娃娃，竟然也能感觉到他内心的想法。
　　“死老头，坦白从宽，抗拒从严，现在强行没收你的所有珍藏，并且罚你三个月看不到任何美女。”
　　灰太狼怒视着龟仙人，下一刻，龟仙人所有的收藏，都出现在了灰太狼面前。
　　同时，御坂美琴在龟仙人的眼中，变成了一道白光，根本看不到任何表情。
　　“灰太狼，我要去告诉你老婆，上次你和我一起去看那只美狼妖的事情。”
　　龟仙人向四周看了看，发现自己喜欢看的美女，全部变成了白茫茫的一道光，什么都看不见。
　　“龟仙人别！只惩罚一个月。”
　　灰太狼听到龟仙人的恐吓，整个人都吓傻了，要是让他的老婆知道自己去看别的漂亮狼妖，还不把他全身的骨头架拆了。
　　“哼！一个月？还有没收我的珍藏？”
　　龟仙人怒哼一声，脚步根本没有停止，“上次我记得谁还说，兔妖也很漂亮。”
　　“三天，三天，三天后，珍藏全部归还。”
　　灰太狼连连保证，生怕让红太狼知道自己去观赏妖族美女的事情。
　　“那还差不多……”龟仙人闻言，脸上满意的露出一丝笑容。
　　“不行，惩罚必须加倍，惩罚半年，书籍全部焚毁。”
　　龟仙人还没有说完，就被御坂美琴出言打断，怒视了一眼灰太狼，又狠狠地瞪了一眼龟仙人。
　　“这位可爱的小姑娘，可怜可怜我这个老头子……”
　　龟仙人的欣喜的表情瞬间凝固，他收藏的数百本珍藏版书籍，就在他的面前燃烧了起来。
　　“我们走。”
　　御坂美琴斗志昂扬，感觉自己挽救了一个脱轨的老爷爷，内心充满了快乐。
　　又大步向水晶柜台的孙悟空、鸣人、路飞三人走去。
　　“灰太狼你来干什么，悟空这个月还没发工资呢？”
　　水晶柜台下，吐纳着浓厚灵气的鸣人，望着一脸严肃望着他们三人的灰太狼，一脸奇怪。
　　他和灰太狼很熟悉，每次孙悟空发工资，都是他们一群人大吃大喝的时候，平时灰太狼都是在风云世界，维护学校的治安的。
　　“你们触犯了万界楼的规定，罚你们到我的店里洗碗刷盘子。”
　　灰太狼想起辛苦的红太狼，不由开口道。
　　“好，当然好。”
　　孙悟空三人对视了一眼，眼神中充满了兴奋，灰太狼什么时候这么大方了。
　　平时去他们家玩的时候，红太狼都做一桌美食款待他们，这要是他们帮红太狼刷碗洗碟子，他们天天就有地方吃饭了。
　　看到孙悟空三人，很爽快的接受惩罚，小囡囡和御坂美琴两人满脸笑意，只感觉又做了一件好事。
　　只有灰太狼在说完惩罚后，感觉有什么地方不对。
　　“队长，我发现有重大冤情。”
　　就在这时，柯南快步的跑到万界楼中，走到小囡囡身边说道。
　　“那我们快去。”
　　御坂美琴闻言，正义感爆发，一手抱着小囡囡，一手提着一头黑线的柯南，快步的向柯南说明的地方跑去。
　　“就是他们的儿子托德。”
　　柯南指了指眼前一对神情恍惚的白人父母，脸上闪过无尽的疑惑和凝重。
　　“他们的儿子，在浴缸前被马桶漏出的水滑倒，摔在浴缸内时被晾衣服的铁丝勾住脖子，勒死在厕所。”
　　柯南说完，自己都感觉死因实在太巧合了，让人匪夷所思。
　　所以，柯南认定这里面一定有凶手。
　　这是一个手段非常高明的凶手，作案手段，好似羚羊挂角，无迹可寻。
　　但是，正因为这个案子是一个高难度的挑战，才引起了柯南浓厚的兴趣。
　　“你们放心，我一定会帮你们找到凶手的。”
　　御坂美琴望着伤心的托德父母，一脸郑重保证道。
　　小囡囡也一脸伤心的答应道。
　　小囡囡、御坂美琴、柯南、灰太狼、光头强五人商量了一番，就决定帮托德父母寻找杀害他儿子的凶手。
　　完全没有考虑到帮助别人查凶手，不属于他们治安队的职责。
　　或许，唯一考虑到的柯南，又因为案情的吸引，装作不知。
　　“你们说要干什么？”
　　休息室内，周阳盘坐在半空中，吞吐着灵气、魔法元素、元气各种各样能量夹杂在一起的混合能量，就见到御坂美琴抱着小囡囡昂首挺胸的走了进来。
　　“人物：托德父母。
　　身份：死神来了世界。”
　　那个死去的托德，就是死于死神之手的倒霉蛋，现在柯南竟然要去查凶手，你身上的死神之力罩的住你吗？
　　这是要死神柯南VS真正的死神啊！


第406章 白子画、杀阡陌
　　死神来了世界，可以说是一个非常恐怖的世界。
　　因为，在这个世界，连主角都会死去。
　　主角唯一的幸运，就是知道其他人怎么死，比其他人多活两天。
　　死神系列这么多部电影，除了电影中的主角拥有稍许预测未来的特殊能力。
　　其他人，都是普普通通，属于凡人。
　　他们所在的世界，也是一个普普通通的世界，一个不符合科学规律的科技世界。
　　每一个进入死神名单的人，都是在无数种合理意外组成的巧合下，被意外杀死。
　　阎王让你三更死，不会留你到五更。
　　即使能够逃脱死神安排的第一轮意外死亡，也会陷入无穷无尽的意外之中，直到所有人全部死亡。
　　在没有亲眼看到死者的意外死亡经过，只是听对死者死亡过程的叙述，任何人都会感觉这个人死的匪夷所思。
　　一些智商很高的人，甚至猜测有幕后凶手。
　　柯南这种名侦探，就属于不相信太合理的一类人。
　　“你们抓不到凶手的。”
　　周阳望着小囡囡、御坂美琴几人，无奈道。
　　死神来了世界中的死神，更像一种机械的程序，一种有规则的程序。
　　上了死亡名单的人，怎么死，死神并不会特意安排。
　　但是，这个人的死，必须是死于合理的意外，不会发生任何超自然现象。
　　虽然这些意外看起来匪夷所思，陷入意外的人，更像笼罩了一个二·逼光环。
　　不过，最终的死亡过程，都是合理的，合乎科学的。
　　“我相信我们能抓住凶手。”
　　柯南扶了扶下滑的黑边大眼睛，眼神中充满着不服输的目光。
　　正因为有挑战性，才能引起他的兴趣。
　　“你们或许会死。”
　　周阳不得不提醒道。
　　进入死神名单的人，都必死无疑。
　　他们这些外来者，不属于死神来了世界的人，恐怕更会引起死神的攻击。
　　小囡囡他们这些人不是周阳，可以系统掩盖气息。
　　柯南这些人，他们若是进入死神来了世界，安安静静的待在某一个角落里，死神或许不会注意到他们。
　　但是，他们一旦阻止死神抹杀指定者，他们恐怕也会进入死神的名单中。
　　“店主，那个世界很高级吗？”
　　灰太狼和光头强互相看了看，眼神中透露着一丝退缩，竟然还有死亡的危险。
　　他们两个感觉还是安安全全的待在万界楼，才是最佳选择。
　　御坂美琴和柯南两人，也是侧耳倾听。
　　如果是一个高级世界，凶手是一个顶尖高手，即使他们查到凶手，也不可能将凶手绳之于法。
　　而且，柯南也知道自己的推理，在一些高级世界可能不适用。
　　“高级世界？”
　　周阳摇了摇头，“世界很低级，一个普通科技世界，没有任何神灵、武功、魔法，只有一种莫名的力量。”
　　“莫名的力量？”
　　柯南眼神中闪过浓浓的疑惑，在一个普通科技世界，怎么还会存在什么莫名力量？
　　“你们四个死的可能性很大。”
　　周阳不得不再次提醒，指了指御坂美琴、灰太狼、光头强、还有柯南。
　　御坂美琴虽然异能很强，但是她的躯体还是一个凡人，受到重伤也会死。
　　至于灰太狼和光头强的‘不死之身’到了死神来了世界，可能会失去效果。
　　那么，柯南更是一个手无寸铁的孩童。
　　他身上的一些黑科技，对付死神是一点办法都没有。
　　唯一，没有生命危险的就是小囡囡。
　　作为狠人大帝的道果，在遇到身命危险的时候，爆发的力量足以毁天灭地。
　　“店主，我们还是不去了吧。”
　　灰太狼和光头强两个人都吓得瑟瑟发抖，御坂美琴这么强大的人，都可能死。
　　他们两个进去，还不是必死无疑。
　　“不行，我们治安大队必须全员出动，我会好好保护你们。”
　　御坂美琴丝毫没有被恐惧吓到，整个人反而斗志昂扬，充满激情。
　　“小心点，你们要是死了，我会把你们复活的。”周阳面色严肃道，“不过，以后就没有机会进入万界楼了。”
　　“店主，送我们去吧。”
　　柯南没有丝毫犹豫，整个人精神抖擞，他相信只要不超脱科学的力量，他还是能够阻止任何凶手的。
　　“砰！砰！砰！……”
　　就在这时，休息室的门外，响起敲门声。
　　“那祝你们好运。”
　　周阳没有强求，站起身一挥手，将小囡囡一行人送入了死神来了世界。
　　“进来。”
　　周阳轻声说道。
　　“店主，长留仙门掌门白子画求见。”
　　高要站在门外恭敬道，在他的身后站着的便是长留仙门掌门白子画。
　　白子画直身而立，素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹，冰冷的目光带着淡然，黑发流泻如水如月华，气质超凡而孤高，冰凉而淡漠，温润如玉又云淡风清，此时正恭恭敬敬的站在门外等候。
　　周阳轻轻点了头。
　　“姓名：白子画。
　　身份：花千骨世界，长留掌门。
　　商业价值：三星。”
　　“见过，店主。”
　　白子画双手折合，面色肃穆，微微躬身，对着周阳就是深深一拜。
　　“白子画此行是请求店主解除身上的生死劫。”
　　白子画再次深深一拜，低头垂目，静静的等待着周阳的回答。
　　“出得起价格，什么都好说。”
　　周阳没有装什么大德高人，他就是做生意的，装的再清高，最后白子画还是必须一个价值点都不能少的支付万界楼。
　　“需要多少？”
　　白子画微微一愣，被周阳的直接震住了，回过神后，从袖口中拿出一张普通会员卡。
　　在这张普通会员卡中，是他刚刚在万界楼兑换的所有价值点。
　　“拿着这张玉符，去找昆仑山太清圣人，一颗丹药就可以搞定。”
　　周阳一挥手将白子画送到西游降魔传世界，什么生死劫，一颗丹药把你送上天。
　　“还有谁吗？”
　　周阳看着站在一旁没有离开的高要，询问道。
　　“店主，七杀殿圣君杀阡陌也在外面等候。”高要开口道。
　　“让他进来吧。”
　　周阳摇了摇头，杀阡陌还不想让白子画知道自己也进入万界楼，他们间的龌龊，周阳没有心思搭理。
　　杀阡陌一身高贵妖艳的紫色长衫，雪白毛领，从袖延到腰带从发冠到纽扣无不精致异常，缓缓走了进来，拥有绝美风姿和倾倒众生的绝世容颜。
　　“姓名：杀阡陌。
　　身份：花千骨世界，七杀殿圣君。
　　商业价值：三星。”
　　“可惜！可叹！这般倾国倾城的容貌竟然长在一个男人的脸上。”
　　周阳心中感叹，这张倾国倾城的容貌，也不知道能兑换多少价值点。
　　而且，应该有不少女人，希望获得这张绝美的容颜。
　　“杀阡陌希望店主复活琉夏。”
　　杀阡陌直接跪在周阳的面前，叩首道。
　　“彻底的复活？你身上的价值点可能不够。”
　　周阳淡淡道，如果仅仅是在原世界复活，杀阡陌完全可以在专门购买复活名额的地方，进行竞拍。
　　如果是彻底的复活，可以自由活动，在万界楼也没有约束，需要的价值点很多。
　　因为，花千骨世界是一个非常完善的世界，轮回秩序一切都井然有序，从轮回中复活一个灵魂，需要进入轮回之地。
　　“洪荒之力，或者五件以上的神器即可。”
　　周阳说完，杀阡陌站起身拜了拜，就转身离开。
　　高要也跟着离去。
　　“也不知道小囡囡他们现在怎么了？”
　　周阳接待好花千骨世界的两个绝世高手，心中很好奇，柯南他们一行人‘破案’了吗？


第407章 意外
　　“系统进入死神来了世界。”
　　周阳心神一动，出现在一间豪华酒店的厕所里。
　　“灰太狼喝饱了吗？”
　　周阳微微一愣后，一手提起整只狼倒插在马桶中的灰太狼，语气中带着一丝戏谑。
　　“店主，意外，完全是意外。”
　　灰太狼急忙打开淋浴冲刷着身体，脸上充满着尴尬，整个肚子鼓鼓的，很明显喝了很多的水。
　　“意外？”
　　周阳轻笑一声，询问道，“小囡囡他们呢？”
　　“我们查案的时候，又死了一个，柯南都没有丝毫头绪，只好去查看第三个预测死亡的人。”
　　灰太狼一脸失望，眼神中还夹杂着一丝后怕。
　　光头强虽然长的矮，但是至少是人的模样，他是一头狼，在调查的过程中被人发现了。
　　他只好装作一头野狼逃掉，逃跑的过程，差点被枪打中。
　　最后，柯南他们只好把灰太狼安排在一间豪华酒店内，其他人去第三名应该被杀者周围，等待着凶手的到来。
　　结果，灰太狼去厕所，脚下一滑，整只狼就倒插进了马桶中，拔都拔不出来。
　　如果不是灰太狼的胃口好，每次快淹死的时候，把马桶中的水喝光，喘一口气，恐怕早已经昏死过去。
　　“走，我们也去看看。”
　　周阳看着已经洗刷好的灰太狼，手指一点，一道橙色的光芒射在灰太狼的身上。
　　橙色光芒落在灰太狼身上的那一刻，灰太狼整个人变成了一个三十岁左右的大汉，脸上带着一道狰狞的刀疤。
　　灰太狼的变化，只是简简单单的幻术，其实本质并没有发生什么变化。
　　不过，这也没什么关系，在死神来了世界，又不存在什么修炼者，没有人可以看穿幻术。
　　灰太狼在镜中打量了自己的一下模样，看着自己一米五的‘魁梧’身高，感觉很满意。
　　他是一头狼的时候，和光头强一样高。
　　现在变成人类，身高比光头强要高出一个人头，果然是狼族中的王者。
　　“砰！”
　　就在灰太狼沉浸在自己的英姿的时候，厕所上的一个吊灯坠落下来，正好砸在了灰太狼的脑袋上。
　　庞大的吊灯，把灰太狼砸的晕头转向，同时吊灯上的电线也是缠在灰太狼身上，发出一道道电流。
　　虽然灰太狼被电的浑身颤抖，但是身体并没有受到太大的伤害。
　　可能过一会，灰太狼就适应了身上的电流。
　　不过，原本不曾溢出的马桶，此时里面的水流迅速增高，缓缓地向灰太狼流过去。
　　周阳神识感知着周围，发现并没有发生什么变化，只好将灰太狼从吊灯下救了出来。
　　“意外，意外……”
　　灰太狼连连解释，作为店主经常聘请的保安人员，刚刚差点掉进马桶淹死，现在竟然又差点被电死。
　　周阳带着精神萎靡的灰太狼走进电梯，显然接连的打击，灰太狼的情绪很低落。
　　“轰！”
　　还没等灰太狼选择楼层，电梯就如同一块坠落的大石，急速坠落。
　　“店主，这是怎么回事？”
　　感觉飞速坠落的电梯，灰太狼满头大汗，这还不把他摔成肉饼。
　　“怕什么，这点高度摔不死你。”
　　周阳嘿嘿一笑，神识一直不曾停止观察周围的变化，发现在灰太狼踏入电梯的一瞬间，电梯的上面的钢缆就直接断了。
　　“砰！”
　　十几层的高楼，仅仅五秒就坠落在地，电梯摔得粉碎。
　　灰太狼被周阳撑起的能量罩保护着。
　　“这里的设备还真是差，还豪华酒店，我要投诉他们。”
　　灰太狼擦了擦头上的冷汗，整头狼是被吓得不轻。
　　“你能打的过人家吗？”
　　周阳望了望站着前台，四个一米九左右的魁梧黑人大汉，每个人身上的肌肉隆起，一脸凶悍，目光犀利。
　　周阳感觉如果没有他在这里提醒，侥幸从电梯里活下来的灰太狼，恐怕也会被四个保镖围殴一顿。
　　恐怕不把灰太狼打死，四个保镖都不会停下。
　　“那还是算了，我以后不来他们这里住了。”
　　灰太狼望了望四个人高马大的保镖，又打量了一下自己的小身板，他还是决定，识时务者为俊杰，退一步海阔天空，不与这些野蛮人计较。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　“灰太狼后退一步。”
　　灰太狼刚走出大门，周阳感觉灰太狼的头顶上方，十几根笔直下落的钢筋，向大摇大摆走路的灰太狼急速落下。
　　灰太狼虽然不知道为什么，但是还是听从周阳的话，向后面退了一步。
　　“再退三步。”
　　因为周阳发现，距离灰太狼头顶还有三米左右的钢筋，竟然横向下落了。
　　灰太狼虽然一脸疑惑，但是还是快步退了三步。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！……
　　十几根钢筋或横躺，或直插地面，落在了目瞪口呆的灰太狼面前。
　　“我们还是飞着过去吧。”
　　周阳望着双腿有些抖动的灰太狼说道。
　　虽然灰太狼的反应有些慢，也知道今天是自己的倒霉日，竟然接二连三遇到意外。
　　将灰太狼带上天后，周阳发现周围没有飞机飞来，宇宙没有陨石飞来，稍稍松了一口气。
　　嗖！
　　地下，一枚携着长长火焰的导弹，向着高空飞行的周阳和灰太狼追来。
　　“去！”
　　周阳手指一点，身上的灵剑飞出，划过一道流光，将身后飞来的导弹瞬间切成了无数碎片，掉落到了地面上。
　　将导弹击落后，一路总算平静下来。
　　“他们在哪！”
　　周阳感知了一下下方，整个人从高空迅速飞下。
　　轰！
　　一声巨大的爆炸声，下方小囡囡几人待在的房间，直接爆炸，燃烧起了熊熊大火。
　　“噼里啪啦！”
　　爆炸声响起，一声更加巨大的爆炸声响起，燃烧的房间内，爆发出无数的雷电能量，强行将燃烧的房间打开一个缺口。
　　三道人影快速的从大火中冲了出来。
　　“小囡囡没事吧，柯南，光头强叔叔你们两个还好吧？”
　　御坂美琴放下怀中的小囡囡，就转头望向身后的柯南和光头强。
　　“我的腿受伤了！”
　　柯南眉头紧皱，他的左脚被大火灼伤，行动有些不便。
　　“我的屁股中刀了！”
　　光头强痛的龇牙咧嘴，屁股后面插着一把水果刀。
　　“你忍着，我这里有治疗伤势的药水。”
　　御坂美琴从怀中掏出一瓶水晶瓶，将最后一点药水洒在柯南的腿上。
　　“我怎么办？”
　　光头强望着最后一点药水用在柯南的身上，整个人都感觉头晕目眩，自己会不会失血过多而死？
　　“快跑！”
　　就在御坂美琴帮柯南擦药的时候，黑暗中，一辆装满货物大卡车飞速的向他们开来，柯南惊恐道。
　　“电磁力！”
　　御坂美琴一脸紧张，迅速调动身上的异能。
　　不过，就在她想使出电磁力的时候，快速飞来的大卡车竟然漂浮了起来，飞到一旁。
　　“店主，你怎么来了？”
　　御坂美琴收起身上的异能，望着不远处的周阳，一脸好奇。
　　小囡囡也快速的跑到周阳的身前，双手张开，周阳将小囡囡抱在怀中。
　　“店主，这里的坏人太猖狂了。”
　　御坂美琴一脸怒气，他们四个正在看电视，电视竟然爆炸了。
　　肯定是那些凶手怕他们查到他们，竟然在电视机中安放炸弹。
　　炸弹没炸死他们，竟然还用卡车撞他们，真是残暴的凶手。
　　御坂美琴可爱的脸蛋露出恶狠狠地表情，身上闪烁着无数道雷电，茶色眼眸带着冷光。
　　“柯南，查到凶手的线索了吗？”
　　周阳向陷入沉思的柯南走去，一脸笑意。
　　“这些只是意外，还没有发现凶手的线索！”
　　柯南一脸郑重，进入房间的时候，他已经查过里面没有任何危险物品。
　　话刚说到一半，柯南就发出了一声惨叫，“啊~”
　　“我被毒蛇咬了，眼镜蛇。”
　　柯南小脸发白，望着左腿上的一个明显伤口，声音虚弱道，整个左腿竟然迅速变成乌黑色。
　　“店主，快点救救柯南！”
　　御坂美琴一脸焦急，心中却是疑惑不解，蛇不是在冬眠吗？
　　而且，为什么人类生活区，会有毒蛇？
　　周阳笑了笑，法力在柯南身上流转，将柯南身上的毒逼了出来。
　　“大哥哥，你们快看，天上有流星雨，向我们飞来了。”
　　小囡囡望着天空中，一点点流星向他们快速飞来，化成一团团大火球，声音欢快道。
　　柯南，“……”
　　“店主，我们还是回去吧。”
　　柯南小脸露出苦笑，他现在是知道凶手了，再不走他就要死在意外的手中了。


第408章 大日如来出山
　　“柯南你怎么能放弃追查凶手呢？”
　　御坂美琴一脸诧异，眉头微蹙，治安大队中，柯南是最热切抓到凶手的人，怎么现在竟然第一个选择放弃？
　　“难道是因为接连受伤的原因？”
　　御坂美琴望着柯南左腿上的大火灼烧的痕迹，还有眼镜蛇留下的牙印。
　　这个看起来只有六七岁的孩童，经过多次受伤，弱小的心灵受到连续伤害，心中害怕了？
　　现在看到天上落下的陨石碎片，毁天灭地的力量，成为压倒柯南心头的最后一根稻草，彻底摧毁柯南心中的坚持。
　　御坂美琴心中暗暗猜测，同时也暗暗自责。
　　“柯南，不要害怕，我会保护你的，一定不会让凶手再伤害到你。”
　　御坂美琴秀丽的脸上带着一丝郑重，眼神中充满自信，身上有一道道闪电流动，散发着远超LV5异能气息的实力。
　　“御坂美琴姐姐，这里……”
　　柯南听了御坂美琴的话，脸上露出一丝无奈，不由想解释已经发现凶手。
　　不过，柯南刚刚开口，一只巴掌大的黑色蜘蛛，闪烁着森寒冷芒，落在了一脸惊恐的柯南脸上。
　　“救命~”
　　柯南再次发出一声凄厉的惨叫，身体微微有些颤抖，这个科技世界实在太不科学。
　　虽然没有出现什么超自然现象，但是这些毒蛇、黑蜘蛛，理论上，不应该出现在这个城镇内。
　　可是，现在竟然接二连三攻击他。
　　黑色蜘蛛的白色毒牙大约有一寸长，向着柯南的脸上扎去。
　　御坂美琴一脸惊恐，有些不知所措。
　　她的超能力，若是攻击柯南脸上的黑色蜘蛛，连柯南也会受到伤害，只能向周阳投去求助的目光。
　　在御坂美琴目光望来的那一刻，周阳屈指轻弹，一点橙色光芒直接飞向黑色蜘蛛。
　　“砰！”
　　橙色光芒触碰到黑色蜘蛛的那一刻，黑色蜘蛛被击飞，落到十数米外，昏死过去。
　　“再不走，陨石可要落下来了。”
　　周阳对着眼神中充满羞愧和不服输的御坂美琴笑道，这个少女还真是个性好胜，不服输。
　　“我能挡住陨石碎片。”
　　御坂美琴这个可爱少女的自尊心很强，经过多次的失败，她很想证明自己。
　　御坂美琴一跃而起，左脚下竟然踩到了一块石子，身体失去了平衡。
　　“凶手你们已经找到了。”
　　周阳伸手扶住御坂美琴，语气中带着一丝无奈。
　　如果，不给御坂美琴解释清楚，恐怕她即使一个人留下，也不会离开这个世界。
　　“再这么下去，你们都要留在这里了。”
　　周阳望着急速坠落的陨石碎片，一挥手陨石碎片消失不见。
　　同时，小囡囡、御坂美琴等人他带回万界楼。
　　至于凶手是谁，则由柯南给坂美琴几人解释。
　　“店主，怎么抓住死神？”
　　万界楼，御坂美琴听到柯南的解释，一脸怒气，死神竟然玩弄别人的生死。
　　这么残忍的神灵，必须绳之于法。
　　“哈哈哈……”
　　周阳望着气嘟嘟的御坂美琴脸上忍不住笑意，轻轻弹了弹御坂美琴的额头。
　　“死神并不是一种有生命的神灵，他更像是一种规则，就如同人类的生老病死，是一种正常现象。”
　　“在每一个世界，每一天都有很多人死于意外，或死于车祸，或死于火灾，或死于疾病。”
　　“这些人的死亡，也可以看做天道的安排，难道你把一个个天道灭掉？”
　　周阳不由解释道，死神来了世界的死神，他只是按照规则将一些本应该死亡的人杀死。
　　“难道说每一个世界的人类，人生轨迹都是固定的？”
　　一旁的柯南听到周阳的话，眼神中透露着一丝疑惑和惊骇。
　　如果真是这样，人类不就是天道操作下的一个个人偶，按照着天道安排好的剧本过完一生。
　　这样的人生，还有什么意思？
　　“可以这么说，也可以不这么说。”
　　周阳看着柯南脸上惶恐的神色，解释道。
　　“在一些拥有神灵的世界，人类的寿命都是记载好的，时间一到，就是你的死亡日期。”
　　周阳缓缓说道，在一些神话世界中，地府的生死薄就有这种神力，记载着每一个人具体的死亡时间。
　　“不过，如果说人类被控制，那么你每天的行动和思考，也是天道操控的吗？”
　　“与其说，天道是控制人类，不如说天道记载着人类的行为，只是他记载着过去和未来。”
　　“更何况，你进入万界楼的那一刻，你的命运轨迹已经发生变化。”
　　周阳的话刚说完，柯南脸上露出若有所思的表情。
　　“店主的解说，还真是独辟蹊径。”
　　周阳身后，一道淡淡的声音响起，语气中充斥着一丝丝赞叹和敬服。
　　“玄奘？”
　　周阳转身望去，就发现一身白衣，光头锃亮，面和祥和的玄奘，不知道什么时候走到了周阳后方。
　　“玄奘，见过店主，贫僧已经在这里等候多时。”
　　西游降魔篇世界的玄奘，双手合拢，对着周阳微微躬身道。
　　“玄奘此行是为师父所来，恳请店主手下留情。”
　　玄奘语气不急不缓，眼神清明，解释道。
　　“看来你已经觉醒前世记忆。”
　　周阳望着形象大变的玄奘，之前的玄奘，一身破烂的麻衣，留着鸡窝头，和乞丐几乎无二。
　　而现在的玄奘，一身白衣纤尘不染，如霜如雪，鸡窝头也消失无踪，留下了发出明亮光芒的光头。
　　更重要的是其身上的二逼气质消失的一干二净，散发着一股浓浓的禅性。
　　无论，之前见过玄奘的任何人，现在见到玄奘的第一眼，恐怕都难以置信。
　　以前的玄奘，别人只会认为是一个行乞的乞丐，或者是一个流浪的落魄僧人。
　　但是，现在的玄奘，无论谁见到他，都能感觉到这是一个得道高僧，气质发生了翻天覆地的变化。
　　玄奘轻轻点了点头，开口道，“师父此次愿意交出大日如来真经的仙道结晶，祈求换得自由。”
　　大日如来实在是受够了，每天被妖王之王孙悟空侮辱，忍受妖魔鬼怪的奚落，他的心动摇了。
　　玄奘前去看望他的时候，大日如来心中可怜的坚持，化成了屈服和祈求。
　　大日如来真经的仙道结晶是他的最低底限。
　　如果周阳不同意，他甚至愿意付出所有的修为，转世重修。
　　“大日如来真经的仙道结晶？”
　　周阳听到玄奘的话，也不由微微一怔，大日如来真经是大日如来的成道功法。
　　如果交易大日如来真经的仙道结晶，那么大日如来的修为，恐怕会暴跌一两个境界。
　　一两个境界看起来很少，但是这却是大日如来数千年努力修炼而成的。
　　虽然大日如来重修，可能不需要一千年。
　　但是他的实力暴跌，在西游降魔篇世界将从最顶尖的几位高手，沦落为二流高手。
　　他以前得罪的妖魔鬼怪，恐怕都会来找他报仇。
　　大日如来还能不能活到实力恢复，都是一个未知数。
　　“当然可以。”
　　周阳点了点头，一枚完整的大日如来真经的仙道结晶，完全可以抵消大日如来的罪过。
　　毕竟镇压大日如来，只是为了表示万界楼神圣不可轻犯，是大日如来的惩罚。
　　其他的好处，一点都不曾得不到。
　　现在放出大日如来，万界楼能够白白得到一个高级仙道结晶，何乐而不为呢？
　　“收！”
　　周阳心中默默的沟通系统，下一刻，一颗闪烁着淡金色光芒的水晶棱方体结晶出现在周阳的手中。
　　同时，西游降魔篇世界被镇压的大日如来的面色，瞬间变得苍白，身上的气势迅速下降。
　　不过，大日如来脸上并没有丝毫失落，反而一脸笑意，仰天大笑，笑的泪水都流了出来。
　　他成功了！
　　因为压在他身上的七色山峰，已经消失的无影无踪。
　　他出来了，他从七色山峰下出来了，他大日如来又恢复了自由。
　　而在大日如来的数百里外，妖王之王孙悟空再次如同往常一样，向七色山峰飞去。


第409章 大日如来的决断
　　“多谢店主。”
　　玄奘听到周阳答应，面色不由微微一喜，他本来只是尝试一下，心中一点成功的把握都没有。
　　现在竟然成功了。
　　简单的让玄奘，有些难以置信。
　　万界楼！
　　玄奘抬头望着万界楼上的三个鎏金大字，心中有着一丝了然，有着一丝苦笑。
　　万界楼是做生意的，只需要付出足够的价值点，任何商品都可以交易。
　　被镇压在七色山峰下的大日如来，也可以算作一件商品。
　　如果，佛教早早支付足够的价值点，大日如来根本就不会被镇压在七色山峰下。
　　也就是说，大日如来身上所受的屈辱，都是他自己犹豫造成的。
　　他们根本没有理解万界楼的本质。
　　“希望师父不要吐血才好。”
　　玄奘心中闪过一丝怜悯，高高在上的大日如来在七色山峰下，受到的那么多折辱，完全是自己愚蠢造成的。
　　“店主，贫僧先行告退。”
　　玄奘再次对周阳道了一声谢，他不清楚交易大日如来真经仙道结晶后的大日如来，元气会不会大伤？
　　镇压在七色山峰下的大日如来，没有人敢杀害他。
　　但是，一个重伤被万界楼放出来的大日如来，可能会受到很多人追杀。
　　“噗~”
　　就在玄奘刚刚转身离开，消失在万界楼，一道身影从空坠落，同时还有洒落在地上的斑驳鲜血。
　　“店主，我要兑换丹药，我要增强实力。”
　　妖王之王孙悟空艰难的从地上站了起来，咬牙切齿道。
　　自从见到吞天魔罐的威力后，妖王之王孙悟空已经不打算再折辱大日如来了。
　　妖王之王孙悟空在看到吞天魔罐毁天灭地的力量后，原本对大日如来心中的憎恨，已经消散殆尽。
　　因此，回到西游降魔篇世界后，妖王之王孙悟空开始了自己的种田生涯。
　　每天在山川大泽，禁地密境中寻找天材地宝、神兵利器。
　　甚至原来在他眼中如同杂草一样的百年人参，十年人参，妖王之王孙悟空都小心翼翼的挖出来，移栽到花果山。
　　妖王之王孙悟空去七色山峰，更多的是因为他打算亲自在大日如来面前，表现自己开阔的心境，放过大日如来一马，顺便收集七色山峰附近的天材地宝。
　　谁知道，在数百里外，妖王之王孙悟空不经意的发现天空发生了什么变化。
　　很快，妖王之王孙悟空就发现了天空少了什么。
　　如同天柱的七色山峰消失了。
　　妖王之王孙悟空迅速的向镇压大日如来的地方飞去，他很好奇发生了什么事。
　　“大日如来从七色山峰中逃了出来？”
　　妖王之王孙悟空心中只是闪过一丝猜测，很快就否定这个猜测。
　　因为，他见到驱使吞天魔罐的周阳，那般宛如苍天大道的力量，根本不是一个大日如来能够反抗的。
　　可惜，刚刚到达大日如来镇压之地。
　　妖王之王孙悟空就见到望天长啸的大日如来，其兴奋的表情，简直惊天动地。
　　“大日如来你逃出来了？”
　　妖王之王孙悟空忍不住好奇道。
　　结果，却迎来了大日如来的疯狂攻击。
　　即使，失去大日如来真经仙道结晶的大日如来，境界也比妖王之王孙悟空高上不少。
　　而进入万界楼的妖王之王孙悟空的实力，并没有得到任何增加，而且其兵器金箍棒也被交易掉了。
　　在大日如来宛如疯魔的攻击下，妖王之王孙悟空生生受了大日如来的全力一击，沟通了万界楼。
　　因为，他知道继续待在西游降魔篇世界，他只会被大日如来活活打死。
　　“这是药材，这是矿石，这是神兵……”
　　妖王之王孙悟空嘴角不停地溢出鲜血，其妖身也被大日如来打的元气打伤，面色白如薄纸，小心翼翼的取出一件件他收集的天材地宝。
　　“铁精矿石？在武侠世界也有的矿石。”
　　“人参苗，三年参龄的人参？”
　　“凡间削铁如泥的兵器？”
　　……
　　周阳望着摆在妖王之王孙悟空面前高高一摞的‘天材地宝’，除了十几件价值超过一千价值点的，其他的都是几价值点到几百价值点不等，眼神中充满古怪之色。
　　连狂妄霸道的妖王之王孙悟空都知道‘攒钱’了。
　　“这些价值点换成丹药，也增加不了你太多的实力。”
　　在妖王之王孙悟空一脸期待的表情下，周阳说出了一个残酷的现实。
　　上次妖王之王孙悟空和大日如来出手的时候，两人身上的秘籍全部都周阳收走。
　　甚至，妖王之王孙悟空身上的金箍棒都是周阳故意给他留下的。
　　毕竟，妖王之王孙悟空纯属无妄之灾。
　　这数万价值点，怎么可能让妖王之王孙悟空这个层次的高手，有太大的实力变化？
　　“价值点不够？”
　　妖王之王孙悟空吓得连连后退，眼神中闪过一丝惧意。
　　他身上的桀骜不驯，经过五指山的镇压和万界楼的洗礼，早已经消失的无影无踪。
　　妖王之王孙悟空也认识到了恐惧。
　　“店主，万界楼拥有强大的符篆吗？或者能不能租用吞天魔罐？”
　　妖王之王孙悟空想到这里，心中不由升起一丝希望，他只需要暂时的增加实力，杀死大日如来。
　　那么，他身上的危机，自然消失的一二干净。
　　“这个倒是有！”
　　周阳微微笑道，“吞天魔罐给你用，你也用不了，但是有一件法宝，你倒是有价值点借用三天的时间。”
　　“这是太清圣人的太清神剑，你现在重伤的身体操纵它，应该可以和合体期巅峰一战。”
　　周阳手中出现一柄散发白玉色光芒的青色神剑，剑长九寸九厘，在西游降魔篇世界应该是最高级的神器。
　　太清圣人为了换取进入更高级世界的机会，除了身上的修为没有交易掉，其余的丹药，神兵，包括自己的封圣兵器，全部都交易掉了。
　　“噗~”
　　妖王之王孙悟空再次喷出一口鲜血，一脸狰狞，杀气腾腾的消失在万界楼。
　　周阳满脸笑意的望着离开的妖王之王孙悟空，走进万界楼。
　　“灰太狼，听说你喜欢吃羊，我这有一只灵羊，大日如来真的被放出来了吗？”
　　“光头强，这是一瓶百花酿，大日如来怎么出来的？”
　　在周阳离开后，灰太狼和光头强被各门各派的探子包围起来，有人打探大日如来有否被放出来，有人关心大日如来是怎么被放出来的。
　　很快，万界楼中的大部分人都知道被镇压在七色山峰下五百万年的大日如来，付出了巨大代价后，被店主从七色山峰下放了出来。
　　“砰！”
　　大约在半个时辰后，两个狼狈的身影出现在万界楼，两人都是浑身鲜血。
　　“大日如来？”
　　其中一道身影很快被人认了出来，而另一道身影，再经过难以置信的猜测后，得出一个匪夷所思的结论，竟然是‘变态’玄奘。
　　“高要先生，这里有克制太清神剑的武器吗？”
　　大日如来面色苍白，身上布满了一道道剑伤，有些有些虚弱的走到高要的面前，询问道。
　　如果他实力没有损伤，自然不畏惧妖王之王孙悟空使用太清神剑，但是实力大损的大日如来。
　　若不是靠着和玄奘联手，恐怕已经死于非命。
　　“违背万界楼的交易规则。”
　　高要还没有说话，万界楼中就响起周阳淡淡的声音。
　　因为，直接交易克制太清神剑的神兵，属于故意引起两人的‘军事竞赛’，违背万界楼的规定。
　　“我要交易掉我的传承。”就在这时，大日如来开口道，眼神中闪过无尽的杀机，妖王之王孙悟空必须死。
　　传承？
　　玄奘一脸难以置信和惊恐，如果交易掉大日如来的传承，在西游降魔篇就仿佛没有佛教的存在，大日如来数千年的努力，将消失的一干二净。
　　在原世界，大日如来将成为孑然一身的独行者，佛教势力和他的任何关系，将消失的无影无踪，大日如来一切都要从头再来。


第410章 飞回的太清神剑
　　佛教是大日如来所创，经过数千年的发展和演变，已经成为西游降魔篇世界最顶级的教派。
　　大日如来虽然被周阳镇压在七色山峰下，颜面尽失。
　　但是，这也只是在修真界流传，对于西游降魔篇世界的普通百姓来说，没有丝毫影响。
　　他们还是信奉心中伟大，至高无上的佛祖，相信自己死去，能进入大日如来开辟的无上佛国，享受极乐世界。
　　也就是说，在西游降魔篇世界，大日如来还会源源不断享受着无数佛教信徒的信仰和供奉。
　　这些信仰之力和供奉都可以在万界楼交易。
　　而且，大日如来是被周阳镇压的，周阳给西游降魔篇世界的修真界带来震撼太大。
　　相对来说，对大日如来的声望打击，也就变小了。
　　毕竟，大日如来败在无敌的店主手中，是理所当然的。
　　现在，店主放过大日如来，大日如来完全有机会，继续主持佛教。
　　统领庞大的佛教组织，能够给大日如来带来巨大的便利，收集天下资源和香火。
　　在万界楼，最厉害的高手，不一定最有钱。
　　但是，规模最大的几个势力，绝对是一个个土豪。
　　秦始皇嬴政、汉武帝刘彻、唐太宗李世民三人组建强大的军队，还可以说成是用来征服其他世界。
　　那么，为什么八国联军和唐玄宗李隆基这些大势力，仍然有着一定规模的精锐士卒。
　　这么多的精锐士卒，前期消耗的资源，绝对是一个恐怖的数量。
　　但是，他们还是培养了。
　　因为，这么多精锐的士卒，可以帮他们收集天下资源，积少成多，很快投入的资源，就会回收回来。
　　大日如来一旦交易掉自己的传承，佛教不会消失。
　　但是，大日如来和佛教的关系，会全部消失，他脑海中的佛经典籍，也会消失的一二干净。
　　即使，大日如来再回到西游降魔篇世界，他在别人的眼里，不再是大日如来。
　　而是大日西来，大日东来，一个和佛教创始人没有丝毫瓜葛的人。
　　“可以。”
　　高要望着歇底里斯的大日如来，微微愣神后，迟疑道。
　　万界楼，不提供相互直接克制的商品。
　　虽然，知道大日如来交易佛教传承，换取的价值点，是为了购买商品增强实力，然后报复妖王之王孙悟空。
　　但是，这也只是有可能。
　　因此，万界楼并没有理由阻止大日如来交易商品。
　　如果，他直接兑换一个克制太清神剑的神器，又或者是雇佣一个仙道高手去对付妖王之王孙悟空，万界楼还有理由阻止。
　　现在，大日如来只是用佛教传承兑换价值点。
　　这些价值点，或买一些增加实力的丹药，或者买一件神器，间接达到报复妖王之王孙悟空的实力，就和万界楼没有任何关系了。
　　“我能不能买回大日如来真经的仙道结晶？”
　　大日如来轻轻吐了一口气，心中微微松了一口气，一脸期待的望着高要。
　　如果，能用佛教传承换回大日如来真经仙道结晶，他的实力将完全恢复。
　　大乘期顶峰的实力，镇压驱使太清神剑的妖王之王孙悟空，并没有任何难度。
　　“不能。”
　　高要摇了摇头，因为他发现万界楼的水晶柜台中，没有这颗仙道结晶。
　　也就是说，店主没有打算让他和大日如来交易这件商品。
　　万界楼内，周阳也是微微摇头，大日如来真经的仙道结晶在万界楼中，属于最顶阶的仙道结晶。
　　任何一个人吸收仙道结晶后，实力或许无法和颠峰时期的大日如来相媲美。
　　但是，实力绝对可以轻松镇压妖王之王孙悟空，成为合体境实力最顶尖的一批。
　　甚至，完全消化仙道结晶后，能发挥出两分大乘期的实力。
　　这么一颗顶级的仙道结晶，周阳怎么可能去交易佛教传承？
　　一个不知道什么时候，才能卖出去的佛教传承。
　　佛教传承，它的最高估价，虽然和大日如来真经的仙道结晶价值相当。
　　但是，这种难已售出的商品，当然是按照最低估价回收。
　　因此，无法达到购买大日如来真经仙道结晶的价值点。
　　“不行？”
　　大日如来面色上闪过一丝阴沉，如果不能购买，自己怎么对付妖王之王孙悟空？
　　难道躲在万界楼中，等妖王之王孙悟空使用太清神剑的期限过了，他再回到西游降魔篇世界报仇？
　　可是，妖王之王孙悟空能够使用多久太清神剑，大日如来根本不知道。
　　十天，半个月？
　　大日如来忍着头皮，还会考虑暂避锋芒。
　　如果，是半年或者一年，难道他都要躲在万界楼，继续忍受着众人的白眼。
　　在七色山峰下的时候，大日如来就需要忍受妖王之王孙悟空的欺辱，妖魔鬼怪的折辱和耻笑。
　　现在，从七色山峰下侥幸被放了出来，他还要继续躲在万界楼，逃避妖王之王孙悟空的追杀？
　　忍受着诸天万界顾客的嘲笑？
　　这是大日如来绝对不允许的，虽然以他的脸皮之厚和心志定力，绝对可以承受住这样的欺辱。
　　但是，这次进入万界楼，大日如来是想提升自己的威望。
　　龟缩在万界楼，会严重影响大日如来接下来的计划，这是他不允许的。
　　“高先生，不知道万界楼提升实力，最顶级的丹药是什么？”
　　大日如来脸上的阴沉越发浓厚，说话的声音都带着一丝森寒。
　　“没有上限，只要你的价值点足够多，什么样的实力都可以提升。”
　　高要解释道。
　　在系统升级后，周阳已经可以利用灵点提升任何一件商品的等级。
　　也就是说，万界楼甚至可以强化出一瓶可以增加大日如来实力的强化药液。
　　当然，这个代价也是巨大的。
　　甚至远远超出同等效用商品的拍卖价格。
　　这种强化的商品，只适合一次强化，多次强化后的商品价值，绝对很少有人能够承受。
　　“有什么推荐的商品吗？适合我现在的实力提升？”
　　大日如来指了指自己，向高要征询意见。
　　“这颗造化丹倒是适合你，能巩固你现在的实力，而且还可以提升一个小境界。”
　　高要的身份自然可以将万界楼中的商品，调动到任意一个位置。
　　在他的手中出现一个水晶瓶，水晶瓶中有一颗桂圆大小，乳白色透明的丹药。
　　这是白蛇传世界，玉皇大帝交易的一颗宝丹，主要用于仙境以下的高手，恢复伤势，提升实力倒是其次。
　　“还有没有更高级的丹药？”
　　大日如来望着眼前的造化丹，眼神中的意动只是一闪而逝。
　　这颗宝丹虽然能够增强一点实力，恢复元气。
　　但是，提升一个小境界的他，也无法击败驱使太清神剑的妖王之王孙悟空。
　　“那么这颗升仙丹怎么样？”
　　高要拿出一颗黑溜溜的丹药，丹药无泽，晦暗无比，和一个泥丸有些相似。
　　但是，这颗看起来十分普通的升仙丹，却可以大幅度提升实力，甚至没有任何上限。
　　代价就是，催动升仙丹药力的每一刻，都需要燃烧自己寿命和潜力。
　　这里的没有底限，当然只是原理上。
　　因为，如果大日如来全力催动升仙丹的药力，燃烧到大乘期实力的那一刻，恐怕就是他丧命的时候。
　　即使，大日如来在自己寿命和潜力燃烧殆尽前，停止催动升仙丹的药力。
　　他的一身实力，恐怕最多剩下一两成，处于半死不活的状态。
　　大日如来咽了咽口水，他虽然想杀死妖王之王孙悟空，但是，也没有必要把自己也赔进去。
　　这种巨大的代价，大日如来根本无法接受。
　　“其他商品，你的价值点不够了。”
　　高要说道，像白蛇传世界的蟠桃，强化一个等级后，倒是对大日如来实力，有明显的增长效果，但是大日如来的价值点买不起。
　　大日如来闻言，不由转头看向自己的弟子玄奘，希望他可以凑出一点价值点。
　　嗖！
　　就在这时，一柄散发白玉色光芒的青色神剑飞回了万界楼，飞向了万界楼四楼。
　　“太清神剑？”
　　大日如来和玄奘两人忍不住惊呼，虽然只是一闪而过的剑影。
　　但是，这柄把他们虐的遍体鳞伤的神剑，两人自然一眼就可出来了。
　　太清神剑回来，那不是说，妖王之王孙悟空失去了太清神剑的使用权？
　　“高要先生，购买一颗造化丹。”
　　大日如来眼神闪过一丝喜色，而后快步走到高要身前说道。
　　一颗造化丹完全可以恢复他的伤势和元气，他已经忍不住马上斩杀妖王之王孙悟空，洗刷自己的耻辱。
　　“一天还没到，就回来了？”
　　万界楼中，周阳自然感觉到了飞回来的太清神剑。
　　这种情况，只有一种可能，太清神剑被人从妖王之王孙悟空手中夺走了，妖王之王孙悟空失去了太清神剑的控制权。
　　“难道有人帮助大日如来不成？”
　　周阳心中产生一丝疑惑，他可是知道大日如来在西游降魔篇的人缘，并不好。
　　而且和灵族、妖族几大势力，都有不小的矛盾。


第411章 妖王之王孙悟空贷款吗？
　　妖王之王孙悟空是元神境大圆满的仙道实力，凭借金刚无垢之体和凶悍的战斗方式，完全可以和合体境高手一战。
　　虽然，大日如来的仙道实力，也是合体境。
　　但是，大日如来有信心，可以轻松镇压妖王之王孙悟空。
　　因为，大日如来巅峰时期的仙道境界，是大乘期巅峰。
　　无论是修道眼界的开阔，还是道法的领悟深度，都不是妖王之王孙悟空能够媲美的，战斗起来可以完虐妖王之王孙悟空。
　　大日如来匆匆买走造化丹，就快速回到西游降魔篇世界，准备找准时机斩杀妖王之王孙悟空。
　　“不知大日如来此去，能不能斩杀妖王之王孙悟空？”有人疑惑。
　　“妖王之王孙悟空恐怕难逃一死，两者的实力差距太大。”有人猜测。
　　“不一定吧，之前大日如来和玄奘两人都是身受重伤，应该就是妖王之王孙悟空打伤的。”
　　“妖王之王孙悟空哪有能力打伤大日如来，完全租借法宝的强大而已。”
　　……
　　万界楼的众人望着离去的大日如来和玄奘，不禁议论纷纷。
　　金丹境在万界楼已经是一方豪雄了，更何况两人的实力都是超出元神境，他们的争斗，当然引起众人的关注。
　　就在众人争论大日如来和妖王之王孙悟空两人的争斗，会以怎样的结局落幕，四个美艳无比的智能机器人美女，抬着一个轿子，出现在万界楼。
　　“大事件，大事件啊。”
　　轿子上，空虚公子兴奋的大叫道，苍白的面色，因为兴奋都出现一丝红润。
　　“怎么回事？”
　　见到空虚公子如此兴奋的表情，万界楼大部分顾客都被吸引过去，目光好奇的望向空虚公子。
　　“妖王之王孙悟空再次大闹冥界，不知道又有多少冤魂死于非命？”
　　空虚公子在一片纷纷扬扬的粉红色花瓣雨中，摇了摇自己手中的折扇，连连摇头，语气带着一丝悲天悯人。
　　但是，所有人都从他眼神中，看到浓浓的得意劲。
　　显然亲眼目睹，妖王之王孙悟空大闹冥界，空虚公子感到洋洋得意。
　　“结果，怎么样？”
　　被吸引过来的齐天大圣孙悟空，眼神中闪过一丝好奇，这个和他同名，悲催的妖王之王孙悟空有没有将冥界搅得天翻地覆。
　　“结果啊~”
　　空虚公子望着众人期待的目光，声音不由拉长了许多。
　　作为一个风骚的驱魔人，这种宛如众星捧月般关注的目光，他自然希望多多持久。
　　“冥王一巴掌就把妖王之王孙悟空拍出了冥界，生死不知。”
　　空虚公子看着众人已经等得有些不耐烦，这才轻轻摇了摇手中的折扇，眼神中充满着赞叹。
　　完全忘记，自己被冥王的遮天大手，吓得战战兢兢的模样。
　　“无聊！”
　　众人闻言，一阵怒骂。
　　一巴掌就结束了，还吊什么胃口？
　　“别走啊，我还没说完呢。”空虚公子望着纷纷散去的众人，连连摆手，挽留道。
　　“在去冥界之前，妖王之王孙悟空还击败了大日如来和玄奘的联手。”
　　空虚公子再次爆出一个重量级的消息，可惜根本没有引起众人的关注，众人离去的脚步没有停止。
　　“我们都已经知道了。”
　　人群中传来几句兴致缺缺的回答。
　　“你们都知道了？”
　　空虚公子微微诧异，惊叫道。
　　“妖王之王孙悟空洗劫妖族众多妖王的事情，你们恐怕也知道了！”
　　空虚公子一脸无奈，还想在众人面前好好表现一番呢。
　　为什么剧情全部透露了？
　　“洗劫妖族众多妖王？”
　　缓缓散去的听众，不由止住了脚步，再次转过头，目光投向空虚公子。
　　“对啊，妖王之王孙悟空手持太清圣剑在人肉客店，洗劫猪刚鬣后，更是一路杀遍各路妖王。”
　　“甚至杀入妖族大妖王牛魔王的洞府，抢夺诸多宝贝，一遍下来，妖王之王孙悟空身上可全是宝贝。”
　　空虚公子望着再次聚齐过来的目光，神情再次兴奋起来。
　　说着说着，自己都露出羡慕的神色，恨不得代替妖王之王孙悟空抢夺各路妖王。
　　那可是十几位妖王的收藏？
　　“那妖王之王孙悟空还不是发财了？”
　　“是啊，看来大日如来又要倒霉了。”
　　“大日如来知道妖王之王孙悟空的情况，不知道会不会吐血？”
　　……
　　周围的众人，不由同情起大日如来，他兴冲冲的回去，想要报仇雪恨，听到这个消息后，会不会直接昏死过去？
　　“大日如来，一点事都不会有。”
　　空虚公子‘啪’的一声，将手中的折扇合起，声音掷地有声道。
　　“怎么会没事？”
　　周围的听众纷纷摇头，这么多妖王的宝贝，怎么说也得价值数十万价值点，甚至上百万价值点。
　　这么多价值点，妖王之王孙悟空又可以再次提升自己的实力。
　　甚至，还可以继续租用太清神剑。
　　“全部被冥王收走了，妖王之王孙悟空全身上下，只剩下满身的毛了。”
　　空虚公子说到这里，一脸古怪和笑意。
　　冥王是冥界的统治者，一般外敌来犯，也是由冥界的高手抵抗。
　　就像妖王之王孙悟空大闹灵族的时候，灵族天帝根本没有出手，都是他手下的大将，合力迎战妖王之王孙悟空。
　　结果，这次妖王之王孙悟空刚刚溜进冥界，想在冥界各路鬼王的手里再捞一点东西，洗劫过一个小鬼王后，却迎来了冥王的全力一击。
　　将妖王之王孙悟空抢夺的宝贝，搜刮的一二干净，没有留下一丝一毫。
　　“冥王也穷啊。”
　　一个曾经去过万界旅游的听众，不由叹气道。
　　当时在西游降魔篇世界，拍卖封圣强者，太清圣人的天道德经时候，灵族天帝、冥界冥王、佛教大日如来，他们三人把自己的家当全部都交易出去了。
　　三个顶尖强者，全部成了穷光蛋。
　　不然，以妖王之王孙悟空和佛教的仇恨，他怎么不会去洗劫佛教，而是洗劫众多妖王。
　　“妖王之王孙悟空死了没？”
　　有人关心道，怎么说妖王之王孙悟空也是一个元神境巅峰的强者。
　　如果，就这么被斩杀了，那实在太可惜了。
　　“冥王手下留情了。”
　　空虚公子说道，遮天大手把妖王之王孙悟空全身摸了一个遍，屈指把他弹飞了，不知道飞到什么地方。
　　但是，空虚公子相信，有着妖王之王之称的孙悟空，怎么可能被摔死。
　　“他现在应该在跑路吧。”
　　空虚公子脸上露出一丝玩味的笑容，什么叫赔了夫人又折兵。
　　妖王之王孙悟空不仅得罪了众多妖王，而且，一点好处都没有得到，全部给冥王做了嫁衣。
　　“这能怪谁？还不是他仗着神兵，四处劫掠，岂不知人外有人，天外有天。”有人鄙视道。
　　如果，妖王之王孙悟空在这里一定会反驳，他知道。
　　而且，他很清楚，在原世界有好几位比他强很多的人。
　　这些强大的人，无论是灵族天帝，还是冥界冥王，他都没打算招惹。
　　他只想搜刮一下妖王和鬼王这个级别高手的收藏，谁知道他刚刚打劫了一个鬼王的收藏。
　　冥界冥王就出手了，一出手就是全力一击，根本不给妖王之王孙悟空逃脱的机会。
　　“妖王之王孙悟空十有八九还会逃回万界楼。”
　　众人对妖王之王孙悟空的悲惨遭遇，并没什么同情，仗着神兵抢夺原世界资源，这种行为是大忌。
　　最容易引起整个世界万界楼顾客的敌视。
　　因为，谁也不知道有一天会不会抢到自己的头上。
　　众人又是讥笑妖王之王孙悟空一番，就纷纷离去。
　　在万界商城东南的一个角落里，身穿粗布麻衣，气势衰弱，浑身遍体鳞伤，宛如一只野猴子的妖王之王孙悟空靠在墙壁上，神情恍惚，狰狞的脸上，闪烁着无尽的懊恼。
　　靠着太清神剑的神威，妖王之王孙悟空把大日如来和玄奘两个合体境的联手都打得只有招架之力。
　　而在西游降魔篇世界，除了太清圣人和灵族天帝和冥界冥王几个大乘期的高手，需要注意一下。
　　在妖王之王孙悟空看来，他就是无敌的。
　　这只内心暴虐，凶性狂妄的妖王之王孙悟空，只是经过短暂的犹豫，就把贪婪的目光望向了妖族的同类。
　　洗劫十几个妖族妖王后，陷入疯狂和兴奋的妖王之王孙悟空，又把目光移向冥界。
　　结果，被冥王一手指弹得身受重伤，全身上下光秃秃的。
　　“该何去何从？”
　　妖王之王孙悟空一脸纠结，万界商城一点灵气都没有，待在这里虽然安全，但是身上的伤势，无法恢复。
　　可是，回到原世界修养伤势，他又将面临妖族、大日如来、冥界诸多大势力的追杀，性命难保。
　　“妖王之王孙悟空你的遭遇，我们八国联军深表同情，需要帮助吗？”
　　“我们八国联军可以提供贷款的。”
　　陷入无尽遐想的妖王之王孙悟空，听到询问声，不由抬起抬头，就见到八个身穿风格迥异龙袍的男子，个个一脸笑意的围在他的周围，眼神中充满着热切。


第412章 贷款三百万
　　“贷款？”
　　妖王之王孙悟空一脸迷茫，虽然万界楼连通的世界，有很多科技世界。
　　但是，妖王之王孙悟空从来没有关心商业方面的知识。
　　因此，并不了解贷款的含义。
　　“就是我们八国联军借价值点给你。”
　　宋徽宗赵佶满脸笑意，望着丑陋的妖王之王孙悟空没有丝毫嫌弃，反而眼神中散发着如同见到绝世珍宝的目光。
　　“借价值点给我？”
　　妖王之王孙悟空闻言，整个人都愣住了，眼神中充满难以置信，天下间哪有这么便宜的事？
　　“当然了，我们会收取一点点利息，也就是每隔一段时间，你就要多支付我们一点点价值点。”
　　宋徽宗赵佶生怕妖王之王孙悟空听不懂，仔仔细细的解释了一遍。
　　“就这么简单？”
　　妖王之王孙悟空还是有些不相信，多给一点点价值点就行？
　　“就是这么简单！”
　　宋徽宗赵佶等人连连点头，面色一片赤诚。
　　“不如，我们好好找一个地方谈谈？”
　　崇祯皇帝朱由检扫视了一眼意动的妖王之王孙悟空，望了望周围，空空如也，众人连坐的地方都没有，不由建议道。
　　“不如我们去美食街？”
　　一旁的正德皇帝朱厚照不由舔了舔嘴唇，一脸笑意道。
　　“那好吧。”
　　妖王之王孙悟空犹豫了一下，缓缓站起身。
　　在万界商城是绝对的安全，他倒不怕八国联军这些人趁他虚弱，偷偷阴他。
　　崇祯皇帝朱由检、宋徽宗赵佶、妖王之王孙悟空几人慢悠悠的向美食街走去。
　　一行人，在中华楼前停了下来，选择了一个包厢坐了下来。
　　“不知道你们能借多少价值点？”
　　众人挨个坐下来后，妖王之王孙悟空终于再也忍不住问道。
　　“一百万价值点左右，我们八国联军还是可以轻松贷款的。”
　　宋太宗赵光义端起桌子上的一个白色水杯，在手中转了两圈，缓缓喝了一口里面的茶水，微微笑道。
　　“一百万价值点？”
　　妖王之王孙悟空闻言有些难以置信，这些人类的皇帝，竟然可以拿出这么多价值点？
　　“一百万价值点购买的资源，能不能让我突破到合体境？”
　　妖王之王孙悟空心中暗暗猜测。
　　如果突破到合体境，他虽然可能还不是大日如来的对手，但是绝对可以轻松从大日如来的手下逃走，保住性命。
　　“当然，如果妖王阁下需要更多的价值点，我们八国联军还是会帮你筹措一下的。”
　　崇祯皇帝朱由检明显看到了妖王之王孙悟空眼中的意动，不过，还是故意加大了贷款数额，故意诱导道。
　　“还能更多？”
　　妖王之王孙悟空听了崇祯皇帝朱由检的话，更加吃惊，一百万价值点还不是这些人类皇帝的底限？
　　崇祯皇帝朱由检几人都是对妖王之王孙悟空自信一笑，即使二百万价值点，他们八国联军也出得起。
　　一个皇帝拿出二百万价值点，绝对是伤筋动骨，变卖国家。
　　但是，这二百万价值点由八个皇帝共同筹措，每一个皇帝只需要平均拿出二十五万价值点。
　　二十五万价值点，还在他们每家流动资金的范围内。
　　借出去，也不影响他们的势力的正常运转。
　　“每隔多长时间，需要多支付多少价值点？”
　　妖王之王孙悟空并没有被突如其来的馅饼砸昏头脑，反而平复了心中的燥热，一脸冷静的询问道。
　　崇祯皇帝朱由检等人相互看了看，并没有感觉什么意外。
　　都说猴精，猴精，猴子很聪明。
　　更何况凶残狡诈的妖王之王孙悟空，他们从来没有打算利用这么简单的圈套，去欺诈妖王之王孙悟空。
　　崇祯皇帝朱由检等人再次对了一眼，目光均投向了宋徽宗赵佶。
　　宋徽宗赵佶迎着众人的目光，轻轻点了点头，转头望向妖王之王孙悟空。
　　“妖王阁下，如果借一百万价值点，一个月内，多偿还一万价值点，二个月内，多偿还五万价值点，三个月内，多偿还十万价值点。”
　　“如果超出三个月，四个月内，多偿还三十万价值点，五个月内，多偿还一百万价值点。”
　　“如果超出半年，你就把自己赔给我们吧。”
　　宋徽宗赵佶说到最后，轻笑了一声。
　　妖王之王孙悟空闻言，只是微微思考了一下，目光中就充满浓浓的意动。
　　在大日如来被放出来之前，他只是在西游降魔篇世界搜集了几天，就获得了几万价值点的天材地宝。
　　如果，他的实力更进一步，成为合体境高手，就不用再担心大日如来的寻仇。
　　充分利用一个月时间，安安心心的搜集天材地宝，很轻松就能凑齐一百万价值点，偿还债务。
　　而且，别人不知道那些妖王有多富有，他可是一清二楚。
　　从十几个妖王手中获得的天材地宝，并不是万界楼顾客估测的几十万价值点，而是每一个妖王那里都搜刮了几十万价值点的天材地宝。
　　如果，他突破合体境，只需要小心应付灵族和冥界，他就可以安安稳稳的在西游降魔篇世界建立一方势力，勤勤恳恳的收集各种资源。
　　“不知道最多可以贷款多少价值点？”
　　妖王之王孙悟空望着面色轻松的崇祯皇帝朱由检几人，知道一百万价值点完全是他们一小部分财产啊。
　　如果，能够贷款更多，兑换更高级的资源，那么他的实力，恐怕会爆增。
　　甚至，在合体境中称王。
　　“三百万价值点。”
　　宋徽宗赵佶再次开口道，这样的话，他们的流动资金就全部贷款给了妖王之王孙悟空。
　　“那我就贷款三百万价值点。”
　　妖王之王孙悟空根本没有丝毫犹豫，漆黑的眼眸中，透露出一股兴奋和快意。
　　这么多价值点，购买的资源，绝对可以轻轻松松让他突破到合体境。
　　到时候，靠着合体境的实力，再去向各路妖王借点价值点，很快就能偿还债务。
　　“而且，这些皇帝好蠢，这么多价值点不用来提升实力，反而用来贷款真是愚蠢不堪。”
　　妖王之王孙悟空心中暗暗嘲笑。
　　若是有了强大的实力，多少价值点得不到？
　　“如果是三百万价值点，支付的利息可能更多。”
　　宋徽宗赵佶放下手中的白色玉杯，缓缓开口道。
　　“多少？只要合理，我都能接受。”
　　妖王之王孙悟空点了点头，借的多，八国联盟承担的风险就更大，自然需要更多的利益。
　　“时间以十天为期限，第一个十天多偿还三万价值点，以后每隔十天，翻一番，直到达到三百万价值点，和上面的要求一样。”
　　宋徽宗赵佶面色也是带着一丝郑重，这也是八国联军不影响各国军政正常运转的最大额度了。
　　“没问题。”
　　妖王之王孙悟空矮小的身体，直接站了起来，豪气道。
　　很快，八国联军就拟好一份契约，在付出一百价值点要求万界楼见证后，双方都是很爽快的签订了契约。
　　签订好契约后，妖王之王孙悟空和八国联军都爽朗一笑，在中华楼痛痛快快的享受了一顿美食。
　　有钱人妖王之王孙悟空，很大气的付了饭钱。
　　“不会出什么问题吧？”
　　宋钦宗赵桓望着吃饱喝足离去的妖王之王孙悟空，犹犹豫豫道。
　　如果，妖王之王孙悟空死于非命，他们三百万价值点可都打水漂了。
　　这么多价值点购买的资源，完完全全可以轻松把一个凡人，甚至一头猪，送到金丹境，甚至更高的境界。
　　“那我们就再多做一手准备。”
　　宋太宗赵光义微微思考后，虽然自信计划不会出什么纰漏，但是三百万价值点的巨大金额，由不得他不小心对待。


第413章 诡异
　　“哈哈哈……”
　　走出中华楼的妖王之王孙悟空再也忍不住心中的笑意，大笑起来，笑的酣畅淋漓。
　　天下竟然还有这么便宜的事，只需要付出一点利息，就可以借到三百万价值点。
　　他现在身受重伤，身上已经没有一点价值点，这三百万价值点对他来说不是雪中送炭，而是起死回生的神丹。
　　他已经从崇祯皇帝朱由检几人那里知道，大日如来已经返回西游降魔篇世界，准备暗中找机会斩杀他。
　　为了保命，他只能待在万界商城中。
　　不过，万界商城是万界楼外围区，其中没有丝毫灵气，他恢复伤势需要灵气滋养。
　　没有灵气滋养，他自然无法恢复伤势，伤势拖延下去，只会越来越严重。
　　虽然，万界楼中，灵气很浓厚，甚至远超西游降魔篇世界。
　　但是，万界楼中，并不允许修炼，原本修炼的孙悟空三人都被罚到美食街去洗盘子了。
　　“还是尽快买上一个疗伤宝丹恢复伤势，然后将实力提升到合体境。”
　　妖王之王孙悟空喃喃自语道，脚下的步伐不由加快许多，向万界楼走去。
　　只要突破到合体境，他才能不惧大日如来。
　　……
　　“那只死猴子在什么地方呢？”
　　“这只魔猴，不仅洗劫我们一次，还洗劫我们第二次。”
　　“找准机会，想办法杀了他。”
　　……
　　万界楼前，猪刚鬣等十几位妖王，浑身杀气，面色狰狞，眼神中透露着无尽的憎恨，恨恨道。
　　只是他们每个妖王，气势萎靡，皮青脸肿，面色苍白，身上的气势不由弱了几分。
　　“猪刚鬣，我们怎么办？”
　　一只狼妖，双目阴沉，手中攥着三颗犹如匕首的白色牙齿，声音带着无尽的冷冽。
　　妖王之王孙悟空竟然在短短三天内洗劫他两次。
　　从冥王手中侥幸活了一命，竟然不知悔改，还来打劫他们，甚至取走了他们的趁手法器。
　　自己因为拒不交出自己的法器，竟然被妖王之王孙悟空活活打掉了三枚牙齿。
　　他堂堂一代妖王，竟然要拿着自己的牙齿，来换取疗伤丹药。
　　这般奇耻大辱，他不杀死妖王之王孙悟空，誓不为狼。
　　“哼，那只妖猴已经陷入魔道，烧杀抢掠，无恶不作，我们当组成除魔同盟铲除这只魔猴。”
　　一个身材魁梧，面色憨厚的牛妖王，双目赤红，目光中带着深深的森寒。
　　妖王之王孙悟空第一次抢走他们族中数千年的积累，牛妖王知道自己惹不起妖王之王孙悟空，打算忍气吞声。
　　那些天材地宝虽然宝贵，但是他们大力牛族不喜欢争斗，修炼喜欢顺其自然，对天材地宝的依赖较小。
　　因此，牛妖王虽然愤慨，但是为了一些天材地宝去围剿妖王之王孙悟空，有点得不偿失。
　　不过，妖王之王孙悟空第二次洗劫牛族，竟然闯入他们的祖庙，抢走了他们大力牛族先祖留下的牛宝。
　　大力牛族再好的脾气，也暴怒无比。
　　“如果，妖王之王孙悟空一直藏在万界商城，我们也没办法找到他啊。”
　　一只狐妖眉头紧皱，望了望辽阔的万界商城，叹气道。
　　每天万界楼还有关闭的时候，但是万界商城可是一直灯火通明，人来人往，想找到一个人有些困难啊。
　　“我们在万界楼前留下消息，如果妖王之王孙悟空三天之内，不回到花果山，我们就血洗花果山上他的徒子徒孙。”
　　猪刚鬣鼻孔中喷出两道白色蒸汽，油亮的脸庞泛着铁青色。
　　九齿钉耙可是他机缘巧合在一处宝地寻得的，竟然被妖王之王孙悟空强行夺去。
　　他的一身实力，足足下降两三成。
　　……
　　妖王之王孙悟空慢悠悠的向万界楼走去，虽然身后重伤，但是在万界商城中，他倒是不担心受到他人攻击。
　　“猪刚鬣？你们怎么在这里？”
　　万界楼前，看到眼前的十几位怒气冲冲的妖王，熟悉的面孔，他第一眼就认出来了。
　　这些妖王，不是被他洗劫宝库的那些妖王吗？
　　“妖猴，一日之后，我们花果山一战，不死不休。”
　　仇人见面分外红，猪刚鬣一众妖王恨不得现在把妖王之王孙悟空生吃了，活吞了，眼神中散出的杀气，让周围的空气都下降了很多度，从旁走过的顾客都感到背后一凉。
　　“哼！你们也敢和我约战？”
　　妖王之王孙悟空一脸不屑，从他的名号‘妖王之王’就可以看出，他是妖王中的王者。
　　并不是因为他血脉高贵，或者出身显赫，而是因为他碾压众多妖王的强大的实力。
　　“你夺我祖宗遗物，此等大仇，至死方休。”
　　牛妖王咬牙切齿，双拳的骨骼发出咔嚓咔嚓的爆裂声，毫无掩饰对妖王之王孙悟空的杀气。
　　“我岂会怕尔等蝼蚁！”
　　妖王之王孙悟空眼中寒光闪闪，妖王之中就是弱肉强食，他虽然从其他妖王那里抢夺了一些天材地宝，但是他们的趁手兵器一个没动。
　　这种行为在妖族中，已经很仁慈，他完全可以把这些妖王全部吃掉，也不会有人说什么。
　　自己好心放他们一马，现在竟然要在花果山和他生死一战。
　　这就是赤裸裸的威胁。
　　如果，他不去，恐怕花果山上鸡犬不留。
　　“这群落井下石之辈。”
　　妖王之王孙悟空一步踏进万界楼，向疗伤区走去。
　　这些人恐怕也知道自己被大日如来打成重伤，现在竟然趁自己虚弱，也想背后捅他一刀。
　　那他就把这些妖王，全部送下地狱。
　　“真是可恶！”
　　猪刚鬣等一众妖王看着理直气壮，大摇大摆进入万界楼的妖王之王孙悟空，只感觉胸中怒火滔滔，三江之水也无法将之熄灭。
　　“我们也尽快恢复伤势。”
　　猪刚鬣愤恨道，以他们妖王的实力，还是能够在西游降魔篇世界，搜刮到购买疗伤丹的价值点，一行人不由也向疗伤区走去。
　　“人元丹，八万价值点，可以恢复八成伤势。”
　　“地元丹，十万价值点，可以恢复九成伤势。”
　　“天元丹，十二万价值点，疗伤宝丹。”
　　“还是买天元丹吧。”
　　妖王之王孙悟空选择了其中最昂贵的天元丹，自己不差钱，掏出普通会员卡轻轻一刷，又向增加实力的丹药区走去。
　　“可恶，可恶！！！”
　　在妖王之王孙悟空身后，猪刚鬣等人气得发抖，他们只能买最便宜的人元丹，而被冥王抢光的妖王之王孙悟空竟然有这么多价值点买这么高级的疗伤丹。
　　从他轻松的样子，十几万价值点对他来说，只是小的数目。
　　猪刚鬣一行人又偷偷跟在妖王之王孙悟空后面，看着他前前后后花掉大约三百万的价值点，购买了各种丹药和修炼资源。
　　“走！我们去找大日如来合作。”
　　猪刚鬣望着妖王之王孙悟空嘴馋的买了两颗蟠桃，目光中闪过阴翳之色，这些商品是用他们的血换来的，这只妖猴完全是喝他们的血，滋养自己，必须让他付出巨大的代价。


第414章 齐天大圣VS大日如来
　　“猴子还真会惹事！”
　　猪刚鬣等十几位妖王在万界楼门前，站了大半天，围堵妖王之王孙悟空，有很多顾客都看见了，纷纷摇头感叹。
　　不久前，妖王之王孙悟空和大日如来交恶，现在又和十几位妖王交恶。
　　双拳难敌四手，更何况其中还有一条大腿。
　　妖王之王孙悟空连一个大日如来都无法对付，现在又加上十几位妖王，这是死猴不怕开水烫吗？
　　“这种不知死活的人，活不长。”有人冷笑。
　　在万界楼中，人外有人，天外有天，永远都不知道到底有多少高手的地方，竟然还有人敢如此猖狂？
　　待在万界楼是没有危险，但是你能一辈子待在万界楼，不去其他世界？
　　一旦离开万界楼，这种猖狂的人，必死无疑。
　　“或许人家背后有人。”有人讥笑道。
　　妖王之王孙悟空的背景，大部分人在他和大日如来交恶的时候，就了解的七七八八。
　　一个天赋异禀的大妖，虽然实力强大，但是到处树敌，能够活下来，都是因为大日如来装·逼的缘故，非要搞什么五指山镇压。
　　结果，大日如来在七色山峰下，好好享受一番被镇压的滋味。
　　“和你比武的那个大猩猩，听说要和很多妖王决死一战。”
　　万界楼美食街，青蛙汤店，孙悟空、鸣人、路飞蹲在地上，三人在小心翼翼的刷着盘子。
　　鸣人将自己影分身在万界楼听到的消息，说给孙悟空、路飞两人听。
　　“好厉害！他竟然有这么多厉害的对手。”孙悟空轻轻感叹，脸上露出羡慕的表情。
　　万界楼的顾客更喜欢赚钱，而不是比武。
　　“悟空你有没有方法，让我们偷偷溜进大猩猩的世界。”
　　路飞听了鸣人的话，眼睛一亮，目光中透露着浓浓的兴趣。
　　花果山一战应该是一场规模妖王级别的高手战斗，他都想加入其中，大战一番。
　　“鸣人，你变分出三个分身，我们去问问店主。”
　　孙悟空闻言一脸意动，豁然站起身，目光透出炯炯神光，道。
　　“又是我？”鸣人一脸无奈，他的多重影分身之术，已经快成了他们三人的保姆了。
　　“我们快走。”路飞拉起鸣人和孙悟空兴致勃勃的向万界楼跑去。
　　“这下真出什么变故了！”万界商城，一间豪华客栈内，宋钦宗赵桓急的直跺脚。
　　操！
　　这只死猴子才离开多久，竟然又惹事了。
　　十几位妖王完全可以代表妖族了，他竟然对自己同族下手，还在他们面前装可怜。
　　“急什么！”崇祯皇帝朱由检怒视道。
　　“这事有阴谋，有阴谋，这么简单的阴谋，你都看不出来吗？”崇祯皇帝朱由检一脸鄙视道。
　　妖王之王孙悟空再聪明，能提前知道他们会贷款给他吗？
　　他不知道！
　　那他为什么躲在一个角落里？
　　想扮猪吃老虎，也得找一个陌生的地方，妖王之王孙悟空的样貌，在大势力那里都有档案记录的。
　　“不错，应该是有人陷害妖王之王孙悟空。”宋徽宗赵佶一脸自信，侃侃而谈。
　　“一种情况是大日如来冒出妖王之王孙悟空洗劫各路妖王。”
　　“一方面给妖王之王孙悟空多树敌，另一方面，将所有势力的目光，都转移到妖王之王孙悟空的身上，让他有时间恢复实力。”
　　“另一种情况，则是暗中有一股势力，假冒妖王之王孙悟空，洗劫各路妖王，最有可能的是牛魔王。”
　　“怎么了？分析的不对吗？”
　　宋徽宗赵佶说完后，望着崇祯皇帝朱由检几人一个个投来的诡异目光，疑惑道。
　　“赵佶？你什么时候换的脑子？”明光宗朱常洛深深的看了一眼宋徽宗赵佶，眼神越发诡异。
　　“你们有没有发现最近赵佶表现的很聪明？”
　　宋高宗赵构连连摇头，语气中充满浓浓的疑惑。
　　他们虽然每个皇帝都偷偷买了一些开发脑部的强化药液，但是他们是绝对不会承认的。
　　只是这宋徽宗赵佶的变化，也太大了。
　　甚至风头盖过了宋太宗赵光义。
　　他们八个皇帝中，若是论昏君排行榜，宋徽宗赵佶绝对名列前茅。
　　现在竟然侃侃而谈，什么事情都能说出几分条理，完全出乎他们所有人的预料。
　　“是你们蠢而已。”
　　宋徽宗赵佶怒骂道，声音中却是掩饰不住自己的得意，眼神中带着一丝丝俯视，这是智商的碾压。
　　现在是万界楼时代，难道不知道科技世界？
　　科技世界已经发明智能电脑，他们会根据信息，分析得出最佳结论。
　　“赵佶分析的很对，我们应不应该去看看，以防万一。”
　　明英宗朱祁镇笑了笑道，打断了众人的争论。
　　八国联军组建到现在，已经成了一荣俱荣一损俱损的集体。
　　八国联军合起来就是可以拿出三百万价值点的大势力，但是一旦分开，任何一国，都将跌到万界楼的二流势力。
　　从顶级势力头目，降到二流势力头目，只要不是脑袋被驴踢了，就不会做出什么损害八国联军集体利益的事情。
　　“不如我们去向店主问问，能不能去他们的世界看看大战？”
　　正德皇帝朱厚照眉头微皱，眼神中带着一丝丝担忧。
　　在另一个世界，他们实力再强大，情报再完善，如果发生什么突发事件，也来不及阻止啊。
　　其他几人，也纷纷点了点头。
　　“不知道他会不会死？”
　　万界楼，齐天大圣孙悟空在功法区来回踱步，对于妖王之王孙悟空身上发生的事情，他总忍不住去关注一下。
　　“还是去看看吧。”
　　齐天大圣孙悟空叹了一口气，不去看看总感觉不舒服。
　　其他一些势力，也因为各种原因，都尝试向周阳询问。
　　“准了。”
　　周阳没有丝毫犹豫，只要出价指点，想去哪个世界都行。
　　花果山，原本是一处洞天福地，曾经因为妖王之王孙悟空得罪灵族和佛教两大势力，几场大战把花果山的洞天福彻底破坏。
　　虽然，妖王之王孙悟空从五指山逃出来后，在他的调理下，花果山的生机逐渐恢复，但是仍然显得希希寥寥。
　　一座大山，竟然没有一个像样的妖怪，大部分都是一些开启灵智不久的猴妖。
　　清晨，一道道五颜六色的流光，落在花果山四周山峰。
　　原本平静的花果山，瞬间变得妖云蔽日，煞气滔天，到处散发着丝丝凉意。
　　花果山上的猴群瑟瑟发抖，周围各峰都站着各方大势力的高手，等待着可能出现的龙争虎斗。
　　时间一根一秒过去，太阳从东面升起，缓缓落到西面，甚至天上的月牙都爬上了夜空。
　　一天的时间要过去了！
　　“动手！”
　　猪刚鬣双目赤红，手中拿着一把钢叉，咆哮道，声音中带着无尽的怒火。
　　妖王之王孙悟空竟然没了，那就不要怪他们狠心！
　　猪刚鬣张开血口大口，一口将花果山上的四五只猴子吞入腹中，其他妖王也纷纷动手，向花果山举起了屠刀。
　　“真是垃圾！”
　　齐天大圣孙悟空望着不断被屠杀的猴群，还是不见妖王之王孙悟空出现，怒骂一声。
　　整个人凌空而起，手中的金箍棒散发出金灿灿的光芒，向着花果山上的妖王横扫过去。
　　“那个垃圾你们可以随意处置，但是，这些猴子是无辜的。”
　　齐天大圣孙悟空整个人站在猴群中，红色的披风，随风飘扬，身上散发的强大气势，让猪刚鬣等人微微瞠目。
　　“孙悟空，你是那猴子请来的帮手？”
　　猪刚鬣等人望着把猴群保护起来的齐天大圣孙悟空，怒喝道。
　　“不是。”
　　齐天大圣孙悟空摇了摇头，道。
　　“孙悟空你再不让开，别怪我们不客气。”
　　猪刚鬣目光冷冽，声音带着无尽的森寒，两次的欺辱之仇，必须发泄。
　　妖王之王孙悟空不来，那么只能让他的猴子猴孙，来代替他抵挡杀劫。
　　齐天大圣孙悟空站在花果山山顶，没有说话，双目中斗射出道道金光，身上气势不断攀升，冷冷的望着猪刚鬣等人。
　　“大日如来你出手吧。”
　　猪刚鬣等人望着威风凛凛的齐天大圣孙悟空，心中微微发凛，对着高空中喊道。


第415章 再次被镇压
　　嗡~
　　花果山数十里外的一座小山上，一处山林微微扭曲，仿佛湖面上，荡起的波澜，两道身影从山林走出，快速飞向花果山。
　　“大日如来？玄奘？”
　　伴随着急速的破风声，花果山周围的众人望着快速飞来的两道身影，都微微发愣。
　　想不到猪刚鬣这些妖王，这么快就和大日如来联合起来了。
　　他们不怕与虎谋皮吗？
　　不过，也能看出猪刚鬣他们惨遭两次洗劫，损失惨重，对妖王之王孙悟空产生很大的杀意。
　　“赵佶，这大日如来不像幕后主使。”
　　一处山巅上，崇祯皇帝朱由检眉头紧皱，眼神中闪过一丝疑惑，在他的心里预期，这大日如来最有可能是幕后黑手。
　　他和妖王之王孙悟空之间的仇恨是生死之仇，冒充妖王之王孙悟空做一些坏事，给他多增添一些仇人，大日如来应该不会拒绝。
　　现在大日如来这么快就现身，出乎崇祯皇帝朱由检的预料。
　　“说不定啊。”
　　宋徽宗赵佶摇了摇头，大日如来这么现身，谁知道是不是故意为之，为了摆脱嫌疑。
　　“大日如来？”
　　齐天大圣孙悟空望着急速飞来的大日如来，眼神中透露着一丝冷意。
　　大日如来，如来佛祖，五指山，多么熟悉的名字。
　　如来佛祖的一招五指山，足足把他镇压在五指山下五百年，风风雨雨吹打，闪电雷霆鞭打，寂寂寥寥，整个人都快被逼疯了。
　　“你且退去，此次是我等和妖猴的恩怨。”
　　大日如来和玄奘并没有降落到猪刚鬣等人的身前，而是占据了另一角，目光复杂的落在齐天大圣孙悟空身上。
　　这个名叫孙悟空的猴妖，好像被一个叫如来佛祖的人，镇压的。
　　从如来佛祖比他强，可以推测出齐天大圣孙悟空比妖王之王孙悟空强，也就是说，现在得齐天大圣孙悟空并不比他若上分毫。
　　“猴群是无辜的。”
　　齐天大圣孙悟空语气坚定，反而望向大日如来的目光，充满战意。
　　他和如来佛祖的仇，还没有报。
　　现在到可以和这个大日如来大战一番，提前领教一下佛教教主的战斗方式，倒是一个很好的机会。
　　“阿弥陀佛，佛动山河！”
　　大日如来目光微微泛冷，一步踏出，庞大的法力在他的右手手掌呼啸而出，迅速凝结成了一块巨大的金色印台。
　　金色印台十二丈长宽，散发着恐怖的气息，甚至周围的空气都隐隐间被挤压而开。
　　下一刻，金色印台化作一道流光向齐天大圣孙悟空砸去，在金色印台飞过的轨迹下，留下一道深不见底的沟壑。
　　“锵！”
　　齐天大圣孙悟空一跃而起，手中的金箍棒发出金灿灿光芒，携带者万钧之力砸向了飞来的印台。
　　金箍棒和金色印台碰撞在一起的一瞬间，没有能量的交融，没有毁天灭地的爆炸，只有一声清脆的金属声响起。
　　而后，碰撞声豁然席卷而开，形成道道音波，如同海面泛起的巨浪，所到之处，山石飞卷，参天大树拔地而起，巨大山石化作粉末。
　　两人的战斗余波，足以将一座山头上的参天大树，生生削去。
　　齐天大圣孙悟空在这道音波下，退了数百米，大日如来也是倒飞出去，在空中踩出一连串音爆声，才停住了脚步。
　　两人实力，并没有太明显的差距。
　　齐天大圣孙悟空止住身形后，没有停留，浑身战意升腾，再次举起手中的金箍棒向大日如来砸去。
　　这一棍快到极致，只有一道金光闪过，金箍棒已经距离大日如来的头颅还有三尺距离。
　　“叮！”
　　大日如来身形爆退，迅速避开金箍棒的攻击范围，同时他的右手上的僧袍被一层金光包裹，宛如黄金雕刻而成，向迎面而来的金箍棒甩去。
　　原本柔软的僧袍，竟然变得硬如金刚，即使和金箍棒相碰也没有变形，反而将金箍棒打偏，改变了轨迹。
　　“再来！”
　　齐天大圣孙悟空目光闪过一道精光，手中的金箍棒向大日如来横扫过去。
　　金箍棒上，金光绽放，刺破苍穹，宛如天柱长不知几许。
　　甚至大日如来身后几座山峰上的观众，面对滔天巨棒，都面色巨变，微微惊恐，身形爆退，或撑起能量罩，防止被金箍棒伤到。
　　大日如来表情凝重，身上升起一道金色的佛影，佛影足足有千丈之高。
　　望着横扫过来的金箍棒，佛影缓缓睁开眼眸，伸出右手向金箍棒抓去，同时他的左手似坠落的大山，向齐天大圣孙悟空拍去。
　　“来得好！”
　　齐天大圣孙悟空一声大叫，双腿一蹬，脚下的方圆数十米的山石碎裂，身形冲天而起，迎向巨掌。
　　“破！”
　　齐天大圣孙悟空似一道金光，身上燃起赤红色光芒。
　　两者相撞，似陨石坠落大地，红色光芒洞穿从天而降的巨掌，速度也锐减了下来。
　　只是，红光散去，齐天大圣孙悟空身上的气势，竟然不降反升。
　　“锵！锵！锵！……”
　　大日如来望着气势再次攀升的齐天大圣孙悟空，脸上闪过一丝阴沉。
　　他的一掌虽然没有破去齐天大圣孙悟空心中的梦魇，但是却让他的身心增添了两分自信，和一往无前，所向无敌的气势。
　　不过，大日如来并没有畏惧，齐天大圣孙悟空只是一个初入合体境的妖王，而他是一个曾经巅峰的大乘期高手。
　　这里面的差距，不是只靠勇气就能战胜的。
　　“我们也动手！”
　　花果山上，猪刚鬣望着和大日如来焦灼在一起的齐天大圣孙悟空，赤红目光阴冷的望着花果山上颤栗的猴群。
　　手中的钢叉，化作一道流光砸入猴群中，足足有四五只猴子被当场砸死，还有十几名猴子被气劲波及，倒飞出去。
　　其他妖王也是一脸杀气，或化作五米高妖体冲入猴群，或控制法器横扫诸猴，或指挥手下群妖杀戮猴妖。
　　齐天大圣孙悟空虽然心急，但是如来佛祖完完全全有能力拖住他，只能眼睁睁的看着猴群被屠戮。
　　“你们找死！”
　　就在这时，一声巨大的咆哮声响起。
　　花果山一百多里外，一座矮小的山头上，一个巨大的黑猩猩，跨步而来，每一步就跨过一个山头，如同一只远古凶兽，赫赫凶威，杀气滔天。
　　妖王之王孙悟空望着花果山上，惨死的猴群，睚眦欲裂。
　　这些花果山的猴子猴孙可都是他的后代，竟然被一群他眼中的蝼蚁所杀，他如何不怒？
　　从元神境突破到合体境，虽然有着足够的资源。
　　但是妖王之王孙悟空还是小看了这其中突破的玄妙之处。
　　足足花费两天时间，他才完成元神境圆满到合体境的蜕变。
　　“如是我闻，一时薄伽梵，住如来加持广大金刚法界……”
　　妖王之王孙悟空出来的那一刻，早已经等待多时的玄奘，迅速的盘坐下来，全身笼罩着淡淡金光。
　　一个个法力凝聚的金色符篆，环聚在玄奘的周身，显得神圣可不侵犯，充满着宁静祥和。
　　嗡~
　　玄奘身上的升起一道庞大的金色法身，足足万丈之高，作为大日如来的唯一亲传弟子，玄奘早已经将大日如来真经，修炼到了大成之境。
　　虽然没有原来西游降魔篇结局，玄奘在大日如来加持下形成耸立天际的金色虚影庞大，但是足以让人心颤。
　　妖王之王孙悟空没有退去，脚下步伐更快，身上煞气翻滚，如乌云铺天盖地。
　　庞大的身躯，一路上不知道撞断多少参天大树。
　　轰隆隆！
　　玄奘目光炯炯，身后金色虚影的巨掌，金光灿灿，迅速坠落，地动山摇。
　　在距离妖王之王孙悟空还有数百米的时候，化作一座大山，一座凝实的五指山，把妖王之王孙悟空活活的压在了下面。
　　“吼！”
　　妖王之王孙悟空一声大吼，吼声如雷，响彻九天。
　　宛如魔神的怒号声，将猪刚鬣等人吓得面色发白，一个个一脸紧张的望着数千米高五指山的妖王之王孙悟空。
　　这么庞大的五指山，竟然摇摇欲坠，仿佛下一刻，妖王之王孙悟空就会破山而出。
　　“阿弥陀佛！”
　　望着不停抖动的山峰，玄奘身体悬浮起来，落在了大山上，盘坐下来。
　　原本摇摆不停的大山，瞬间静止了下来，只有山下凄厉的怒骂声。
　　妖王之王孙悟空一招被制服！


第416章 如来真经哪来的？
　　“啊~”
　　五指山下，妖王之王孙悟空双目赤红，面色狰狞，浑身颤抖个不停。
　　一招！
　　仅仅一招，他就被大日如来的徒弟镇压了，没有丝毫的反抗能力。
　　他从元神境突破到合体境的兴奋，全部变成了无尽的暴虐和愤怒。
　　上天为什么这么惩罚他？
　　给了他希望，又立刻让他绝望。
　　什么大展宏图，什么横扫诸敌，什么成仙成佛，全部变成了泡沫，轻轻一戳，就破碎了。
　　“赵佶，赵桓你们两个没事吧？”
　　一处山峰上，崇祯皇帝朱由检等人连忙扶住浑身摇摇晃晃的宋徽宗赵佶和宋钦宗赵桓，声音颤抖道。
　　因为，崇祯皇帝朱由检等人望着五指山下，被镇压的妖王之王孙悟空，也是面色苍白，神情恍惚。
　　那镇压的哪是妖王之王孙悟空，是三百万价值点，是他们八国联军的国库积蓄。
　　“别急！别急！我们……还有后招，还有后招。”
　　宋太宗赵光义一手抚摸着怦怦直跳的心脏，强行稳住颤抖的双腿，声音有些沙哑道。
　　这一次，投资风险太大了。
　　果然是高收益，代表着高风险。
　　“若是下面的猴妖，遇到生命危险，还请前辈出手。”
　　宋太宗赵光义对着身后的年轻而英俊的青年恭敬道。
　　青年剑眉星目，脸上带着淡淡温和的笑意，但一双眼眸之中，却仿佛始终散发着一股热情激昂。
　　青年没有说话，目光直视花果山，摸了摸手中的宝剑，郑重的点了点头。
　　……
　　“好！”
　　望着被一招镇压的妖王之王孙悟空，猪刚鬣等众多妖王脸上的笑意，怎么都掩饰不住，他们的仇终于可以报了。
　　“阿弥陀佛，施主请留步，妖猴已经抓住，我们自然不会再伤害猴群！”
　　大日如来感知到被镇压的妖王之王孙悟空，脸上露出一丝笑意，身形爆退，和齐天大圣孙悟空拉开距离，躬身道。
　　“哼！”
　　齐天大圣孙悟空一声冷哼，停下了脚步。
　　和他真正有仇的是如来佛祖，而不是眼前的大日如来，他还是分的清。
　　为了救无辜的猴群，他会出手，至于救下妖王之王孙悟空，齐天大圣孙悟空可没有一点兴趣。
　　“怎么处置妖猴？”
　　玄奘静静的盘坐在五指山上，感觉走来的大日如来，眼眸缓缓张开，询问道。
　　“当然是杀了他。”
　　一旁的猪刚鬣十几位妖王，望着五指山下的妖王之王孙悟空脸上露出畅快的笑意，毫不犹豫道。
　　他们丢失的宝物，已经找不回来，留着妖王之王孙悟空没有一点价值。
　　不如立刻杀死妖王之王孙悟空，以泄他们心头之恨。
　　“出家人慈悲为怀，我佛将度化妖猴，让他归一我教。”
　　大日如来目光冷冷的望着山下的妖王之王孙悟空，眼眸深处杀机涌动。
　　不过，杀意很快敛去，眼眸深处闪过一丝诡异而又森寒的笑意。
　　“大日如来这和我们的约定可不一样？”
　　猪刚鬣等十几位妖王听了大日如来的话，有些难以置信，竟然放过妖王之王孙悟空。
　　眼前的这只猴子，可是蹲在你的头上拉过屎，你能这么好心放过他？
　　“大日如来？”
　　再次听到猪刚鬣等十几位妖王这么称呼他，大日如来的嘴角再次一抽，望向猪刚鬣等众多妖王的目光带着一一丝丝怒气和杀意。
　　他可是大日如来，被人称颂，佛教教主，万佛至尊。
　　现在竟然沦落到一个小小的妖王，竟然都可以直呼其名，这是多么的悲哀。
　　正是因为这个原因，才是他留下妖王之王孙悟空。
　　交易掉佛教传承后，佛教没有一个人再认识他，在别人眼中，他只是一个流浪的和尚。
　　作为曾经的佛教教主，大日如来早已经不习惯了什么事，都亲力亲为。
　　总要有一两个打下手的。
　　而他的亲传弟子玄奘？
　　大日如来心中隐隐间有些担忧，他这个徒弟的实力，并不比他弱上多少。
　　这种几乎相差无几的实力，让大日如来心中忧虑不安。
　　他的弟子会不会取他而代之。
　　妖王之王孙悟空怎么说都是一个合体境的强大妖王，只要他控制妖王之王孙悟空的心神，掌控他的生死，自己就能多出一个打手。
　　而且，将妖王之王孙悟空炼制成自己的傀儡，驱使他，不是更能报复他。
　　同时，还可以压制住实力强大的玄奘。
　　“不行，大日如来你必须处死这只猴妖。”
　　猪刚鬣等人没有丝毫退让，隐隐间围住大日如来和玄奘两人。
　　只是明眼人都能看出他们是色厉内荏，根本不敢和大日如来师徒翻脸。
　　“贫僧这次谢过诸位妖王，有空会一一拜访。”
　　大日如来面和祥和，对着猪刚鬣等妖王拈花一笑。
　　“那就按照大日如来前辈的意思。”
　　猪刚鬣等十几位妖王闻言，纷纷咽了咽口水，目光中透露着一丝恐惧，吓得连连退了几步。
　　一一拜访？
　　听到这里，猪刚鬣等十几位妖王彻底不敢反驳大日如来的决定。
　　他们十几位妖王合起来是一股很大的势力，但是分开后，只是一个普通的妖王。
　　连妖王之王孙悟空都能把他们洗劫两遍，更何况轻而易举把妖王之王孙悟空镇压的大日如来师徒。
　　如果，今日违抗大日如来，他们会不会有一天死于非命？
　　他们怕了！
　　大日如来笑意融融，轻轻走到妖王之王孙悟空的面前，不顾妖王之王孙悟空的怒骂，在他的身上刻画着一个个封印符篆。
　　不一会的功夫，妖王之王孙悟空身上已经布满了封印符篆。
　　密密麻麻的金色符篆，散发着一股奇异的力量，随着力量的散发，妖王之王孙悟空身上的狂暴气息越来越弱，直到和凡人没有什么不同。
　　“玄奘，放开五指山。”
　　大日如来轻轻吐了一口气，平息了身体紊乱的法力，对着玄奘吩咐道。
　　如果是大乘期实力，封印一个合体期的妖王，怎么会如此麻烦？
　　“必须尽快恢复实力！”大日如来心中有些迫切道。
　　玄奘微微点头，将妖王之王孙悟空放了出来。
　　“我们走吧。”
　　大日如来望着花果山周围的观众，目光闪烁着一丝担忧，这里这么多高手，有没有他以前的仇人。
　　现在他实力大减，若不是为了捕捉妖王之王孙悟空，他才不会如此高调行事，引来自己曾经的敌人。
　　玄奘提起妖王之王孙悟空，准备腾空离去。
　　“等一下！”
　　就在大日如来和玄奘准备带着妖王之王孙悟空离开的时候，一道清冷的声音，在大日如来身后响起。
　　“有什么事吗？”
　　大日如来闻言转过身，望着眼前的众多熟悉身影，嘴角不停抽搐。
　　眼前的这些人，竟然全部是佛教的高层。
　　菩萨、罗汉众多佛教高手，一个个面色不善打量着他们师徒二人，仿佛兴师问罪。
　　“大日如来你能告诉我们，你身上的如来真经是哪里学来的？为什么我佛教的镇教功法在你们的手里？”
　　观音菩萨目光冷冷的望着大日如来和玄奘两人身上，声音冷厉道。
　　其他佛教高层也是毫无掩饰身上的敌意，一旦两人不给他们一个满意的回答，那么他们不惜动手逼供。
　　一个将如来真经练到大成之境，一个也是领悟了如来真经。
　　他们这些正宗佛教信徒，都没有得到佛祖的传承，为什么这两个人流浪和尚，竟然学了他们佛教的镇教功法？
　　大日如来，“……”
　　我能说是我自创的吗？


第417章 大日如来你好无耻！
　　看着气势汹汹的佛教众多高层，花果山周围的众人，也是一脸笑意，望着大日如来铁青的面色，目光中充满戏谑。
　　西游降魔篇世界，在大日如来交易掉佛教传承后，佛教的教主是佛祖，大日如来这个名字已经在佛教消失。
　　现在被自己曾经的教众逼问，如来真经是哪来来的？
　　大日如来的心情可想而知，彻底的懵了。
　　众人从大日如来不断抽搐的嘴角，就能清晰的感觉出来，大日如来此时复杂不堪的心情。
　　“大日如来，还请说清你们师徒二人是从哪里获得的如来真经，否则，今日我们佛教不会善罢甘休。”
　　观音菩萨等众多佛教大能目光冷冷，语气生硬。
　　如来真经是他们佛教镇教真经，传闻可以一窥封圣之境。
　　而眼前的大日如来，虽然曾经是大乘期的高手，但是正因为如此，佛教众多大能才如此急迫。
　　他们的佛祖不知所踪，再被从七色山峰放出来后，消失的无影无踪。
　　很有可能死在外面了，佛祖的传承就没落了。
　　如果，不趁大日如来实力大降夺回如来真经，那么，他们佛教恐怕再也没有机会夺回如来真经。
　　一旦大日如来的实力恢复，大乘期的强大实力足以碾压佛教。
　　一些佛教大能心中，甚至生出一丝对大日如来的杀意。
　　“阿弥陀佛！”
　　大日如来轻轻闭上眼睛，深深吸了一气，颂了一句佛号，带着一丝愤怒和一丝无奈。
　　什么如来真经，明明就是大日如来真经，是他大日如来自创的，让他如何解释？
　　难道说自己偷学来的吗？
　　“还请玄奘法师解释一下。”
　　观音菩萨等众多佛教大能，深深的望着一眼大日如来，他们也不敢对大日如来逼迫的太紧，转而询问玄奘。
　　玄奘可是把如来真经修炼了大成之境，而他的师父大日如来，看起来只是刚刚给领悟如来真经。
　　更何况，大日如来曾经是大乘期的顶尖高手，虽然，现在实力下降，但是，也不是他们心中还是有几分畏惧。
　　“阿弥陀佛！”
　　玄奘闻言，解释道“如来真经乃是佛祖所传。”
　　“世尊所传？”
　　所有佛教大能目光复杂的看着玄奘，是真是假，他们还真是难以分辨清楚。
　　“那你的师父，为什么也修炼了如来真经？”
　　观音菩萨这些佛教大能面色难看，不管佛祖有没有传授玄奘真经。
　　不过，玄奘私自将佛祖传授他的如来真经，传给他师父，才是他们愤怒的原因。
　　他们这些佛教高层都没有人看过如来真经，现在两个非佛教的和尚，竟然都修炼了如来真经。
　　这如何不让他们恼怒？
　　大日如来面色再次抽搐，玄奘刚刚说是佛祖所传，也就是说，不是他所传。
　　现在，大日如来心中已经有了猜测，在玄奘的心中，佛祖代表的那个人，恐怕比他这个师父还要重要。
　　因为，在玄奘脑海中，曾经传授他大乘佛法、大日如来真经的是佛祖，而不是什么大日如来。
　　“我不曾传授师父。”
　　玄奘摇了摇头道，他师父为什么也修炼了如来真经，他也不清楚。
　　“难道是师父自己偷看的？”玄奘摸了摸怀中的大日如来真经，心中疑惑不解。
　　“交出如来真经，或者皈依我佛。”
　　观音菩萨等众多佛教大能互相望了望，他们虽然人多势众，但是镇压两个合体境的高手，佛教也会元气大伤。
　　他们最终选择给大日如来师徒留下了一个阶梯，加入佛教，大家都是一家人，学了如来真经也没什么太大的问题。
　　毕竟他们师徒，也是佛祖的信徒，那么皈依佛教是最合理不过的事情了。
　　在观音菩萨等众多佛教大能的心目中，他们对于大日如来师徒，可谓宽宏大量。
　　“只要你们皈依佛教，我等必当禀告佛祖，授予你们菩萨果位。”
　　观音菩萨信誓旦旦保证道，两个合体境的高手，的确有资格获得菩萨果位。
　　因为，在佛教最重要的还是实力，实力强大，地位自然高。
　　“菩萨果位？”
　　大日如来心中一声冷笑，他可是佛教教主，现在竟然安排他做一个菩萨。
　　难道他以后见到佛教大能，还要行礼不成？
　　简直就是荒缪至极。
　　“此事还需师父做主。”
　　玄奘虽然心中同意，想加入大乘佛教。
　　但是他毕竟是弟子，这么重要的决定，当然由他的师父决定。
　　“我们闲云野鹤惯了，就不加入佛教了。”
　　大日如来毫不犹豫拒绝道。
　　加入佛教表面上看起来，十分有利于他再次一统佛教，甚至可以再次掌控佛教的势力。
　　毕竟以他的修为，很快就能超越佛教众多高手。
　　可是恢复修为，不是一天二天就能完成的事情，甚至需要数年，甚至数十年。
　　而佛教传承可是在万界楼，万一哪一天佛教传承被顾客买走，那么这个人就是新的佛祖。
　　他的地位尴尬，可想而知。
　　即使，这位新任佛祖收容他。
　　但是，大日如来每天要参拜这个假佛祖，是他做不能忍受的。
　　而且，更为重要的原因是，他还有一个更加完美的计划。
　　如果计划成功，他将获得一个让他远超原世界佛教教主之位的机会。
　　“既然师父不同意，小僧也只能拒绝大师的好意了。”
　　玄奘也是轻轻摇头，眼眸深处闪过一丝不舍。
　　大日如来的决定，显然出乎玄奘的预料。
　　在玄奘的心中，他们是佛教的信徒，加入佛祖创立的教派，亲身聆听佛祖的佛法。
　　如此天大机缘，师父竟然舍弃了。
　　“这是如来真经，现在物归原主。”
　　玄奘从怀中掏出大日如来真经，想交与观音菩萨。
　　“玄奘，你干什么？”
　　大日如来看见玄奘竟然将自己所创功法送给观音菩萨，心中大怒。
　　数千年来，他也只传授了玄奘一人，不曾传给观音菩萨等佛教大能，就是为了维护自己的绝对统治。
　　一旦佛教大能们，都学会了大日如来真经，那么自己的地位，就岌岌可危。
　　原本他是大乘期境界，压制佛教合体境的菩萨，轻而易举。
　　不过，一旦有人同样突破到大乘期，那么，自己的地位将受到挑战。
　　虽然，这些学习大日如来真经的菩萨，实力不会强过他。
　　但是，他的神秘性就消失殆尽。
　　因为，同等境界，这些菩萨可以可清他的一切。
　　一旦他们的佛法观念，和自己的佛法产生不同的理念，那才是真正的大患。
　　现在更不能传授。
　　因为，西游降魔篇世界的高手越多，代表着他在原世界能够获得的资源越少。
　　“大日如来真经？”
　　观音菩萨等人却是呆呆的望着玄奘掏出的大日如来真经，这就是佛祖的真经吗？
　　他们佛教的镇教真经吗？
　　难道佛祖把自己所悟的真经，写在了大日如来真经里面。
　　“为什么你的名字，是大日如来？”
　　观音菩萨等众多佛教大能望向大日如来的目光充满诡异，一个个暗自诽谤达日如拉真是不要脸，竟然把自己的名字，取的和佛祖所写的经文名字相同。
　　难道他想比肩佛祖吗？
　　真是自不量力！
　　“玄奘，我们走！”
　　大日如来冷冷的打量了一眼观音菩萨等人，也知道无论自己怎么解释，都解释不清楚，留在这里恐怕只会和佛教众人引起战斗。
　　现在还不如早点抽身离去。
　　可惜，大日如来话音刚落，四面八方就被众多佛教大能封住。
　　一个学了如来真经的流浪和尚，他们岂会放他们离去？
　　“留下如来真经！”
　　观音菩萨等众多佛教大能，眼神中闪烁着森寒光芒，佛祖消失不见，佛教镇教真经就在眼前。
　　如果，他们修炼如来真经，是不是可以突破到大乘之境，获得佛祖果位，长生不死，享受万家香火。


第418章 万剑一
　　“大日如来你们师徒还是留下如来真经为好。”
　　观音菩萨强忍着自己内心的激动，开口道。
　　“你们也清楚如来真经是佛教镇教真经，不可能流入外人之手，现在你们师徒两人都学会了如来真经，还不愿加入佛教，这如何让我们放心？”
　　“况且，我们只是让你们交出如来真经，保证不传授其他人，就放过你们，难道我们佛教还不够仁慈吗？”
　　观音菩萨等众多佛教大能理直气壮道。
　　如果是其他的教派的镇教功法，被被人学去，说不得当场打杀。
　　哪会像他们这样，好言相劝。
　　猪刚鬣这些妖王迅速的远离佛教大能，如果你们不是看到大日如来师徒的实力强大。
　　恐怕早已经把他们抓住，拷问出如来真经的来源，抢夺如来真经。
　　“十八罗汉大阵！”
　　观音菩萨看着面无表情的大日如来，心中一冷，右手一挥，十八个至少是结丹期的佛教罗汉，将大日如来包围起来。
　　一股无形的气势，瞬间封锁了大日如来师徒两人的去处。
　　“让你们见识见识我佛教的真正实力。”
　　观音菩萨目光越发阴冷，佛祖被万界楼店主镇压后，佛教势力已经分崩离析。
　　他们这些佛教的高层，在西游降魔篇世界的众人眼中，地位自然大大下降。
　　现在，趁着众人齐心抢夺如来真经，展现佛教实力，告诉所有的人，虽然佛祖消失了，但是他们佛教还是强大的，完全有实力镇压两个合体境的高手。
　　“师父，还是把如来真经归还佛教众位大师吧，毕竟这是他们的镇教经文。”
　　玄奘望着面色越发铁青的大日如来，小心翼翼劝解道。
　　对于这些佛教大能，玄奘心中还是尊敬的。
　　更何况是他们师徒两人理亏，玄奘也没有什么理由，拒绝佛教大能的要求。
　　大日如来听到玄奘的劝解，脸上更加难看，现在自己的徒弟都动摇了。
　　他被佛祖收买了！
　　大日如来都不知道自己应该高兴，还是恼怒。
　　玄奘尊敬的是佛祖，只有大日如来心中很清楚，大日如来就是佛祖啊。
　　可是，现在的佛祖，不是大日如来啊。
　　玄奘对佛祖的尊敬，让他更加怀疑玄奘对他的忠诚。
　　因为，大日如来不清楚，万一有一天自己和获得佛教传承的人，碰撞在一起。
　　玄奘是帮佛祖，还是帮大日如来？
　　“玄奘，把如来真经给他们。”
　　大日如来望着越来越紧张的气氛，最终还是选择了妥协，只能无奈的让玄奘交出如来真经。
　　玄奘闻言心中狠狠地松了一口气，他很担心，万一师父和佛教的大能打起来，自己该帮哪边。
　　观音菩萨等众多佛教大能接过玄奘手中的秘籍，一个个一脸喜色，他们也机会学习学习如来真经了。
　　“呼~”
　　山峰上，崇祯皇帝朱由检等人望着离去的大日如来也狠狠地松了一口气，妖王之王孙悟空不会死了。
　　那么，他们的三百万价值点还不会泡汤。
　　“大家不要高兴这么早。”
　　明英宗朱祁镇缓缓道。
　　“妖王之王孙悟空现在是大日如来的所有物，你们想过没有，当我们和妖王之王孙悟空的贷款期限一到，妖王之王孙悟空就会成为我们的，你说大日如来会怎么办？”
　　“这样的话，我们不是和大日如来要打起来了。”
　　宋高宗赵构惊叫道。
　　三百万价值点他们是不可能放弃的，大日如来恐怕也不会放弃手中的妖王之王孙悟空，他们双方必然会碰撞在一起。
　　“你们有没有把我们贷款给妖王之王孙悟空的消息，传出去？”宋太宗赵光义连忙向其他人询问道。
　　如果没有消息透露出去，距离贷款的最终期限，还有很长一段时间。
　　他们是十天为一个期限，达到三百万的利息期限，大约需要三个月左右的时间。
　　三个月左右的时间，他们完全有机会应对接下来的突发事件。
　　“咳咳咳……暴露了。”宋钦宗赵桓脸上闪过一丝尴尬，干笑道。
　　贷款给妖王之王孙悟空，三百万价值点，只要他们保证妖王之王孙悟空三个月内不死，他们至少可以获利三百万价值点。
　　这么一件成功的投资，他怎么可能不去宣传宣传？
　　同时，这个消息的透露，也是为了保证妖王之王孙悟空的安全。
　　有了八国联军的支持，只要妖王之王孙悟空自己不作死，活上三个月，还是没有什么太大的问题。
　　因为，八国联军能够拿出来三百万价值点贷款给妖王之王孙悟空，说明他们还可以筹集更多的价值点。
　　一旦妖王之王孙悟空遇到生命危险，八国联军为了自己的贷款不化为泡影，必定全力资助妖王之王孙悟空。
　　杀妖王之王孙悟空，不仅要有强于妖王之王孙悟空的实力，还要有不惧八国联军财力的气魄。
　　符合这两个条件的人，太少了。
　　“这事……你们可都同意了。”宋钦宗赵桓看着周围一个个目露寒光的双眼，结结巴巴道。
　　“赵桓，你什么时候办事，这么麻利了？”
　　八国联军的其他皇帝，也是一个个面色难看，贷款的消息已经传出去，也就是说，大日如来很快就知道自己空欢喜一场。
　　因为，即使他杀死妖王之王孙悟空，一旦期限到了，妖王之王孙悟空的尸体，还是属于八国联军。
　　大日如来的实力再强大，封印威力再强，他也扛不住万界楼的神力啊。
　　“万前辈，不知道你有没有把握挡住大日如来？”崇祯皇帝朱由检向身后的青年询问道。
　　这位青年就是诛仙世界，赫赫有名的万剑一，一个横扫蛮荒的强者。
　　“我需要回去拿诛仙剑！”
　　万剑一脸上闪过一丝凝重，他能救下妖王之王孙悟空，因为他完全可以把妖王之王孙悟空带回万界楼，这样就不需要继续交战了。
　　但是，接下来应对大日如来，他们必定是硬碰硬的接触。
　　“万前辈请放心，只要妖王之王孙悟空身上的贷款结账，我们就免息借你五百万价值点，半年内还清就可以。”
　　宋太宗赵光义开口道，由原本的三百万价值点，直接提升到五百万价值点。
　　“不用，三百万价值点即可。”
　　万剑一摇了摇头，复活他师父的价值点，他已经积攒了很多，只要再加上三百万价值点，他完全有足够的价值点买下一次复活名额。
　　宋太宗赵光义几人脸上，一个个一脸敬佩的望着万剑一，脸上的笑意不由浓厚很多。
　　万剑一的实力，也步入了合体境，一旦使用诛仙剑，大日如来也只能暂避锋芒。
　　诛仙剑，传闻可是曾经诛杀过仙人的神器啊。


第419章 八国联军要破产了！
　　望着消化作流光消失在天际的大日如来和玄奘，花果山周围的众人也纷纷离去，只留下花果山上，惊恐无比，瑟瑟发抖的猴群。
　　“听说了吗？八国联军给妖王之王孙悟空贷款三百万价值点。”
　　“三百万价值点？都能买下一筐蟠桃了。”
　　“谁说不是，如果我有三百万价值点，我立刻去买一颗金丹，闭关修炼，不到结丹境，我都不出来。”
　　……
　　万界商城，一家烧烤店前，一群正在吃着烤串，喝着啤酒的小妖们，一个个激烈的讨论着八国联军贷款的事情，目光中透露着无比的羡慕。
　　三百万价值点对于这些只能吃路边摊的小妖们来说，就是一笔惊天巨款。
　　惊天巨款代表着大量的修炼资源，代表着更高深的秘籍，代表着更高的地位，还有更强大的实力。
　　“吃饱喝足，我们也去八国联军的驻地去看看，能不能贷款一定的价值点。”
　　小妖们说着不由加快了速度，幸好烤串的是智能机器人，不然用人工，人恐怕早就累趴在地了。
　　不仅是这些小妖，甚至万界楼的一些中层势力，也蠢蠢欲动。
　　贷款的利息虽然很高，但是也没有实力快速进步的诱惑大。
　　而且，这还是万界楼第一次出现愿意借贷给别人的势力。
　　若是，错过这个机会，不知道什么时候，才能遇到下一个可以借贷的势力。
　　“唉~这下子是倒了血霉了。”
　　万界商城门前，宋钦宗赵桓唉声叹气，自己好不容易办事麻利一次，结果给八国联军带来这么打的困扰。
　　“尼玛，那可是大日如来，自己以前还曾经信奉过他。”
　　宋钦宗赵桓心中骂骂咧咧，现在要和大日如来硬碰硬打上一场，这事情太出乎他的预料了。
　　如果，不是三百万价值点太多，他都想提前投降了。
　　“希望，事情还不要传的太快。”
　　宋太宗赵光义眉头紧皱，大日如来晚一天知道，他们就多一天准备时间。
　　万剑一离开的时候，表情一点都不轻松，说明他也不是很有把握。
　　可是，现在去哪找强过大日如来的高手。
　　而且，这么强大的高手，请他们出手的条件，绝对要付出痛彻心扉的代价。
　　“我们不如去仙侠世界求援吧。”
　　宋高宗赵构面露迟疑，去仙侠世界求援，你也得认识人啊。
　　其他皇帝认不认识仙侠世界的人，宋高宗赵构不知道。
　　不过，宋高宗赵构很清楚自己认识的都是小角色，仙侠世界大势力的人，一闭关就至少几个月，见到一个面的机会都太少了。
　　更何况，交朋友。
　　八国联军一群人，都面色肃穆，心事重重。
　　进入万界楼后，都没有发现一路上万界楼顾客看他们的目光变化。
　　八国联军的这些皇帝，一进入万界楼，万界楼顾客都眼神火热的盯着八国联军一行人。
　　在他们眼中，这不是什么八国联军的皇帝，这是一只只肥硕无比，鲜嫩多汁的大肥羊。
　　而且，这些大肥羊，还把自己烤的金黄，香气扑鼻，就等着顾客去免费品尝。
　　“各位陛下，不知道你们还放贷款吗？”
　　周围的顾客，在微微犹豫后，终于有一个身材魁梧的虎妖，向八国联军一行人走去。
　　“各位陛下，真是英明神武，是万界楼的财神。”
　　“各位陛下，真是理财有方，善于治国，想必治下百姓一定安居乐业，夜不闭户。”
　　“各位陛下，真是英俊潇洒，风流倜傥，吾辈楷模。”
　　……
　　这个虎妖的开头，很快引起了连锁反应，周围的众人，都纷纷向八国联军一行人围拢过去，目露谄媚。
　　他们不要求向妖王之王孙悟空那样可以贷款三百万价值点，他们能贷款一百万价值点，甚至三十万价值点，就心满意足。
　　即使，是三万价值点，或者是一万价值点，他们也能兴奋一整天。
　　望着一个个面露热切的妖魔鬼怪，八国联军的皇帝都很动心。
　　贷款所带来的巨大利润，他们早已经算的一清二楚。
　　周围这么多要贷款的人，如果他们都成功从八国联军贷款，他们每天只需要收利息，就能获得一笔丰厚的利润。
　　还有什么比坐在家里数钱，更愉悦的事情？
　　只是，他们现在迟疑了。
　　妖王之王孙悟空的借贷事件，让他们不敢在随意借贷了。
　　妖王之王孙悟空这笔三百万的贷款，还不能确定可不可以回收，他们不敢再向外贷款。
　　不然，过几天，说不定这些人就会听到八国联军宣布破产的消息。
　　“下次贷款一定要调查清楚他们每个人的性格、背景、还有仇人，不能像贷款妖王之王孙悟空那样，只是粗略的调查一下。”
　　崇祯皇帝朱由检这些皇帝痛心疾首，在心中自我提醒道。
　　贷款给妖王之王孙悟空，风险实在太大了，把他们的小心脏都快吓得蹦出来了。
　　幸好，他们看上的贷款顾客不只一人，万剑一这个青云门的绝世高手，就是他们的另一个贷款客户。
　　同时，也是他们留的一手后手。
　　因为，在万剑一身后，还有一个庞大的青云门。
　　即使万剑一赖账，或者死亡，那些价值点也会从青云门身上扣除。
　　而且，万剑一也是他们防止在给妖王之王孙悟空中途出现什么意外，留下的一招后手。
　　他们实在没有想到这一招后手，这么快就用到了。
　　结果，为了能保住三百万价值点的本金和利息，他们只能无息贷款给万剑一，换来他的出手帮主。
　　不过，请万剑一保驾护航他们也没感觉十分心痛。
　　因为，一旦妖王之王孙悟空的这三百万的贷款回收成功，他们获得的不是三百万价值点的本金，还有一大笔利息。
　　加起来是四百万价值点，甚至六百万价值点，还有可能更多。
　　因为，妖王之王孙悟空的价值，绝对大于三百万价值点。
　　即使，妖王之王孙悟空死了，他的躯体也是归八国联军所有。
　　一个合体境大妖的躯体，其蕴含的精血力量，绝对是无数妖族大妖趋之若鹜的。
　　足以把他们付出的价值点和利息，完完本本收回来。
　　因此，这才是他们不怕贷款失败的原因。
　　只要抵抗住大日如来的压迫，那么他们的贷款，就可以轻易收回。
　　同时，也有多余的价值点，无息贷款给万剑一。
　　毕竟无息贷款，也是要还价值点的。
　　他们的价值点，只是相当于放在万剑一身上半年。
　　半年的时间，他们还等的起。
　　“什么？妖王之王孙悟空被大日如来活捉了？”
　　人群中，都是妖魔鬼怪奉承八国联军一行人的话语，突然传来的一声惊叫声，打破了热闹纷纷，一片祥和的借贷声音。
　　如果，妖王之王孙悟空被大日如来活捉，那么八国联军的贷款，还能要回来吗？
　　虽然，他们不清楚八国联军到底有多少价值点，但是，三百万这么一大笔价值点化为流水后，恐怕也借不出多少价值点。
　　一时间，周围借贷的声音，渐渐减弱起来，甚至一些人直接转身离开。
　　大日如来虽然被店主轻易镇压，那也无法掩饰大日如来强大的实力。
　　八国联军和大日如来抢夺妖王之王孙悟空的拥有权，大部分人都不看好八国联军。
　　一旦八国联军向大日如来屈服，就代表着三百万价值点就再也要不回来。
　　失去这么多价值点，八国联军还有价值点吗？
　　“八国联军要破产了！”


第420章 忧虑
　　万界商城，一间豪华的客栈内。
　　“贷款？八国联军怎么能想到这么完美的敛财手段？”
　　蒙古大汗蒙哥大声咆哮道，目露寒光的打量着眼前的一个个自称国士的谋士。
　　为什么自己手下，就没有一个能够献计献策的良臣贤将？
　　三百万价值点贷款出去，十天后就能获得足足三万价值点的利息，一个月后就能获得十二万价值点。
　　每过十天就翻一番，要是借出去一年，蒙古大汗蒙哥都无法想象将会获得多么庞大的一笔价值点。
　　“忽必烈，我们蒙古能够拿出多少价值点，来做贷款生意？”
　　蒙古大汗蒙哥望着战战兢兢的谋士们，眼神中充满失望，转而询问一脸平静的忽必烈。
　　若是，论士卒勇武，蒙古勇士不惧任何一个国家的士兵。
　　但是，论出谋划策，布局建设，十个蒙古谋士绑在一起，也不如一个中原谋士。
　　在蒙古大汗蒙哥身前，有两人坐着，神情镇定。
　　他们并没有因为蒙古大汗蒙哥的发怒，而方寸大乱，一人就是蒙古大汗蒙哥的弟弟忽必烈，另一个是蒙古国师金轮法王。
　　“启禀大汗，蒙古最多可以拿出十万价值点。”
　　听到蒙古大汗蒙哥的询问，忽必烈缓缓站起身，恭敬道，眼神中充满着无奈。
　　“什么？”
　　不仅，蒙古大汗蒙哥一脸惊讶，甚至一直安安静静，闭目养神的金轮法王都睁开眼睛，目光中透露出一丝骇然。
　　他们不是惊讶拿出的价值点太多，而是拿出的价值点太少，少的让他们惊骇。
　　八国联军八个国家拿出三百万价值点，平均每一个国家拿出三十多万价值点。
　　而蒙古仅仅只能拿出十万价值点，足足三四倍的差距，甚至更多。
　　这如何不让蒙古大汗蒙哥一众难以置信，心惊胆寒。
　　八国联军他们是八个国家，我们比不过。
　　为什么他们分开以后，差距还这么大？
　　“陛下这是事实。”
　　忽必烈声音平淡道，眼眸深处却闪烁着浓浓的担忧。
　　“为什么会这样？”
　　一直沉默的金轮法王，终于忍不住开口询问道。
　　八个国家联合起来，就有八个领头人，一个势力有这么多当家做主的人，会引起很多的掣肘。
　　这些掣肘，很有可能造成各方势力矛盾重重，政令举步维艰。
　　而八国联军却反其道而行之，不仅八个势力越发强大，而且每一个国家都逐步成长。
　　“因为他们在不断发展。”
　　忽必烈脸上露出一丝苦笑，解释道。
　　“蒙古一直处在草原，居无定所，放牧为生。”
　　“而八国联军却是在各国大规模种植灵粮，大规模养殖低阶妖兽，灵粮和妖兽的价格虽然很低，但是他们量多。”
　　“每次销售都是供不应求。”忽必烈摇了摇头，眼神中充满一丝羡慕。
　　“那秦国、唐国，这些国家为什么没有这样发展？”
　　蒙古大汗蒙哥一脸疑惑，如果可以获得这么多价值点，为什么不见秦国和唐国这些国家也这样发展？
　　“因为，他们不如八国联军蠢。”
　　蒙古大汗蒙哥摇了摇头，脸上露出似是而非的笑容，不知道是嘲讽自己，还是嘲讽八国联军。
　　“蠢？”
　　客栈内再次传出一阵惊叫声。
　　他们蠢，还能发展这么快？
　　那么他们蒙古不是更蠢？
　　“八国联军在签订联盟盟约的时候，签订了军政一体化的条约。”忽必烈解释道。
　　“军政一体化？”
　　蒙古大汗蒙哥等人脸上已经不是惊讶，而是难以置信。
　　军政一体化代表着八个皇帝其中几人的权利，必定大量流失。
　　这些流失的力量，会被大臣掌控，这是独裁皇帝所不能允许的。
　　“你们应该知道八国联军中的皇帝，是什么货色？”
　　忽必烈轻叹道，八国联军的八个皇帝，亡国之君就占了一大半。
　　这种悲惨的人生结局，造成他们心里没有底气，没自信和自我危机感。
　　我的军队不厉害，相信我的盟友军队很厉害，大家一起打架。
　　我不会治理国家，但是我的盟友有人才，大家一起治理。
　　“八国再签订联盟条约的时候，遵从少数服从多数的规则，决定契约内容，这个军政一体化的契约，毫无悬念的通过了。”
　　这个条件对于英明神武的皇帝，有很多掣肘。
　　但是，八国联军中明显没有一个雄才大略的皇帝。
　　“那和他们发展有什么关系？”
　　金轮法王忍不住问道，他对权利的分配，没什么丝毫的兴趣。
　　他更关心八国联军怎么能挣取这么多价值点。
　　“八个国家足以代表八个世界，军政一体化后，可以利用的地盘太多了。”
　　“无论是种植灵粮，还是养殖妖兽的，小数目的养殖，对于一个国家来说，负担太大。”
　　“种植灵粮需要会小云雨诀的修真者，养殖妖兽同样要修炼者来完成。”
　　“因此，小规模的种植或者养殖，不适合一个国家。”
　　“但是，大规模同样不行，就拿秦国来说，秦国可以在整个大秦的土地上种植灵粮吗？”忽必烈说到这里微微停顿了一下。
　　“有什么不可以，秦始皇嬴政武功盖世，威望在国内无人能及，他想干什么有人敢反对吗？”一人反驳道。
　　“是没有人敢名面上反抗，但是这样涉及到一个利益的关系。”忽必烈脸上露出诡异的笑容。
　　“整个秦国不可能只有秦始皇嬴政一人进入万界楼，其他人也能。”
　　“大规模种植灵粮对于秦国有利，但是对于其他进入万界的人，却是大大的损失利益。”
　　“这些进入万界楼的人，完全可以在自己的田地里，种上更高价值点的灵植，或者养殖更高级的妖兽。”
　　“秦始皇嬴政如果独断专横，统一种植，就严重影响了其他人的利益，对于一个需要国内稳定的皇帝，你说他会做出损害这些人利益的事情吗？”
　　“但是八国联军不同，他们完全可以把种植相同灵植的人，放在一个地方，八个国家加在一起，就形成了大规模种植。”
　　“或许，秦始皇嬴政这些国家恐怕也开始进行发展了。”
　　忽必烈轻轻叹了叹口气，秦始皇嬴政这些皇帝随着征战各个国家，地盘越来越多。
　　同样，秦始皇嬴政可以操控的自由土地，也越来越多。
　　他们也会走上自我发展的道路。
　　“唉~”
　　蒙古大汗蒙哥也是轻轻一叹，眼神中透露着深深的无奈，这种种田模式，并不适合游牧民族的蒙古人。
　　或许贷款这样的交易，更适合蒙古。
　　可是，十万价值点还能去贷款吗？
　　蒙古就这么点价值点，如果贷款出去，万一蒙古发生什么事情，他都没有足够的价值点应对突发事件。
　　“真是羡慕八国联军的皇帝，天天坐等收钱。”蒙古大汗蒙哥语气中充满着羡慕嫉妒恨。
　　“唉~”
　　客栈内，齐齐发出一阵哀叹声，充满对八国联军的羡慕。
　　“禀告大汗，八国联军的借贷人被大日如来抓去了，他们贷款出去的三百万价值点可能收不回来，他们要破产了。”
　　就在这时，蒙古一个负责收集万界楼情报的密探，快速的跑进客栈内，声音微微颤抖道。
　　三百万价值点就这么流失了，他们蒙古国值不值这个价？
　　“……”
　　蒙古大汗蒙哥众人，脸上羡慕的表情瞬间凝固了，打脸也不要来的这么快啊。
　　“你下去吧。”
　　客栈内，寂静了很久，蒙古大汗蒙哥轻轻挥了挥手，刚刚还羡慕嫉妒恨，八国联军贷款要赚大钱了。
　　现在告诉他们八国联军要破产了，他们是高兴呢，还是悲痛呢？
　　如果高兴，他们刚刚一脸羡慕的表情，是怎么回事？
　　可是悲痛的话，八国联军破产关你们什么事？
　　在密探走后很久，客栈NMG大汗蒙哥众人仍然一脸纠结的表情。
　　“咳……我们现在要等的是大日如来会如何应对？”
　　沉默良久的平静，被忽必烈轻轻一咳打破，眼神中闪烁着一丝凝重。
　　以前仙侠世界和他们这些凡人世界的接触，也只是他们和仙侠世界的低级和中级势力接触。
　　仙侠世界的大势力，仿佛都是超然于物的态度，对万界楼中的凡人世界势力爱理不理。
　　现在大日如来如何解决和八国联军的冲突，不仅八国联军小心翼翼的应对着。
　　同时，像蒙古、秦国这样的凡间世界，都心中有着一丝忧虑。
　　这件事，会不会成为仙侠世界的强大势力，插手他们的势力之中的契机？


第421章 发展计划
　　诛仙世界，青云山，青云门通天峰。
　　此时，青云门高层汇聚主峰大殿。
　　掌教道玄真人、龙首峰首座苍松道人、风回峰首座曾叔常、朝阳峰首座商正梁、落霞峰首座天云道人、大竹峰首座田不易和小竹峰首座水月大师，青云门七脉首座一个不少。
　　道玄真人坐在正上方，其余六脉首座分列两方。
　　不过，还有一个人，或者说一兽，盘卧在道玄真人的一旁，地位丝毫不下于道玄真人。
　　此兽，龙首狮身，遍身鳞甲，巨目大嘴，两根獠牙锋利而有力，面貌狰狞，望之生畏，正是镇守青云山的灵尊水麒麟。
　　“万界楼发生的事情，大家都听说了吧。”道玄真人扫视了一眼下方的六脉首座，开口道。
　　大竹峰首座田不易等人都是深深点了点头，目光中透露着一丝凝重。
　　“八国联军八个凡人的国度，竟然可以拿出来三百万价值点贷款给别人。”
　　道玄真人声音沉重，因为通天峰连一百万价值点都拿不出来。
　　当然，这并不是说通天峰没有八国联军有钱，因为，通天峰的财产，大部分都是固定资产。
　　各种各样的高阶灵器，甚至神器，数不尽的道法和道法感悟。
　　这些如果都换成价值点，绝对远远超过三百万价值点。
　　“你是让我们去做找八国联军贷款吗？”
　　趴在道玄真人一旁的水麒麟好奇道。
　　“咳咳咳……”大殿内，道玄真人忍不住咳嗽几声。
　　恐怕只有水麒麟才会说出如此奇葩的事情，三百万价值点已经是八国联军的大部分财力了。
　　而且，三百万价值点对于青云门这样的大门派，并不是一个很大的数字。
　　平均分摊下来，青云门每个人身上还分不到一万价值点，杯水车薪。
　　让他们震惊的原因，是因为凡人国度可以拿出一笔让青云门都垂涎的价值点。
　　“难道掌门想让我们青云门的人，去做八国联军的国师吗？”
　　龙首峰首座苍松道人浑身散发着威严的气息，说话也带着一丝霸道严厉。
　　八国联军的国师，实际上就是掌控八国联军，那么八国联军就会成为青云门源源不断的取款机。
　　“此事不妥。”
　　小竹峰首座水月大师，秀眉一蹙，反对道。
　　“青云门是名门正道，讲究维护正义，心怀天下，在八国联军可没有什么妖魔鬼怪给我们斩杀。”
　　小竹峰首座水月大师明显不同意，这种阴暗的做法。
　　“掌教是想让我们学习八国联军的赚钱之法吧。”风回峰首座曾叔常缓缓道，语气中带着一丝自信。
　　“不错。”道玄真人听到风回峰首座曾叔常的答案，脸上露出淡淡的笑意。
　　“这是他们的发展之法。”
　　道玄真人一挥手，六脉首座甚至包括水麒麟的面前，都摆放着一张白纸。
　　白纸上，密密麻麻的记载着八国联军的发展模式。
　　“他们只是种植低级的灵粮和养殖低阶的妖兽，就能赚取这么多价值点。”大竹峰首座田不易望着白纸上的记载，脸上露出难以置信的目光。
　　这些竟然是八国联军三百万价值点，大部分收入来源。
　　低级灵粮和低阶妖兽，他们青云门的弟子，也是天天食用。
　　价格都很便宜，他们青云门整个门派一天的花费，恐怕也就数百价值点。
　　八国联军从哪里赚取这么多价值点。
　　大竹峰门下弟子都被他派出去寻找天才地宝，炼制灵器。
　　每一件灵器的价格至少一千价值点，但是他们大竹峰的收获还不足八国联军的十分之一。
　　“是啊，我刚看到时，也是一脸难以置信，疑惑不解，这些十价值点，几十价值点的生意，竟然有这么丰厚的利润。”
　　道玄真人扬了扬手中的白纸，说道。
　　“可是在我去了凡人国度，我才深深明白，这些生意才是最稳最赚钱的生意。”道玄真人脸上闪过一丝惊叹。
　　八国联军这个凡人国度组成的联盟，他也曾有耳闻。
　　只是双方并没有什么利益冲突或利益联盟，因此，双方并没有什么接触。
　　但是，道玄真人对八国联军的基本信息，还是有一定的了解。
　　联盟成员，主要是明宋两国，其中宋国经济被誉为华夏历史经济最为繁荣的时代。
　　他们做生意赚钱的本事，果然让人惊叹。
　　“在凡人国度，粮商和盐商绝对是最有钱的一批商人，因为，任何一个凡人，都离不开粮食和食盐。”
　　望着其他六位首座脸上的疑惑，道玄真人解释道。
　　“而灵粮和妖兽是修炼者必不可少的食物，其中需求量绝对是一个庞大的数目。”
　　“掌门是让青云门也种植灵粮，养殖妖兽吗？”道玄真人的话，大殿内人都听懂了，沉默片刻后，落霞峰首座天云道人询问道。
　　“是，也不是。”道玄真人开口道，脸上始终带着丝丝笑意。
　　“掌门你什么时候变得这么啰嗦。”
　　大竹峰首座田不易望着再次陷入停顿的道玄真人，不由愤愤道。
　　“呃……我们也种植灵粮或者养殖妖兽，只是我们走高端路线。”道玄真人微微一愣后，继续开口道。
　　低级灵粮和低阶妖兽的价格便宜，想要有大量的收入，种植很大规模。
　　而在诛仙世界，并不是青云门一家说的算，在青云门发展起来后，其他各派恐怕也会模仿。
　　如果，青云门率先占领太大地盘，恐怕会引起其他各派的敌视。
　　他们也许不是青云门的对手，但是破坏青云门的发展还是可以轻易做到的。
　　到时候，青云门又会陷入大战的沼泽，哪有时间发展。
　　“掌门有什么计划吗？”大殿内的众人，望着一直面带笑意的道玄真人，就知道他心中恐怕已经有了对策，忍不住询问道。
　　“合作！”道玄真人轻吐了两个字，眼神中透露着莫名的色彩。
　　……
　　“店主，贷款的事情，我们不管一管吗？”
　　万界楼中，高要站在周阳的身前，一脸疑惑道。
　　八国联军贷款所带来的利益，绝对是一个庞大的数目，万界楼或许应该插手管理一下。
　　“下面的事情，我们不需要管，只要他们不是强迫别人贷款就行。”
　　周阳听了高要的话，脸上露出一丝微笑。
　　“你见过国家贷款给小型企业家吗？”
　　周阳反问道。
　　“如果，有合适的贷款人，我会自动贷款给他们的。”
　　周阳解释道。
　　仙剑世界的李逍遥，周阳不就贷款给他了吗。
　　“店主，这是青云门、秦国、灵族等势力提交的计划书。”高要闻言疑惑稍解，将手中的四五页厚的白色纸张，交到周阳的手中。
　　当大部分人在关心如何从八国联军手中，贷款价值点的时候。
　　一些势力，却是从八国联军拿出数目庞大的价值点中，看出其中的关键。
　　如果，能够学会八国联军获取价值点的方式，他们也会源源不断获得价值点。


第422章 这是什么打斗方式？
　　周阳接过高要递过来的计划书，粗略的看一下。
　　无论是青云门，还是秦国这些势力，他们提出的计划，都是和万界楼合作。
　　每一方势力，希望可以种植万界楼最急需的灵植，最好种植周期短的灵植。
　　或者是高阶成长周期短的妖兽。
　　“高要你将万界楼需求最大的灵植或者妖兽，列出一个名单，让青云门这些势力甄选一下”周阳将手中的合作书放在了一旁，吩咐道。
　　“是，店主。”高要躬身道，而后退了出去。
　　“系统进去仙剑世界。”望着离开的高要，周阳微微沉思后，心中默念了一声。
　　拜月教主这个员工任务，他还没有完成。
　　最让他关心的还是系统奖励的快递通道，这个快递通道有什么功能。
　　……
　　仙剑世界。
　　“大蛇丸，你到底行不行？”
　　宇智波带土一脸无奈，他们三人合力后，实力和拜月教主不相上下。
　　双方大战了四五次，就暂时武力的休战，开始了智力上的较量。
　　“你们放心我这次研究的轰炸机，绝对可以把拜月教总舵炸成废墟，不会剩下一处完好的宫殿。”
　　大蛇丸眼神中闪烁着一起疯狂，他大蛇丸学习万界科技，还完虐不了一个土著。
　　“你这句话，已经说了十几遍了。”
　　宇智波带土丝毫没有因为大蛇丸的保证而动摇，反而充满了怀疑。
　　“大蛇丸你最好注意点，上次你研究的什么手榴弹，炸没炸到拜月教主，我不知道。”
　　“但是，我们上次住的客栈，可是被炸上了天，你研究的东西，都被拜月教主轻易学去了。”宇智波鼬也是一脸无奈，忍不住在一旁提醒道。
　　显然他对大蛇丸的保证，也没有丝毫信心。
　　“你们放心，这次一定会把拜月教炸的灰飞烟灭，这五架飞机上，每一架上面都有十枚一百公斤的炸药。”
　　大蛇丸望着眼前五架半金属的轰炸机，淡金色的蛇瞳充满着狂喜之色，仿佛面前的是一件件艺术品。
　　“有什么用，对拜月教主这样的高手来说，根本伤害不到他。”
　　宇智波带土摇了摇头，这种炸药，自己现在地上让他们炸，都伤害不了自己，更何况拜月教主那种修真者。
　　“你不懂，你根本不懂。”
　　大蛇丸轻轻叹了口气，眼神中一阵落寞，知音难寻。
　　宇智波带土这个完美的容器在他的眼里，又下降了一个档次。
　　“我从来没有打算用科技发明，伤害到他的躯体，我要伤害是他的精神，摧残是他的内心世界。”
　　大蛇丸眼神透露着诡异的笑容和浓浓的自信。
　　拜月教主这种拥有‘崇高理想’的修炼者，躯体上的伤害，无论多么惨痛的伤害，对他来说，都是清风拂过，打击不到他。
　　但是，一旦在智慧上超越他，才是真正的打击他，蹂躏他，才是最好的折磨方式。
　　“你们五个过来。”
　　大蛇丸金色眼眸散发着奇异的力量，五个浑身业力的妖怪，在大蛇丸的注视下，眼神涣散的走了过去。
　　“你们能为科技献身，也算洗刷了你们身上的罪孽。”
　　大蛇丸一脸郑重，对着眼前的五个妖怪吩咐道，仿佛在进行什么崇高的仪式。
　　五个妖怪在大蛇丸面前站了大约一分钟，走上轰炸机，熟练的操作，全身妖力喷勃，只是他们的眼神，仍然一片迷茫和狂热。
　　“轰隆隆！”
　　五架轰炸机发出如同拖拉机一样的噪音，向着天空中飞去。
　　不过，五架轰炸机的速度极快，完全超音速。
　　“带土，今天的幻术，还没有释放，我们该工作了。”
　　望着飞速离开的五架轰炸机，宇智波鼬眼神中带着一丝惊叹，竟然可以通过机械就能飞行，轻轻吐了一口气，而后转头对着微微愣神的宇智波带土说道。
　　“好吧！”
　　宇智波带土一脸无所谓，反正每次他们都是靠近拜月教主，什么伊邪那美，月读，地爆天星，放了一遍就回来。
　　望着宇智波带土和宇智波鼬骑乘飞行凶禽离开的身影，大蛇丸再次陷入了疯狂的研究中。
　　南诏国，拜月教总部，废墟上。
　　“教主，我们是不是换一个地方。”
　　拜月教的两个护法站在满目疮痍的拜月教总部，小心翼翼建议道。
　　拜月教总部占地数千亩，除了拜月教主房间周围数百米的房屋建筑，还完好无损，其他全部支离破碎。
　　前几天，拜月教被一群疯狂的人类，抱着一颗颗炸弹冲入拜月教总部。
　　如果不是教主，发明了什么可以提前引爆炸弹的神器，拜月教总部就彻底消失了。
　　像这样的攻击，以不同的方式，或炮轰，或手扔，或身带炸弹，已经不下去十几次。
　　拜月教主没有回答，只是面带笑意，眼神全神贯注的打量着如同废墟的拜月教总部。
　　嗖！嗖！嗖！
　　就在这时，拜月教总部的数百里外，一座高耸的大山上，连连射出三枚红色的信号弹。
　　“准备！”
　　拜月教主望着天际的红色信号弹，大手一挥，拜月教的信徒，推出一门门‘防空炮’，体内的法力全部汇聚在‘防空炮’上，炮筒斜指前方。
　　“轰隆隆！……”
　　片刻后，一阵阵狂暴的呼啸声，从远方爆裂而来，其声音如同滚滚怒雷，席卷而来。
　　“准备！”
　　拜月教主脸上露出一丝凝重和喜色，大蛇丸果然在他的预料中采用空中袭击。
　　不过，他只是粗略的看一眼，就看出来轰炸机的速度，大约二三倍音速，他制造的‘防空炮’，拦不住所有轰炸机。
　　“放。”
　　拜月教主望着天际出现的五个黑点，立即挥动手中的红色令旗。
　　不远处，拜月教信徒迅速的操作着一架架大炮，全身的法力灌注进去，向天上的飞机炮轰过去。
　　“轰隆隆！……”
　　“砰！……”
　　一场地对空的大战，上演开来。
　　南诏国，皇宫。
　　“陛下，国师在和什么人大战？”
　　南诏国丞相瑟瑟发抖躲在书架下，望着天上呼啸的轰炸机，地上爆裂的炮弹和炸弹，声音颤巍巍道。
　　“朕……”
　　南诏国巫王还没有来得及回答，一架轰炸机从天空坠落，直接把南诏国的皇宫东南角炸的支离破碎，留下一个深不见底，方圆近百米的大坑。
　　南诏国的巫王和大臣们都是一个哆嗦，躲在结实的皇宫里，小心翼翼的望着天空。
　　“走错地方了吗？”
　　周阳踏入仙剑世界，就感觉炮声隆隆，飞机呼啸，仿佛进入了热武器战场。
　　可是，自己告诉系统的是仙剑世界啊。
　　“砰！”
　　天空中最后一架战斗机，在三十多门‘防空炮’的围攻下，最终只能不甘的坠落下来。
　　在最后一架战斗机坠落的那一刻，两道黑色的身影，突然出现。
　　“月读！”
　　“伊邪那美！”
　　“别天神！”
　　……
　　两道黑色身影均是露出两颗轮回写轮眼，对着拜月教主就是一连串的幻术打击。
　　在一连串的幻术打击下，拜月教主元神之力守护周身，同时警惕四周可能的偷袭。
　　“地爆天星！”
　　“神罗天征！”
　　见到拜月教主抵抗住幻术攻击后，两道黑影的轮回写轮眼中的瞳力，疯狂运转。
　　在一阵毁天灭地的爆炸下，拜月教主才从里面狼狈的走出来，而两道黑色身影也骑乘凶禽快速的离开了。
　　宇智波带土？
　　宇智波鼬？
　　周阳，“……”
　　什么时候，仙剑世界的战斗方式，这么诡异。
　　不仅有防空战，甚至战斗都变成了，把所有的大招放一遍就离开？


第423章 拜月教主
　　望着气息稍稍紊乱的拜月教主，周阳没有丝毫停留，转身飞走，向大蛇丸所在的地方飞去。
　　拜月教总坛废墟上，拜月教主忘了一眼周阳原本所在的地方，眼中闪过一丝疑惑。
　　很快，拜月教主目光转向了被击落的轰炸机，而后吩咐拜月教信徒收拢地上坠落的飞机。
　　客栈内，正在研究新发明新武器的大蛇丸，看见回来的宇智波带土和宇智波鼬，面色上并没有什么变化。
　　以大蛇丸的城府，根本不在意自己的脸面。
　　至于之前的保证，已经保证了十几次，再多几次也没什么太大的关系。
　　“店主，你怎么来了？”
　　大约一刻钟后，客栈内，正在盘坐修炼的宇智波带土和宇智波鼬睁开眼睛，望着出现在房间中的身影，连忙站起身，询问道。
　　一直在研究新武器的大蛇丸，也连忙起身。
　　“拜月教主需要尽快解决。”周阳说道。
　　宇智波带土和宇智波鼬脸上并没有什么变化，大蛇丸虽然一脸可惜，但是并没有反驳周阳的吩咐。
　　“先把拜月教主打成重伤再说，带土，鼬你们两个人可以趁拜月教主虚弱的时候，好好让他享受无尽的幻境。”
　　周阳说了一声，就立即沟通万界楼中的商品。
　　拜月教主的境界，大约是合体境，一般的武器都无法伤害到他。
　　周阳用的都是超能激光武器，可以轻易轰踏一座大山。
　　很快天空上，就出现一艘艘宇宙飞船，上面携带着各种超能激光武器，快速的向南诏国行驶过去。
　　仅仅是一分钟，宇宙飞船就已经从中原飞到南诏国。
　　嗖！
　　一道手臂粗细的超能激光波向着拜月教主射去。
　　拜月教主虽然没有超能激光波的速度快，但是他的灵觉很灵敏。
　　在宇宙飞船还没有发出超能激光波的时候，他就感觉到了危险，体内的法力已经疯狂涌出，在其体表形成了一个防护罩。
　　超能激光波打在防护罩上，淡蓝色的防护罩荡起微微涟漪。
　　淡蓝色防护罩内的拜月教主眉头微蹙，很明显，他感觉到超能激光波的威力，和炸弹相比，发生了翻天覆地的变化。
　　不用拜月教主吩咐，拜月教信徒，在看到天际上，宛如一座座悬浮天空之城的宇宙飞船，就将‘防空炮’对准宇宙飞船。
　　十几门‘防空炮’不停地轰击宇宙飞船上，可惜连宇宙飞船上的一层能量罩，都打不破。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　第一道超能激光波仿佛一个信号，紧随其后，又是四道超能激光波射在了拜月教主的防护罩上。
　　“砰！砰！砰！……”
　　一阵阵的撞击声打在拜月教主撑起的防护罩上，以拜月教主的能力完全可以躲避，但是，拜月教主并没有躲避。
　　反而一脸疑惑，他怎么也没有想明白，大蛇丸发明的武器威力，怎么突然增加这么多？
　　“教主，我们先撤退吧。”
　　拜月教主身旁远远退去的两个护法，望着面色已经变得苍白的拜月教主建议道。
　　虽然，他们没有亲身体验到超能激光波的威力。
　　但是，从拜月教主的神情，他们心目中的神，竟然有些招架不住，这些白色的光芒打在他们的身上，绝对让人粉身碎骨。
　　拜月教主还没有说话，只是一脸凝重的望着天上，宛如乌云蔽日的宇宙飞船。
　　“轰！”
　　就在这时，每一艘宇宙飞船上的积蓄能量的时间加长了数秒，短暂的停顿后，发出更为粗大的超能激光波，泛着诡异的红色光芒。
　　拜月教主连躲闪都被不及，就被密密麻麻的红色超能激光波击中。
　　其撑起的能量罩，也在红色超能激光波接触的一瞬间，仿佛破碎的玻璃，支离破碎。
　　红色超能激光波全部击中在拜月教主的身上。
　　“噗~”
　　拜月教主被红色超能激光波打的倒飞数百米才停了下来，同时一口鲜血从他的嘴里喷出，甚至其体表都变得乌黑，遮掩了他面色的苍白。
　　红色超能激光波根本没有给拜月教主喘息的时间，再次连连发出无数道红色超能激光波打在拜月教主的身上。
　　就在拜月教信徒，以为这些宇宙飞船会杀死拜月教主的时候，天空上的宇宙飞船迅速的离开了。
　　只是在宇宙飞船离开后，紧随起来的是各种威力巨大的机器人，而后又是无数倍压缩的催泪弹，照明弹，各种各样的科技武器，在拜月教主身上狂轰乱炸。
　　顺便也帮周阳检验了一遍，这些科技武器对强大修真者的威力。
　　不知道过了多久，在拜月教信徒虔诚的祈祷下，天空上恢复了宁静。
　　只是拜月教主身前出现了四道身影。
　　“你们干什么？”
　　拜月教信徒望着突然出现的四道身影，其中两道黑色身影，他们最熟悉不过了，每天都会不定时在拜月教主身上放了一波攻击就离开。
　　拜月教排出去猎杀他们的人，回来后，都一个个性情大变，宣传什么爱的世界。
　　可惜，这些人还没靠近周阳四人，就全部停在原地，双目无神的站着。
　　“你们不可能赢我。”
　　躺在地上的拜月教主脸上露出诡异的笑容，这个世界早已经失去了爱。
　　“现在给你们一个机会，你们无法顺服我，就是你们输了。”
　　拜月教主望着宇智波带土和宇智波鼬，脸上并没有任何畏惧，声音平淡道。
　　“我倒想看看你们能不能说服我，一切的幻术，都是虚假的，就如同人类的爱一样。”
　　拜月教主语气中带着一丝疯狂。
　　“那我们开始了。”
　　宇智波带土和宇智波鼬向周阳望去，周阳点了点头，只要拜月教主愿意接受宇智波带土和宇智波鼬的幻术，周阳就不担心不会成功。
　　最后幻术更强的宇智波鼬，一步踏出。
　　其双瞳的轮回写轮眼，瞬间爆发出恐怖的瞳力。
　　“月读！”
　　宇智波鼬的双眼向拜月教主望去，拜月教主没有躲闪，反而和宇智波鼬对目而视。
　　月读在轮回写轮眼的施展下完全可以将整个火影世界催眠的巨大幻术，只是向拜月教主一个人使用。
　　因为，拜月教主并没有抵抗，很容易便中了宇智波鼬的幻术。
　　也许是一会，也是很久，拜月教主在宇智波鼬的幻术中，经历无数次往日的回忆。
　　甚至宇智波鼬还给他安排了很多角色。
　　“这样的幻术，还真是有意思。”
　　拜月教主缓缓睁开了双眼，眼神中透露着一丝惊叹，他也为幻术中的世界而赶到吃惊。
　　望着并没有受到月读影响，反而破解月读的拜月教主，宇智波鼬眼神中透露出一丝凝重。
　　不过很快，宇智波鼬的轮回写轮眼竟然缓缓滴出两滴鲜血，这是将轮回写轮眼催动到极致的表现。
　　“伊邪那美！”
　　伊邪那美，这个号称决定命运的幻术一旦中招就会陷入无限的循环之中。
　　此忍术无法被破解，只有中招者承认施术者的目的时，伊邪那美会自动解除，因此中招者的心智会发生改变。
　　拜月教主很明显不知道这个幻术的作用，若是他巅峰时期，或许还能破解这个幻术。
　　可惜，他的元神受到重伤，心神瞬间陷入了伊邪那美的幻术之中，无法自拔。
　　而拜月教主代替着宇智波鼬，一遍遍的生活在火影世界，反反复复的重复着宇智波鼬的人生。
　　大约十个呼吸，拜月教主再睁开双眼的时候，有些迷茫。
　　不过，就在这个时候，大蛇丸动了，趁着拜月教主心神动摇的时候，对拜月教主再次施展了幻术。
　　“嘿嘿嘿……”
　　大蛇丸眼神中透露着快感，他把拜月教主带入了科技世界中，一个科学家的角色。
　　让他观看者科学家的实验，制造出各种各样高科技的物品，拜月教主却只能看见，不知道科学家再做什么。
　　拜月教主看到浩瀚的星空，看到了航行宇宙的飞船，看到了高楼大厦……
　　周阳并没有阻止大蛇丸，反而在拜月教主将要从幻术中脱离的时候，带着大蛇丸等人快速的消失在南诏国。
　　良久后，从幻术中回过神的拜月教信徒，快步走到拜月教主的面前，一脸担忧的望着拜月教主。
　　因为，躺在地上的拜月教主不停地重复着一句话，仿佛陷入了无尽的梦魇。
　　“无论你今后变成什么样！我都一直爱着你！”
　　“这是东西，为什么会这样？”
　　“无论你今后变成什么样！我都一直爱着你！”
　　“这是东西，为什么会这样？”
　　……


第424章 萧焱
　　三天，周阳一行人只是在仙剑世界消失了三天，就故意让状若疯魔的拜月教主找到。
　　因为，周阳怕再耽误几天拜月教主就成了神经病。
　　“星空中的星星，是一个个大星球吗？”
　　“在星空外，有其他的种族吗？”
　　“可以飞往天外天的飞船，是怎么制造的？”
　　……
　　拜月教主的头发乱糟糟的，双目绽放着无尽的光彩，死死地盯着大蛇丸。
　　那模样恨不得将大蛇丸一点点的吸收进体内，解析他脑海中的知识。
　　“你试着向天上飞了？”
　　大蛇丸答非所问，望着衣衫褴褛的拜月教主，眼神中透露着一丝欣慰和认同，原来不只他一个傻·逼，傻傻的向天上飞。
　　结果没有没出天外，就都九天罡风、域外雷霆打的身受重伤。
　　拜月教主的实力，虽然比他强，但是，大蛇丸知道他也绝对无法通过仙剑世界的世界屏障，进入宇宙之中。
　　“失败了。”
　　拜月教主眼神中充满着无奈，在恢复好伤势，他就立刻尝试着向仙剑世界外面飞去。
　　可惜，根本没有成功，在身受重伤后，就退了回来。
　　拜月教主倒不是没有为科学现身的精神，他还有一个深深的留恋，还有许多未知去探索，不能就这么死亡。
　　因此，他选择寻找拥有宇宙飞船的周阳一行人。
　　拜月教主的智慧，很明显就猜到周阳一行人的目的，有招揽他的意思。
　　只是他们招揽的方式很特殊，不是主动招揽，而是让他投怀送抱。
　　虽然，知道这两种招揽的待遇不同，可谓天差地被，可是拜月教主感觉自己一刻钟都不能再等待了。
　　知道越多，看到的更多，才知道自己的无知，自己的渺小。
　　在宇宙星空中，无数的外星种族，不同的灿烂文明，早已经把拜月教主的那颗心，折磨的死去活来。
　　“这位是我们店主，所有的一切都是他给我的。”
　　大蛇丸指了指周阳，他已经知道了周阳要招揽拜月教主成为万界楼员工的事情。
　　“见过店主，拜月希望可以加入您建立的神圣组织。”
　　拜月教主一脸虔诚的对着周阳躬身道，眼神中充满狂热和求知欲。
　　他那炽热的目光，仿佛能熔炼世间最坚硬的矿石。
　　“叮咚！折服拜月教主任务完成，任务奖励，快递通道。”
　　在拜月教主躬身拜倒的那一刻，系统机械冰冷的提示音，在周阳的耳边响起。
　　周阳就感觉到系统传来的快递通道信息，脸上露出越来越欣喜的表情，这个快递通道是一个非常神奇的功能啊。
　　“我收下你了。”
　　周阳压制住心中的喜色，声音平淡道。
　　而后，直接带着大蛇丸一行人，包括拜月教主回到了万界楼。
　　“大蛇丸，你带着拜月熟悉熟悉万界楼。”
　　周阳说了一声，就匆匆消失在大蛇丸等人面前，出现在了万界楼休息室内。
　　“快递通道，可以和高于系统一级的世界，进行交易，交易对象，至少拥有四星商业价值，或者四星商业潜在价值。”
　　看着系统中的提示，周阳脸上脸上露出满意的神色。
　　这个系统快递通道功能，瞬间扩大了交易范围，他可以和更高一级世界的少数人交易。
　　“系统筛选目前订单客户。”周阳脸上露出一丝笑意。
　　“订单，苍穹大世界，萧焱，多年炼气，一朝散尽，希望获得解决的商品，是否对他发出接受订单通知？”
　　周阳望着系统上显示的信息，脸上不由微微一抽，只有一个客户，还是大名鼎鼎的退婚加废柴的主角。
　　“向其发送接受订单。”
　　周阳开口道。
　　而此时，苍穹大世界，一座偏远的城池中，一间普通的房间内。
　　一个身穿黑色衣衫，面色稚嫩清秀的少年，盘坐在床榻上，默默的修炼着。
　　只是体内刚刚增长的稍许斗气，在其手上一个黑色戒指，发出幽幽黑光后，再次消失不见。
　　少年的稚嫩的脸上，有些苍白，牙齿发出咯咯的声音，眼神中充满阴沉之色。
　　从众人瞩目的绝世天才，坠落到泯然众人的废柴，这其中的差距，简直不足外人道也。
　　“萧焱，你向万界楼发出的订单，已经被接受，你是否甄选合适的商品？”
　　静静盘坐在床上的萧焱，只感觉耳边传来一阵机械冰冷的声音，充满着诡异。
　　“斗王？斗皇？”
　　萧焱感知着周围，发现没有丝毫动静，面色越发的苍白，自己家族根本不可能和这个层次的高手有交集。
　　为什么会有这种高手出现自己的家族，他有什么目的，萧焱心中担忧，双手紧紧的攥着，甚至指甲已经插入手心。
　　多年的嘲讽和人生的大起大落，萧焱虽然心中惊骇，但是，还是强自让自己镇定下来。
　　因为，他知道这种层次的高手，根本不是一个萧家能够对付的。
　　“你是谁？”
　　萧焱强忍着心中的寒意，询问道。
　　萧焱的话音刚落，脑海中就收到一份信息，自己渴望恢复天才之名的意念，竟然被一个叫万界楼的商铺搜索到。
　　并且，万界楼接受他他这个意念的请求，可以给他提供适合的商品，只需要他付出一定的价值点。
　　“呼~”
　　萧焱消化着脑海中的信息，只感觉这是无稽之谈，天下间怎么会存在这么神奇的地方。
　　不过，一想到自己竟然带着记忆来到苍穹大世界，萧焱的心中的怀疑有动摇了。
　　说不定真的存在这么神奇的地方。
　　“查看符合订单商品。”萧焱最终还是忍不住询问道。
　　在他的眼中出现一个个图像，在图像的一旁，标注着价格。
　　看着熟悉又陌生的购物模式，萧焱微微失神，这和他在地球上的网购模式，实在太像了。
　　“观自在冥想大法，精神力修炼之法，价值：50000价值点。”
　　“鬼道阎罗，鬼道修炼宝典，价值：80000价值点。”
　　“灵魂夺舍大法，价值：3000价值点。”
　　……
　　“破魂散，价值：2000价值点。”
　　“低级灵魂结晶，价值：1000价值点。”
　　萧焱打量着眼前的一件件商品，迅速发现了他们都有一个共同的特点，那就是都和灵魂有关。
　　在看到观自在冥想大法的时候，萧焱还以为是自己的灵魂出现了什么问题。
　　可是，再看到鬼道阎罗，灵魂夺舍大法，破魂散这些商品的时候，萧焱只感觉不寒而栗。
　　这些出售的商品，好像都是给一个灵魂准备的，杀死这个灵魂，或者壮大这个灵魂。
　　他还活得好好的，这些关于灵魂的商品，当然不可能是给他准备的，那么只有一个可能。
　　“难道自己体内还有一个灵魂？”
　　萧焱被这个恐怖的猜测，惊出了一头冷汗。
　　自己出生时候就有记忆，那么是不是这具身体内，本来就有一个弱小的灵魂，只是这个灵魂被他强大的灵魂压制住了。
　　随着这个弱小的灵魂成长，自己已经压制不住了？
　　“杀了他，只需要购买一份破魂散，就可以杀了体内的灵魂。”
　　“你夺了他的身体，难道还要杀了他，你对得起的父亲吗？对得起你的兄弟吗？他们爱你，你却杀害他们的亲人。”
　　萧焱只感觉天人交战，额头上不断滚落豆大的冷汗，浑身颤抖个不停。
　　“购买一份魂元诀！”
　　萧焱说完这句话后，仿佛用尽了全身的力气，彻底的瘫倒在了床榻上，大口的呼吸着。
　　他脑海中的信息，告诉他他现在最多贷款一万价值点。
　　而一份破魂散，只需要二千价值点。
　　把自己将体内的灵魂杀死，还剩下八千价值点，完全可以在神奇的万界楼，购买适合自己修炼的灵药或者秘籍。
　　而萧焱最终还是坚守住了自己的本心，选择了最高购买权限的魂元诀，一门修炼灵魂的功法。
　　嗡~
　　仅仅是一息，萧焱的面前就出现一个拳头大的黑洞，黑洞中掉落一个白色的玉简，静静的漂浮在他的面前。
　　将白色玉简拿在手中，望着眼前散淡青色光芒的白色玉简，萧焱一时间神情恍惚，呆立当场，久久无神。
　　这不是梦！


第425章 他是你私生子吗？
　　白色玉简很轻，萧焱手指触摸一瞬间，就传来一阵冰凉的感觉。
　　整个玉简看起来似石非石，似玉非玉，是一种非常特殊的材质。
　　“魂元诀，一篇修炼灵魂的功法”萧焱梳理着脑海中的信息。
　　虽然，萧焱从出生到如今，只生活在一个偏远小城。
　　但是，对于苍穹大世界的修炼体系，他还是一清二楚。
　　在苍穹大世界，只有一个修炼体系，那就是繁衍到巅峰的斗气。
　　至于炼药师，则是辅修体系。
　　“不知道修炼灵魂有什么作用？”
　　萧焱心中疑惑，他现在还处于斗气筑基阶段，只需通过一些简单的印法，吸收天地间的斗气。
　　靠着族长儿子的身份，萧焱对修炼方面的知识，了解的很详细。
　　但是，他从来没有听过说，有修炼灵魂的方法。
　　“不知道这个白色玉简，怎么用？”
　　萧焱打量着手中的白色玉简，脸上闪过一丝疑惑。
　　他虽然已经收到白色玉简，但是，他根本不知道怎么使用。
　　就在萧焱闪过这个念头的时候，一道信息出现在了萧焱的脑海中。
　　“放在手中的黑色戒指上？”
　　萧焱一脸惊诧，这个黑色戒指，是他死去母亲留给他的遗物，把这个灵魂修炼法诀，放在上面干什么？
　　他有想过自己滴血炼化白色玉简，或者吞服进入肚中，再或者直接传入他的脑海中。
　　现在却让他放在黑色戒指上，这让他感觉有些莫名其妙。
　　“好吧。”
　　萧焱轻轻叹了一口气，他也知道自己见识浅薄，选择相信万界楼买来商品的说明书。
　　萧焱将白色玉简放在了黑色戒指的正上方，白色玉简刚刚放在上面，就在萧焱一脸难以置信的目光下，白色玉简竟然凭空消失。
　　“难道是传说中的空间戒指？”
　　萧焱经过暂短的震惊后，连忙将右手上的黑色戒指取下，仔细的打量着。
　　空间戒指在他们萧家都是绝对的重宝。
　　如果看过小说的萧焱，或许能猜测出这枚空间戒指绝对非同凡响，可能是传说中，主角穿越重生的金手指。
　　萧焱经过仔细的打量一番后，也没发现黑色戒指有什么特殊之处。
　　将黑色戒指再次戴在手上，萧焱的脸上微微有些失望。
　　不过，很快萧焱又把心神放在了修炼上面。
　　因为，他现在更关心的是自己的修炼天赋，有没有恢复正常。
　　即使，手中的黑色戒指，是传说中的空间戒指，对于现在的他，只是满足他的好奇心，并没有什么其他太大的价值。
　　但是，如果自己的修炼天赋恢复了。
　　萧焱相信以自己的天赋，最终一定能够成为斗王，甚至斗皇，到时候想要多少空间戒指，还不是轻而易举。
　　想到这里，萧焱迅速的盘膝坐下，漆黑的眼眸缓缓闭上，多年的心志磨练，让萧焱很快平息下紧张的心情，均匀的呼吸，表明萧焱已经恢复古井无波的心态。
　　床榻上，萧焱手中凝结着奇怪的手印，天地间的斗气，随着他奇特的呼吸节奏，一缕缕缓缓地涌入他的体内。
　　而在萧焱右手上的黑色戒指，再次发出幽幽黑光，只是这个黑色戒指并没有将萧焱体内的斗气吸走。
　　黑色戒指内，是一方宽大的空间，大约有数百立方米，里面黑漆漆。
　　只有空间正中央，微微发亮，仔细看去，竟然是一个盘坐着的透明灵魂，灵魂略显苍老。
　　而萧焱购买的那个白色玉简，正好落在苍老灵魂上。
　　白色玉简散发淡青色光芒，在触碰到苍老灵魂的一瞬间，就化为点点光点融入苍老灵魂体内。
　　苍老灵魂透明无色，仿佛下一刻就会消失不见，又仿佛下一刻会凝为实体。
　　不知道过了多久，一刻钟，一分钟，还是一秒钟。
　　苍老灵魂不知道闭合多久的眼眸霎那睁开，有精光流露，身体竟然剧烈颤抖，眼神中充满惊骇。
　　“这怎么……可能？灵魂修炼……之法？”
　　苍老灵魂声音颤抖道。
　　这世间怎么可能有灵魂修炼之法？
　　这种鬼神莫测的修炼之法，传闻上古时期，只有那些动则毁天灭地的斗帝，才能掌握的神奇功法。
　　现在自己竟然有幸获得一篇灵魂修炼之法。
　　难道是上天眷顾他，让他有再次崛起报仇的机会？
　　苍老灵魂狠狠吐了一口气，灵魂力向着外面扩散出去，他知道这种灵魂修炼之法，不可能无缘无故出现空间戒指中。
　　黑色戒指空间外，盘坐在床榻上的萧焱，眼中精光闪烁，仿佛在虚空中形成一道道闪电。
　　同时，他的嘴角上的笑意越来越浓，直到整个人躺在床榻上，笑的痛哭流涕。
　　“客户萧焱，你对商品还满意吗，请给予评价？”
　　就在这时，一道机械冰冷的声音，在萧焱的耳边响起，萧焱连忙止住笑意，脸上并没有了当初的惊讶，反而急忙坐了起来，一脸郑重。
　　“一星到五星评价吗？”
　　萧焱根本没有考虑，直接选择了五星好评。
　　在万界楼买的商品，他实在太满意了，竟然立刻见效。
　　这一万价值点的贷款，花的实在太值了。
　　提交好商品评价后，萧焱并没有立刻退出万界楼的购物平台，而是去查看怎么获得价值点。
　　“丹药、魔核、功法……竟然都可以换取价值点。”
　　萧焱的笑意越来越浓，只要不是活物，就可以直接和万界楼平台沟通，换取价值点。
　　其中的商品，有很多秘籍，都拥有什么莫测的力量。
　　“洗髓经，达摩祖师所创功法……”
　　“大日如来真经，大日如来修炼之法……”
　　“天道德经，太清圣人修炼之法……”
　　……
　　看着这些功法的创造者，萧焱竟然有泪流满面的感觉，这些都是他地球上，熟知的先贤啊。
　　这些功法，不知道能不能和传说中的天阶功法相媲美？
　　萧焱不知不觉，口水都流出来了。
　　黑色戒指空间中的苍老灵魂，嘴角不由抽搐，难道现在拥有他纳戒的少年，变成了傻子？
　　前几天还不是好好的吗？
　　难道承受不住打击，已经变成了神经病？
　　苍老灵魂再次将灵魂力覆盖整个萧家，发现除了一个气息隐秘的斗皇，再也没有什么强大的人。
　　只能暂时压制住心中的忧虑，修炼起了脑海中的魂元诀，快速的恢复实力。
　　同时，分出一丝灵魂力，时刻关注着空间戒指外的萧焱。
　　“叮咚！你的订单客户萧焱，发来了五星好评，是否赠送他积分，或者其他奖品？”
　　万界楼中，周阳听到系统的提醒，脸上露出一丝笑意。
　　不知道把萧焱的金手指强化后，他的崛起之路，会变得怎么样？
　　“赠送他一颗凝气丹吧。”
　　周阳开口道，他可没有什么积分赠送。
　　苍穹大世界，萧焱正沉浸在包罗万象的商品震惊中，就收到了系统的提醒。
　　“竟然还有礼物送？”
　　萧焱眼巴巴的抬起头，望着头顶上空。
　　那副热切的模样，看的黑色纳戒中的苍老灵魂，脸皮直抽。
　　难道一个天赋奇佳的少年，被自己‘无情的压迫’，变成了精神分裂？
　　你傻不拉几的盯着头顶看，难道还有丹药落下来？
　　嗡~
　　在萧焱一脸惊喜的表情下，一个手指粗细的黑洞，出现在萧焱的头顶上方。
　　一颗豌豆大小浑圆的丹药，从黑洞中滚出，落在了萧焱的手中。
　　“他·妈的，这怎么可能？”
　　黑色纳戒空间中，苍老灵魂直接惊倒在地，嘴中爆了一粗口。
　　这日子没法过了，自己不就吸收萧焱一点斗气吗？
　　这偏心的老天，竟然偷偷资助萧焱丹药，这还让其他人怎么活吗？
　　他是你私生子吗？
　　这么偏心！


第426章 截图！全部都截下来！
　　万界楼中，周阳感觉心里痒痒的，苍穹大世界发生的事，他什么都看不到。
　　他很想知道，萧焱获得万界楼商品后，有什么表情？
　　如果能截个图，保留下来，等萧焱成为一方巨擘的时候，再拿出来给他看。
　　想来，一定能卖一个好价钱。
　　周阳都不禁为自己的商业天赋，深深感到震惊，自己怎么会发现如此奇妙的商机？
　　“宿体是否查看售出商品的使用效果？”
　　就在这时，系统很贴心的发出了一个让周阳满意的提醒。
　　“查看！”
　　周阳毫不犹豫道。
　　周阳的话音刚落，在他面前的空间荡起微微涟漪，形成了一个透明的光罩。
　　在光罩里面可以清晰的看见，盘坐在床榻上的一个黑衣少年。
　　萧焱双手小心翼翼捧着凝气丹。
　　从小到大，他还是第一次接触到传说中的丹药。
　　虽然，萧焱没有见过炼药师，但是炼药师高贵的身份，他在萧家早有耳闻。
　　即使，最低级的一品炼药师，萧家恐怕都要小心翼翼伺候。
　　现在自己竟然可以免费获得一颗丹药，可以在斗气筑基期服用。
　　斗气筑基期间的丹药，其宝贵的价值，萧焱简直无法想像。
　　而这种丹药，只需要一颗一阶魔核就能换上一颗。
　　在苍穹大世界，他萧焱来没有听说过，斗气筑基也可以服用丹药。
　　斗气筑基需要的时间很长，他用了十年左右的时间，才筑基成功，都被誉为天才。
　　如果服用凝气丹，天赋差的人，二三年恐怕就可以完成，天赋异禀的天才，甚至不要一年时间。
　　这其中节省的时间，简直超乎常人想象。
　　黑色空间戒指内的苍老灵魂，再经过难以想象的震惊后，就平静下来了。
　　从苍老灵魂，犹如深潭般幽幽的眼眸中，就可以知道他经历了红尘滚滚，心志早已经锻炼了坚硬无比。
　　根据苍老灵魂的猜测，这个给萧焱赠送丹药的强者，绝对是天地间最顶尖的高手。
　　不然他的灵魂力，不会感觉不到。
　　至于那篇灵魂修炼之法，恐怕就是这个不知名高手赠送的。
　　“难道是让我教授萧焱炼药术吗？”
　　苍老灵魂脸上若有所思，他身上除了自傲的炼药之术，其他没有什么值得这种顶尖高手注意的。
　　对于这个猜测，苍老灵魂并没有什么反感。
　　因为，在吸收萧焱身上斗气的时候，苍老灵魂就有收徒的打算。
　　现在有了这个不知名高手的安排，苍老灵魂彻底下定了决心。
　　“臭小心，你干什么？”
　　空间戒指中，苍老灵魂望着把嘴伸向丹药的萧焱，面色大惊。
　　斗气筑基期间，身体筋脉脆弱不堪，怎么能服用丹药？
　　狂暴的药力，会破坏掉身体的筋脉。
　　即使他的炼药术，也只是发明了可以外用的丹药。
　　就在苍老灵魂打算现身阻止萧焱的时候，萧焱只是舔了舔一下凝气丹，就放了下来，一脸不舍。
　　苍老灵魂目瞪口呆，身体内涌动的灵魂力平静了下来，不知道自己该哭还是该笑，自己未来的徒弟，还真是一个节省的人。
　　凝气丹是几品丹药，萧焱不清楚。
　　但是，这颗可以在斗气筑基期服用的丹药，恐怕至少价值点一万金币。
　　他萧焱存了十几年的私房钱，还没有一万金币，难道就这么一口吞进肚子？
　　一口吃了一万金币，萧焱想一想就心痛。
　　“截图！必须截图！”
　　周阳望着萧焱的纠结表情，对着系统说道。
　　美其名曰，回收订单客户对商品使用后的心情表现，有图有真相。
　　“这幅图至少价值10000价值点。”
　　周阳打量了一眼萧焱轻轻舔了舔丹药的模样，那副垂涎的模样，绝对值这个价。
　　“这幅截图，可能会低点，不过至少价值3000价值点。”
　　周阳看着另一幅系统截下的图片，萧焱想服用丹药，又舍不得的模样，忍不住赞叹道。
　　“这一来一回，就是收入好几万啊。”
　　周阳一脸笑意。
　　“唉！可怜的娃。”
　　黑色纳戒中，苍老灵魂看着萧焱那副纠结的模样，摇头叹气道。
　　以他的灵魂力，早把萧焱家的情况摸得一清二楚。
　　萧焱的家族，只是苍穹大世界的一个很小家族。
　　丹药这种奢侈品，恐怕只有萧家族长和几位长老，能够几年吃上那么一颗。
　　“等我教会你炼丹，一定让你可劲的吃。”
　　苍老灵魂已经忍不住再看萧焱，那副穷酸模样，苍老灵魂看的都心酸。
　　“咕噜！”
　　苍老灵魂只是短短的一个纠结，萧焱眼神中却闪过一丝坚定，瞬间把丹药吞入腹中。
　　“不要！”
　　苍老灵魂面色大惊，连忙从黑色空间戒指一步踏出，一只手把萧焱倒提了起来。
　　“快吐出来！”
　　苍老灵魂呵斥道，不过一想到萧焱只是一个小家族的弟子，脸上的怒气消减了几分。
　　他连丹药都没见过，怎么可能知道炼化丹药时候，需要注意的问题。
　　萧焱望着突然出现的透明灵魂，脸上惊骇莫名，不过他的眼眸深处却是若有所思。
　　只是现在得萧焱，根本顾及不了这些，整个人的脸都涨的通红。
　　苍老灵魂望着面色如血的萧焱，连忙运转灵魂力，想帮助萧焱炼化体内的药力。
　　“为何会如此？”
　　苍老灵魂提着倒挂的萧焱，眼神中充满不解，有些失神。
　　为什么他没有感觉到任何狂暴的药力，反而感觉到一股平和的能量。
　　这股平和的能量，甚至不会伤害到萧焱体内，还没有成长起来的筋脉。
　　“你放我下来。”
　　萧焱望着神情恍惚的苍老灵魂，羞愤道。
　　苍老灵魂闻言尴尬的笑了笑，把萧焱放了下来。
　　一时间，一大一小两人，尴尬的看着对方，房间内的气氛，诡异了起来。
　　“截图！”
　　“截图！”
　　“全部都截下来！”
　　……
　　万界楼中，周阳的嘴角笑意越来越浓，被倒提起来的萧焱截图，怎么说也得价值几万价值点。
　　这分分钟钟，就十几万价值点上下的收入，如何不让周阳满意？
　　当苍老灵魂和萧焱两人陷入诡异气氛的时候，周阳眼前的透明光罩已经消失不见。
　　周阳看着消失的透明光罩，并没有在意，之前还可以说出，观察顾客的心情满意程度。
　　现在再继续看下去，就是监视了。
　　“我怎么才想到这种方法赚钱？”
　　周阳看着眼前一副副截图，一脸肉疼的模样。
　　这前前后后得损失多少价值点？
　　“砰！砰！砰！……”
　　听着想起的敲门声，周阳脸上瞬间恢复了平淡的表情。
　　“进来。”周阳缓缓道。
　　“店主。”
　　推开门，大蛇丸带着拜月教主恭敬的走了进来。
　　“什么事？”
　　周阳望着一脸淡定的大蛇丸，目光停留在了面色犹豫的拜月教主的身上。
　　“石杰人，多谢店主大恩。”
　　拜月教主跪伏在地上，给周阳叩拜了三下。
　　“如果不是店主帮助，我还不会认识到自己的错误，不然石某恐怕会错杀吾弟。”
　　拜月教主脸上带着一丝后怕，显然想到什么可怕的事情。
　　“不必如此，以后在万界楼和大蛇丸齐心协力，好好工作就行。”
　　周阳一挥手，将拜月教主扶起来，对他的态度很满意。
　　“石某必当鞠躬尽瘁。”
　　拜月教主保证道。
　　“恳请店主赐予吾弟一个进入万界楼的机会。”
　　拜月教主再次跪了下来，头磕的砰砰响。
　　你弟？
　　“你弟是谁？”
　　周阳嘴角狠狠一抽，目光诡异的看着跪在地上的拜月教主。
　　“唐钰小宝。”
　　拜月教主一脸慈爱道。
　　周阳，“……”
　　拜月教主的义父是石长老，唐钰小宝是石长老的义子，两人还真是兄弟。
　　周阳现在只想当面和宇智波鼬说一句，“你的弟控属性，真的好强大！”


第427章 至高悬赏
　　“起来吧，这事我同意了。”
　　周阳一脸无奈，对于宇智波鼬的幻术，有了更深一层的认识。
　　因为，拜月教主这种状况，很明显得到了宇智波鼬弟控属性的加持。
　　“多谢店主。”
　　拜月教主闻言一脸喜色，缓缓站了起来。
　　“店主，外面的争斗规模越来越大了，不知道是不是需要控制一下？”
　　大蛇丸望着已经满足心愿的拜月教主，这才上前一步，开口道。
　　拜月教主在未来的时间，就是他实验室的同事，他可不希望拜月教主整天心事重重，无法发挥他才华的极致。
　　“这件事，我知道了。”
　　周阳轻轻点了点头，“暂时，先静观其变。”
　　大蛇丸听到周阳的吩咐，面色上并没有什么变化，缓缓退了出去。
　　“大日如来的野心还真大。”
　　望着已经退出去的大蛇丸和拜月教主，周阳面色上看不出喜怒，嘴中呢喃了一句，便消失在了万界楼休息室。
　　“扫地僧还真是胆大包天。”有人惊骇。
　　“谁说不是呢，竟然敢向大日如来挑战。”有人嘲讽扫地僧。
　　“或许扫地僧想在佛经论道上，赢过大日如来，毕竟大日如来已经交易掉身上的佛教道统，恐怕已经不知道什么是佛。”有人讥笑大日如来。
　　……
　　谁也没有想到，大日如来知道妖王之王孙悟空和八国联军的赌注后，竟然毫不犹豫同意交出妖王之王孙悟空。
　　不过，八国联军需要同意让大日如来在各方世界显圣。
　　这个条件刚刚提出来，扫地僧就带着佛教站出来表示支持八国联军，共同抵抗已经走入魔道的大日如来。
　　不错，就是魔道。
　　大日如来想在八国联军显圣，有了大日如来显圣，以后八国联军内的佛教信仰，就会转移到大日如来身上。
　　而佛教最强大的几个少林寺，都是属于八国联军所在的世界。
　　大日如来把触角深入八国联军，恐怕只是一个开头。
　　万界楼中的佛教，才是他真正的目标。
　　甚至，万界楼以后出现的僧人，大日如来都想收为己用，成为万界共尊的佛陀。
　　扫地僧不能不站出来，若是八国联军再同意大日如来的要求，他们将三面受敌。
　　大日如来刚刚表现出这个意向的时候，科技世界大部分的少林寺都已经动摇了。
　　科技世界的少林寺僧人，很少有人真正修佛。
　　他能更看重利益，相比扫地僧组成的少林寺佛教，他们更加看重大日如来这座大山。
　　除了一些少林寺倒向大日如来，其中诸如西域的番僧，也有很多人倒向了大日如来。
　　一时间，大日如来组成的新佛教和扫地僧的少林寺佛教相比，除了佛教内部中层实力，还不如少林寺佛教。
　　但是，在佛教高层实力和底层实力，已经相差无几。
　　甚至最顶尖的高手，远远超出少林寺佛教。
　　大日如来和玄奘就如同两座大山压在扫地僧等人的头上，重若千钧，宛如泰山压顶。
　　一时间，凡人国度的各势力，看着少林寺佛教的局促情况，颇为兔死狐悲之感。
　　“陛下，我们该如何应对？”
　　秦国驻地，丞相李斯面色凝重的望着秦始皇嬴政，语气中带着一丝沉重。
　　一旦，八国联军和少林寺佛教都屈服于大日如来，那么秦国的下场，也不会好到哪里去。
　　大日如来将手伸向少林寺佛教，就是给其他仙侠世界的大势力，树立了一个榜样。
　　若是，大日如来下场凄惨，仙侠世界的大势力，或许会慎重考虑一下，是否插手凡人国度势力。
　　若是，大日如来成功将八国联军和少林寺慑服，那么凡人国度就会成为仙侠世界大势力嘴中的肥肉。
　　如果，一直躲在原世界或者万界楼，那些仙侠世界的大势力，或许拿你没办法。
　　可是，在那些完全公开化的世界，任何一个凡人国度都无法和仙侠世界的那些大势力对抗。
　　“朕需要找人好好思量一番。”
　　秦始皇嬴政也是眉头紧皱，缓缓站起身，离开了大秦驻地。
　　虽然杀死了神王宙斯那些神灵，但是，秦始皇嬴政可从来没自大到，认为自己现在能够杀死大日如来。
　　因为，两者的差距，不是量的差距，而是质的差距。
　　在希腊神话世界，神灵活得再久远，实力也不会发生太大的变化。
　　他们在出生的那一刻，就已经决定了自己的实力强弱。
　　但是，大日如来不同，那是实打实的合体境高手，还是合体境中的顶尖高手。
　　一时间，一些心中忧虑的凡人国度势力掌舵人，都不由自主，悄悄的聚集在了八国联军的驻地。
　　因为，少林寺佛教才是大日如来真正的目标。
　　八国联军驻地的监视稀松，不容易被发现。
　　八国联军驻地，是一间宽敞的房间，大约有数百平方，此时却密密麻麻麻，站满了各大势力的掌舵人。
　　有儒家孔子、道家老子、墨家墨子、秦始皇嬴政、汉武帝刘彻、唐太宗李世民……
　　有人想反抗，自然也有人想趁机捞一把。
　　“门主，我们是不是也收服一方凡人势力？”
　　长生堂驻地，长生堂几位长老纷纷向门主玉阳子劝解道。
　　“门主这是我们称霸魔门的大好机会啊。”
　　长生堂的大长老一脸兴奋。
　　长生堂其他弟子听到大长老的话语，也是忍不住欣喜。
　　不过，他们并没有在说出什么称霸诛仙世界的豪言。
　　长生堂是诛仙世界，魔门四大派阀之一。
　　在鬼王宗鬼王退出鬼王宗后，万毒门毒神更加低调，长生堂的威望一时无二。
　　但是，他们仍然没有狂妄的说什么一统诛仙世界。
　　无论是长生堂，还是青云门那些正道门派，他们都很清楚，称霸一方可以。
　　一旦，有一统诛仙世界的意向，无论正道门派，还是魔门都会齐心协力围攻这方势力。
　　他们决不允许，任何一派一统诛仙世界，断了他们的根。
　　长生堂的门主玉阳子，双眉入鬓，相貌极是英俊，看去如三十出头的人，其实已经是修炼数百年的魔教之士。
　　“这件事情，还需要慎重考虑一番。”
　　玉阳子眼神闪过一丝意动，自从知道八国联军能够拿出三百万价值点的时候，他就有心思插手凡人国度。
　　诛仙世界，在凡人国度的眼里，他们就是高高在上的仙人。
　　而凡人在他们的眼里，就是渺小的蝼蚁，两者根本没有什么交集。
　　但是，玉阳子却发现蝼蚁竟然拥有可以让他动心的宝物，他的目光怎么可能不投向他眼中的蝼蚁。
　　只是之前没有修仙门派插手凡人国度，玉阳子不知道会引起什么样的连锁反应。
　　因此，才迟迟不肯做出决定，他想看看大日如来的收获，再下决定。
　　“门主，下手慢了，那些凡人国度，可就被瓜分完毕了。”
　　长生堂大长老痛心疾首道，“合欢派、炼血堂，甚至低调的鬼王宗和万毒门都准备下手了。”
　　“长生堂也……”
　　玉阳子一听其他三大派阀已经准备出手，长生堂当然不能落后，只是他的话还没有说完，就被一个匆匆闯进来的长生堂弟子打断。
　　“禀告门主，万界楼私下……传来一道小道消息，有人出价五百万……价值点猎杀大日如来，取其首级者，可获五百万价值点，消息已经确认属实。”
　　长生堂这名弟子跪在地上，颤颤巍巍道。
　　五百万价值点，这么庞大的数目，彻底把长生堂所有人震住了，同时感觉背后冰凉彻骨，甚至好几人直接吓得跌倒在地。
　　“长生堂也出手？怎么可能？我们长生堂是名门正派，如何能欺压弱小。”
　　玉阳子微微愣神后，连忙站起身，面色狰狞，大声对下方的长生堂弟子厉声呵斥道，眼神中闪烁着一丝侥幸和后怕。
　　真是日了·狗了，大日如来这下子要火了。
　　别说五百万价值点，恐怕一两百万价值点，都有人出手。
　　“赶紧去打听大日如来在哪，有没有离开万界楼？”
　　玉阳子一脚将左边失神的弟子踹飞。
　　“还有你，傻愣着干什么，还不赶紧召集所有的弟子长老，这么慢，等着吃屎啊。”
　　玉阳子又是一个巴掌，扇在了右边精神恍惚的弟子脸上，大声咆哮道。


第428章 我中标了
　　“门主英明！”
　　长生堂的所有的弟子，望着站在首位，大义凛然呵斥的玉阳子，一脸敬佩。
　　为什么玉阳子可以做长生堂门主，他们却不行。
　　这就是差距。
　　仅仅短短三息的时间，玉阳子就从震惊中回过神，并且对他们的错误思想，进行了严厉的批判和教育。
　　而他们却是一个个不知所措。
　　玉阳子完全不知道自己刚刚的一连串动作，让长生堂的弟子和长老，更加拥护自己。
　　长生堂的弟子，都急急忙忙跑出去打探大日如来的消息。
　　而长生堂的长老，一个个神情专注开始检查自己的装备，时刻准备出发去猎杀大日如来。
　　一个个仿佛忘了他们刚刚在讨论插手凡人国度的事情。
　　玉阳子抚摸着自己的法宝阴阳镜，目光遥遥的眺望着天空。
　　五百万价值点啊。
　　玉阳子相信，如果有人用五百万价值点悬赏自己的首级，恐怕一回到诛仙世界，他门派的长老就会砍下他的首级，去领取悬赏。
　　……
　　大雷音寺，是大日如来在万界楼新创立的佛教驻地，是一个三层殿宇，还有一个占地足足数千平方的独立大院。
　　在万界商城寸土寸金的租住区，这么一栋豪华的殿宇，每天消耗的价值点，绝对不是一个小数目，万界楼恐怕只有少数几个势力，才能居住得起。
　　“阿弥陀佛，佛教当兴。”
　　大院内，数百蒲团上，盘坐着一个个僧人，其中一个胡须皆白，皮肤黝黑的番僧，颂了一句佛号，语气欢喜道。
　　大日如来那可是真正的佛祖，八国联军和少林寺佛教怎么可能是大日如来的对手？
　　一统万界楼所有的佛教信徒，那将是佛教的巅峰时刻。
　　“嘿嘿嘿……等佛祖度化那些走入歧途的僧人，我们说不定都可以在一方世界做一个首座。”
　　一个看起来三十岁左右的西域番僧，阴翳的目光中带着一丝火热。
　　他们是最先归顺大日如来的僧人，都是‘从龙之臣’。
　　大日如来为了掌控各方世界的僧人寺院，说不定把他们派到各个世界做耳目。
　　到时候，他们还不是为所欲为，在寺院内享受‘得道高僧’待遇。
　　“扫地僧和那些皇帝，真是不识抬举，敢反抗佛祖的意志，若是引得佛祖大怒，说不定一个个被打入阿鼻地狱。”
　　一个被少林寺驱逐的弃徒，脸上露出一丝快意，等自己在佛祖身边学到神通大法，就是自己回去报复驱赶自己少林寺的时候。
　　……
　　这些僧人对大日如来的赞扬和追捧，对八国联军和少林寺佛教的鄙视和厌弃，声音没有丝毫掩饰，仿佛生怕别人听不见。
　　因为，在殿宇内，坐着大日如来的亲传弟子，玄奘。
　　他们夸赞大日如来的话语，说给玄奘听，不就等于说给大日如来听。
　　“你说我们这么加入大雷音寺，会不会引起店主的不快？”
　　一个满脸横肉的僧人，看起来十分粗狂，此时却小心翼翼说道，声音细若蚊声。
　　他的声音虽然很小，但是，落在那些热烈讨论美好前程的僧人耳中，就如晴天霹雳。
　　一时间，院内僧人脸上的笑意瞬间凝固了。
　　他们中，有人亲眼见过大日如来被周阳镇压，有人听说过。
　　不管有没有人亲眼见过，但是，他们都知道，大日如来被店主镇压这件事，是的的确确发生的。
　　虽然，大日如来被放出来了，谁也不知道以后会不会有什么麻烦？
　　“店主，是什么身份，佛祖的那些微微过错，他老人家早就忘记了。”
　　“是啊，店主是天地间最强大的人，心胸当然宽阔，怎么还会记得那点小事。”
　　“大家都放下心来，店主既然放出佛祖，就说明不在追究当日之事。”
　　……
　　大院内的僧人不停的解释道，不知是安慰别人，还是抚慰自己。
　　在经过短暂的诡异气氛后，大院内再次响起了激烈的讨论，只是有些僧人不像刚才那般热情，甚至有些僧人闭目养神，诵读起佛经。
　　“大事不好！”
　　就在这时，一个瘦弱的僧人，一脸惊慌，面色苍白跑进大院，甚至一不小心跌倒在地。
　　只是这个瘦弱僧人，根本不敢耽搁，连滚带爬的向殿宇内跑去。
　　“怎么回事？怎么回事？……”
　　大院内想起嗡嗡的声响，一个个僧人脸上充满焦急之色和慌乱。
　　刚刚那名僧人慌张的样子，他们看的清清楚楚。
　　如果不是什么威胁到大雷音寺根基的危险，这名僧人怎么会如此惊慌？
　　“不会是店主雷霆大怒吧？”
　　一个身高十尺，全身肌肉高高隆起，身材威武的僧人，此时却身体摇曳，有些站不稳，声音颤巍巍道。
　　如果是店主发怒，任大日如来神通广大，也没有丝毫的反抗能力。
　　他们这些投靠大日如来的僧人，恐怕也不会有什么好下场。
　　大日如来被镇压五百万年，他们被镇压五百年？
　　“不会的，不会的……”
　　一些僧人陷入癔症，他们惊惧了，大日如来竟然惹怒了店主？
　　“大事不好了，雷音寺要完了，要完了……”
　　又是一群报信僧人跑进大院内，他们的神情并不比前一个僧人好到哪里去，都是浑身颤抖，面无血色，一副死了爹娘的模样。
　　“怎么回事？”
　　这一次大院内的僧人，并没有让这些报信的僧人闯入殿宇，而是全部拦了下来。
　　一个个围住报信的僧人，一双双赤红的双目看的报信僧人，不寒而栗。
　　“是不是……店主……发怒了？”
　　围在报信僧人周围的和尚们，一个个打着摆子问道。
　　那副模样已经处在奔溃边缘，如果报信僧人点了点头，恐怕至少要有一半的和尚瘫倒在地。
　　“不是。”
　　报信僧人摇了摇头，面色却越发的苍白。
　　“那就好，那就好，那就好……”
　　周围的和尚们脸上都露出一丝难看的笑容，心中大呼庆幸，却没有注意到报信僧人的脸色变化。
　　“那你们为何如此慌张？”
　　知道不是店主发怒，这些自诩为高僧的和尚们，再次恢复了镇定，风轻云淡的表情，一个个不急不缓道。
　　“以后，遇事要镇定，你这样报信可不行？”
　　和尚们望着报信僧人都面色不善，他们慌张的表情，给他们带来太大的恐慌，心中下定决心，换一批心理素质过硬的僧人报信。
　　不然，遇到一点小事，就大呼小叫，仿佛天塌下来的表情，太丢佛祖的脸面。
　　“说说什么事吧。”
　　一个大宗师境的番僧，挥了挥手，让周围安静下来，指了指其中的一个报信僧人。
　　“佛祖被人悬赏了。”
　　那名被点名的报信僧人，望着一道道瞬间投过来的目光，哆哆嗦嗦道。
　　“被人悬赏？”
　　“说这么大胆？”
　　“佛祖这么厉害，有人是他的对手吗？真是自不量力。”
　　……
　　周围的和尚们闻言，都是狠狠松了一口气，都是自己吓自己。
　　佛祖被悬赏，也得有人去杀啊，也得有人敢杀啊。
　　斩杀佛祖的价值点，他们支付得起吗？
　　没有一百万价值点，根本不可能强于大日如来的高手出手。
　　“佛祖被五百万价值点悬赏，取其首级，就可以换取五百万价值点。”
　　报信僧人望着一个个神情自若的‘高僧’，忍不住凄厉惨叫道。
　　“五百万价值点？”
　　这名报名僧人的声音，如同一道魔咒，话音刚落，一个个‘高僧’瞬间瘫倒在地，眼神涣散，全身的精气神仿佛被抽干。
　　“佛祖完了，他不在万界楼。”
　　一个知道大日如来行踪的和尚，惊惧道。
　　“不好了，驻地外面有好多势力探子，他们会不会是来寻找目标的？”
　　一个刚刚想从大雷音寺逃走的和尚，手脚并用的爬回大院内，痛哭流涕道，他已经没有力气逃走了。
　　佛祖被悬赏五百万价值点，他们这些投靠大日如来的和尚们，会不会也被悬赏？
　　如果他们真被悬赏了，即使只悬赏一百价值点，他们也难逃一死。
　　那些想钱，都想疯了的妖魔鬼怪们，可不会放弃这么轻轻松松赚取价值点的机会。
　　“我去看看。”
　　一个大宗师境的和尚，整理整理了自己僧服，缓缓地向外面走去。
　　如果他的双腿没有抖动，或许还有两分高僧的模样。
　　这位大宗师境的和尚，刚刚走了出去，就被无数道热切的目光投射过来。
　　“我中标了！”
　　这位大宗师境的和尚，迎着周围炽热的目光，心中惊叫，只感觉全身鲜血逆流。
　　在大雷音寺周围探子一脸难以置信的目光下，这位大宗师境的和尚，轰轰烈烈的晕了过去。


第429章 谁更强
　　“这个大宗师境界太虚浮了！”
　　大雷音寺外的各方势力探子，望着晕倒在门前的和尚，微微愣神后，都是纷纷摇头。
　　“这绝对是丹药催熟的大宗师。”
　　有人猜测道。
　　“太可惜了，还想从他身上问出关于大日如来的一些消息呢。”
　　有探子一脸失望，这个大宗师境的和尚，竟然走路都能晕倒，他是多少丹药堆积而成的。
　　“等等吧，大日如来如果在院内，就一定会出来的。”
　　有探子不死心，一双鄙视的目光从晕倒的和尚身上移走，转而死死盯在大雷音寺的出口。
　　“三方大师，为什么还不回来？”
　　大院内僧人们目光焦急的望着大门，面露惶恐的等待着三方僧人的消息。
　　只是一刻钟已经过去，三方僧人仍然不见回来，众多僧人脸上越发的焦急和惶恐，完全不知道心里脆弱的三方大师晕倒在了大院门口。
　　“或许是三方和尚出卖了佛祖行踪，投靠了一方势力。”
　　大院内，一道幽幽的声音响起。
　　大日如来又不知道自己会被人悬赏，当然不会刻意隐藏自己的行踪。
　　大雷音寺中，一些实力强大的僧人，都知道大日如来的去向。
　　“大家还是散了吧，佛祖不可能回来了。”
　　一个后天境的僧人紧皱眉头舒缓下来，仿佛想通了什么，面色轻松，大步走出大院。
　　作为最底层的僧人，这名僧人不相信会有人花价值点悬赏自己。
　　“或许大家只是自欺欺人，其他人根本没有悬赏。”
　　其中一些也反应过来的僧人，望了望殿宇，那里面可是坐着大日如来的亲传弟子，玄奘。
　　而且，玄奘的实力，传闻还强上大日如来一分。
　　大日如来的悬赏金额都出来了，为什么没有玄奘的？
　　说明这位悬赏人，连玄奘都看不上眼，如何会看得上他们？
　　大院内的僧人，脸上露出狂喜之色，相互望了望一眼，就蜂拥而出大雷音寺。
　　他们中的大多数人，都是见风使舵，见到大日如来实力强大，就纷纷倒向大日如来。
　　现在，大日如来这座靠山，马上要倒了。
　　他们自然要及时和大日如来划清界限，表明自己的清白。
　　除了，少数几名僧人抱着和大日如来同生共死的信念，其他僧人都毫不犹豫的走出大院。
　　走出大院的僧人，一个个沉默不言。
　　有人直接消失在万界商城，回到原世界。
　　有人低头不语，进入川流不息的人群。
　　还有人四处张望，小心翼翼避开众人，进入一方大势力的驻地中。
　　不管如何，大日如来的行踪，彻底的在万界楼曝光了。
　　大日如来去了完全公开化世界，哈利波特世界。
　　对于急需恢复实力的大日如来来说，信仰之力是必不可少的能量。
　　只有庞大的信仰之力，才能让大日如来真经达到圆满之境。
　　玄奘即使已经把大日如来真经修炼到了大成的境界。
　　不过，如果没有庞大的信仰之力吸收，他修炼的大日如来真经只能停留在大成之境。
　　佛教的道统，虽然被大日如来交易了。
　　但是，大日如来的口才，并没有交易掉。
　　也就是说，凭借他的口才和实力，绝对可以迅速聚拢一大批信徒。
　　没有公开化的世界，进入的条件太苛刻。
　　每进入一个世界，都必须向万界楼申请，同时交出数目庞大的价值点。
　　大日如来虽然迅速的聚拢了一大批僧人，但是，这些人并没有什么价值点。
　　因此，大日如来目前根本支付不了进入太多未公开世界，显圣传道。
　　至于回到原世界，西游降魔篇世界，这个念头刚刚升起的时候，大日如来就放弃了。
　　以前的敌人，会不会找他寻仇，大日如来不清楚。
　　但是，佛教的那些高层恐怕不会放过他，他很清楚，佛教高层对大日如来真经的看重。
　　怎么可能让他这个‘外人’，掌控大日如来真经？
　　因此，那些公开化的世界，就是大日如来目前最好的选择。
　　“掌门快点出发，大日如来的方位已经确定。”
　　青云门驻地，龙首峰首座苍松道人严肃的脸庞，呈现一丝喜色，杀了大日如来，五百万价值点绝对是一大笔意外之才。
　　“掌门最好带上诛仙剑。”
　　小竹峰首座水月大师忍不住提醒道。
　　他们青云门中，只有掌门道玄真人进入合体境，其他首座也只是元神境。
　　而大日如来那可是曾经大乘期巅峰的强者，没有强大的杀手锏，围杀大日如来，绝对要付出惨痛的代价。
　　除了强大的大日如来，他们还要面对其他的竞争对手。
　　青云门道玄真人郑重点了点头，在大日如来悬赏出现的那一刻，万剑一就把诛仙剑送了回来。
　　青云门只是其中追杀的一方势力，其他还有诛仙世界的万毒门、炼血堂，花千骨世界的圣君杀阡陌，葫芦娃世界的蝎子精和青蛇精，诸多势力都涌向哈利波特世界。
　　“你们这是干什么去？”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，望着不断涌入世界之门的万界楼顾客，忍不住拦着一人问道。
　　“有人悬赏大日如来，悬赏金是五百万价值点。”
　　这名路人显然认识玉皇大帝，仔仔细细的给玉皇大帝解释了一番。
　　因为，他的实力，也就是练气期，大日如来站在原地让他杀，他也杀不死。
　　他去哈利波特世界，主要是为了看热闹。
　　现在有机会在玉皇大帝面前留下一个印象，这人怎么会错过如此绝佳的机会。
　　眼前的玉皇大帝那可是真正的仙人，不是那些西方神灵那种伪神灵，不是其他世界自封的神位，而是实实在在的仙人道果。
　　无论实力，还是地位，都远超大日如来。
　　“五百万价值点？”
　　玉皇大帝脸上也是露出一丝兴趣，这么一笔价值点，他也有些动心了，也跟着人群踏入世界之门。
　　他来万界楼，主要是打算和周阳进行商业合作的。
　　特别是蟠桃这种可生长的灵果，玉皇大帝打算长期和万界楼建立商业合作关系。
　　因为，他早就听说，不只一方势力可以提供蟠桃。
　　随着更多世界的连通，蟠桃的价格必然会下降，倒不如提前和万界楼拟定合适的价格，一直保持下去。
　　就在玉皇大帝踏入世界之门后，周阳也是化作一道流光进入了哈利波特世界。
　　“封印吗？”
　　周阳一进入哈利波特世界，就感觉仿佛进入一个即将毁灭的世界，血红色的天空上，一道道淡金色的秩序锁链，以及一股沉重的压迫感。
　　在陆陆续续进入许多远超这方世界极限的强者后，哈利波特世界的天道，感觉到了毁灭的危险，竟然显化了出来。
　　每一个进入这方世界的强者，都被上面的天道进行了封印，全部限制在了二阶天道忍受的极限实力，也就是二阶战力。
　　天道共分十二阶，眼前的天道，只是处于二阶天道。
　　一旦有人发挥超出二阶战力的实力，他们吸收的能量，就有可能造成世界的本源伤害。
　　“连玉皇大帝都主动被封印了？”
　　周阳极目眺望，发现玉皇大帝对于天道的封印，只是微微皱眉，就主动被封印。
　　玉皇大帝的实力，并不弱于二阶天道的实力。
　　他完全可以破开二阶天道的秩序锁链，甚至直接飞出哈利波特世界，只是他会造成天道的本源伤害，其中的因果，玉皇大帝并不想承受。
　　周阳脸上却是若有所思，以前以为系统设定的一阶战力，二阶战力，只是随便设立的一个实力等级的划分，现在才明白，原来是和天道的等阶对应的。
　　“大日如来怎么不逃回去？”
　　周阳有些惊诧，大日如来应该知道自己被悬赏了，为什么不逃走？
　　“大日如来想渡化这方世界天道，被天道之力封侵入，一旦放开心神沟通万界楼，他的理智瞬间就会被这方世界的天道操控，成为天道傀儡。”
　　系统在周阳的耳边响起，周阳脸上露出一丝冷笑，大日如来合体境的实力，如果偷偷的渡化天道，或许真能成功。
　　只是突然的悬赏，打断了大日如来的渡化过程。
　　同时，大日如来之前的贪心，反而把自己死死的锁在了这方世界。
　　“二阶战力不知道谁更强上一筹？”
　　周阳望着在哈利波特世界疯狂寻找大日如来的众人，脸上露出一丝兴趣。


第430章 杀不死的大日如来
　　想到这里，周阳脸庞和身形迅速变化，变成了一个身材魁梧的中年男子模样，他已经好久没动手了。
　　同时，他的实力，也是保持在了二阶战力，向着数里外，一座不足百米的山丘，疾步而去。
　　二阶战力一般武道境界在大宗师以下，仙道境界在筑基期以下。
　　而周阳的实力，则是压制在了二阶极限，精气神，每一方面都控制在了二阶圆满。
　　一座不足百米高的山丘上，大日如来盘坐在山顶上，眉头紧皱，他感觉自己很倒霉。
　　他从来没有想到这方世界的天道，和他原世界的天道的法则，凝练程度差距这么大。
　　如果说西游降魔篇世界的天道的法则凝练程度是100，这方世界的天道凝练程度甚至不足1，两者的差距太大了。
　　原本打算在这方世界传道的大日如来，却是生出别样的心思。
　　如果，能够渡化这方世界的天道，领悟天道法则中的法则意境。
　　那么他的实力，不仅能快速恢复，或许能更进一层。
　　凭借着强大的实力，大日如来完全瞒过了天道，进行偷偷地渡化。
　　眼看就要成功，一个遮天大手一巴掌向他来，强大的气势，瞬间惊动了维护天地运转的天道，偷偷渡化天道的大日如来也被天道发现。
　　大日如来和不知名的强者，都迎来了无数道秩序神链的疯狂攻击。
　　天道就是天道，即使最弱的天道，一旦发挥出暴怒，发挥的实力足以毁天灭地。
　　任何一个没有领悟法则的强者，在完全暴怒的天道下，都无法抵抗。
　　即使在大日如来眼里弱小的天道，也足以压着大日如来打。
　　就在大日如来两人陷入危险的时候，又有更多的强者，进入这方世界。
　　发挥压制大日如来的实力，天道就已经耗费了太多的天道之力，已经影响到这方世界的正常运转。
　　如果，长期处于这种状态，天道就会自行奔溃。
　　天道只能强行把他们两人封印。
　　随着越来越多的强者，进入这方世界，大日如来慢慢的放下心来。
　　除非天道打算同归于尽，否则无法杀死这么多的强者。
　　可是，很快大日如来就高兴不起来了。
　　因为，进入这方世界的强者，都是来追杀他的。
　　发现这么多人追杀自己，大日如来就想逃离这方世界，回到万界楼。
　　他却发现自己体内竟然有一股天道之力，在自己渡化天道的时候，留下的。
　　一旦自己放开心神沟通万界楼，天道之力瞬间会占据他的元神，把他变成天道傀儡。
　　大日如来彻底的悲催了。
　　每一个进入的人，身上都有一个二阶战力封印，一旦超出这个攻击，就会迎来秩序神链的疯狂攻击。
　　在十几个狂妄的人，被秩序神链活活的吊在天空上，惨叫着，其他人对天道妥协了。
　　因为，他们随时可以回到万界楼。
　　到时候，身上的封印，就可以轻易破开。
　　大日如来却躲了起来，封印这么多强者，需要消耗大量天道之力，他等着上面的天道自行奔溃，到时候，他就可以安然离开这方世界。
　　只是，无论大日如来躲在什么地方，都被刚刚进入这方世界，还没来得及被天道封印的强者发现，根本无处遁形。
　　“找到了。”
　　周阳走到山丘下时，就听见前方人群大喊。
　　一座大约数百米的山峰上，大日如来站在山峰山顶，目光阴沉，望着不断向山峰涌来的众人。
　　下方一双双热切的目光，看得大日如来心中不由发寒。
　　“杀！”
　　不知道谁大喊了一声，无数的人举着一个个法宝，向着山峰上杀了过去。
　　只是没有一个人，催动手中的法宝。
　　此时的法宝，更像一个个坚硬不摧的神兵。
　　山下，周阳望着山上的战斗，也是露出一丝兴趣。
　　一手将挡在自己前面的人提起，扔到了一边，向着山上狂奔而去。
　　“你找死，你可知道我是长生堂门主玉阳子。”
　　被周阳扔到一旁的玉阳子，一脸铁青，咆哮道。
　　自己可是半步合体境的大能，竟然被一个不知名的大汉，如同扔垃圾的扔在了地上。
　　这种奇耻大辱，让玉阳子双目赤红，望着周阳离去的背影，透露着无尽的杀机。
　　就在玉阳子想强行突破封印，一击斩杀周阳的时候，天上无数道秩序神链，密密麻麻的包围了玉阳子，看的玉阳子面色发寒。
　　天道虽然没有感情，但是却有‘智慧’。
　　面对这么多突然涌入的强者，他只有通过震慑，杀一儆百。
　　一击就是全力一击，除了维持世界不崩溃的力量，全部都化为一道攻击。
　　只要境界还没有触摸法则意境，被秩序锁链留下的伤口，都带有淡淡的法则之力。
　　虽然不会致命，但是，他们根本没有能力驱逐掉伤口上的法则之力。
　　而在万界楼驱除，绝对需要一大笔价值点。
　　得到大日如来的首级还好，如果得不到，绝对亏到死。
　　对于后方玉阳子的大吼大叫，周阳没有在意，凡是挡在他前面的人，无论是谁，都被他扔在了一旁。
　　周阳完全不知道自己做法，给其他人树立了榜样。
　　平时赫赫威风的掌门、长老，全部都被人扔了下去。
　　山顶上，大日如来靠着地理优势，暂时稳住了攻势。
　　只是四面八方的围攻，大日如来只能被动防守。
　　“哧！”
　　青云门掌门道玄真人拿着诛仙剑一剑砍在了大日如来的身上，划出了一道长长的剑痕。
　　所有被封印的强者，就如同一个小世界，他们的力量，可以在体内随意的操控。
　　但是，发挥出体外的力量，不能超出二阶战力。
　　因此，大日如来的伤口，鲜血还没有流出来，他的伤势，就瞬间恢复过来。
　　诛仙剑造成的伤势，却让大日如来微微一愣，显然他没预料到二阶的战力，还能伤害到他。
　　虽然，只是短短不到一息的停顿，但是对于周围的人来说，绝对是一个巨大的破绽。
　　一时间，大日如来身上瞬间被打了无数掌，踢了无数腿，砍了无数刀，从山上滚落了下来。
　　不过，这么多攻击，并没有给大日如来造成任何的伤害。
　　能和诛仙剑的锋利媲美的神器，实在太少了。
　　掉落半山腰的大日如来，正好落在周阳前方数十米。
　　在大日如来倒下的那一刻，大日如来周围的人，瞬间向大日如来扑了过去。
　　霎那间，周阳前方数十米，已经没有一个人影，只有一座高达数十米的人山。
　　而大日如来就在人山的最下方。
　　看着被制住的大日如来，山丘上的所有的人，都静静的围在了人山的周围。
　　“想抢就抢，谁强就归谁。”
　　周阳望着陷入寂静的山丘，哈哈大笑一声，自己已经好久没有动手了。
　　一拳把不知道什么时候，又挤到自己身旁的玉阳子，一拳撂倒。
　　“你！”
　　玉阳子生生挨了一拳，只感觉心中气血翻腾，不是被打的，而是被气的。
　　“砰！砰！砰！……”
　　周阳的一拳，仿佛一个信号，山峰上的强者，瞬间大战了起来，就如同一个个二阶战力的傀儡，不知疲倦。
　　“滚开！我的阴阳镜，谁给我打掉了？”
　　玉阳子还没站起身，手中当作盾牌使用的阴阳镜，被人一脚踢飞。
　　“别踩我的玉如意。”
　　葫芦娃世界的青蛇精，一声尖叫，手中的玉如意，竟然被人一刀砍飞。
　　“妈蛋，我看到你了，你是嬴政，竟然敢踩我的脸……”
　　炼血堂的堂主，厉声道。
　　只是迎来的又是十几双大脚，扑面而来。
　　……
　　在连连打飞十几个高手后，周阳也感觉不妙，望着围过来的十几名高手，迅速撤出的战斗。
　　“大家静一静，静一静，这样下去，根本不是办法。”
　　玉皇大帝跳上一块高大的巨石上，弹了弹自己身上的灰尘，大声喊道。
　　虽然他的身份，让对手顾忌一二，但是这么多人混战在一起，他还是被踹到了几次。
　　众人闻言，也是缓缓的停了下来，他们打了这么久，也就消耗了一点身体里的能量。
　　但是，脸面却是丢的一干二净。
　　再打下去，谁知道会发生什么事。
　　“现在怎么处置大日如来？”
　　有人望着人山下，悲愤的大日如来，疑惑道。
　　二阶的战力，根本杀不死大日如来。
　　“不如用诛仙剑一剑一剑的捅，活活把大日如来身上的能量耗光，熬死他。”
　　有人见到诛仙剑能够砍伤大日如来，不由建议道。
　　“你打算捅上几百年？”有人无奈道。
　　法宝不能催动，捅在身上，没有丝毫伤害力。
　　“那怎么办？”
　　所有人望着血红色天空，犹豫道。
　　在这方世界，杀死大日如来太难了。
　　可是，一旦离开这方世界，回到万界楼，他们就不能对大日如来动手了，这仿佛进入了一个死结。
　　活捉大日如来，杀不死，也没有什么用啊！
　　悬赏者，要的是死的大日如来。


第431章 法海
　　山丘上，所有的人都目露沉思，二阶的战力，根本无法杀死大日如来。
　　至于放了大日如来，那更不可能。
　　大日如来的实力，在众人中属于顶尖的一批，若是放走，等于放虎归山。
　　日后寻仇，他们当中的大部分人，都不是对手。
　　“只有一个办法。”
　　玉皇大帝望了望血红色的天空，只要这方世界的天道，放开一人的封印，任他施展法力。
　　任何一个合体境的强者，都可以杀死被封印的大日如来。
　　或者这方世界的天道，主动出手杀死大日如来。
　　山丘上的其他人，也是若有所思。
　　“你们能不能杀死大日如来，我不知道，你们若是再不离开这方世界，天道就要毁灭了。”
　　周阳打量了一眼已经变成暗红色的天空，甚至天地间充斥着毁灭的气息，忍不住提醒道。
　　而后离开了这方世界。
　　每一方世界的天道，好像一个没有感情的智能系统。
　　他们清除危害世界运转的一切因素，只有在自己遭到毁灭性打击的时候，才会现身。
　　天道现身的代价，需要耗费天道本源，每延长一秒，天道就虚弱一分。
　　当天道本源调动的天道之力，无法维持世界的正常运转，也就是他们崩溃的时刻。
　　“你们先离开，大日如来交给我了，价值点平分。”
　　玉皇大帝眼神中闪过一丝无奈，现在任何人想独占大日如来的悬赏金，都是不可能了。
　　只能采取利益均沾的方式了。
　　众人互相望了望一眼，就纷纷转身离开，他们还是相信玉皇大帝的承诺。
　　片刻的功夫，山丘上，只留下玉皇大帝和大日如来两人。
　　……
　　周阳眉头微皱的进入万界商城。
　　这次进入哈利波特世界，反而勾起了周阳的战斗热情。
　　“以后，或许可以改变模样，进入一方世界历练一番。”
　　周阳心中暗道，在所有人都被封印到二阶战力的时候，他的战斗经验不足，暴露的很明显。
　　一对一他还能占据上风，一对多他就有些手忙脚乱。
　　“或许自己要尽快变强了。”
　　周阳心中呢喃道。
　　“嗯？”
　　周阳对自己出现的这个念头，感到十分诧异，自己不是一个十分喜欢安逸的人吗？
　　现在怎么会产生这样的念头？
　　为什么有些长生不死的人，还有强烈的变强愿望？
　　周阳十分好奇，西游降魔篇世界，太清圣人已经长生不死，白蛇传世界，玉皇大帝也已经成生不死，为什么他们还有变强的欲望？
　　危机感吗？
　　是危机感，给予他们不停修炼的动力吗？
　　周阳摇了摇头，若是大日如来，或是齐天大圣孙悟空他们或许还有危机感。
　　但是西游降魔篇世界已经封圣的太清圣人，已经达到了那方世界的最高境界。
　　即使，以后有人同样达到封圣的境界，实力最多和他相仿。
　　超越他，或者杀死他，根本不可能。
　　因为，在西游降魔篇世界，大乘期已过，不是什么渡劫期，也不是什么仙境。
　　而是，一个只属于西游降魔篇世界的境界，一个似仙非仙的境界，也就是封圣境界。
　　达到这个境界后，实力再也无法前进一步。
　　以前出现的封圣强者，并不是死于什么大劫，而是死于无尽的枯燥之中。
　　当在一方世界达到巅峰，生命无穷无尽，经过岁月的消磨，好一点的就和帝释天差不多，神经兮兮。
　　差一点，直接化道，融合天道之中。
　　不过，最终的结果，都是化道，有的主动化道，有的被动化道。
　　“阿弥陀佛，罪过！罪过！此处为何妖孽横行？”
　　一个身披紫红袈裟，手持九锡禅杖，看起来只有三十岁左右的中年和尚，望着万界商城人来人往的妖魔鬼怪，眼神中耸动着无尽的怒火。
　　白蛇传世界，金山寺方丈，法海。
　　“砰！”
　　一个失神的人和一个恼怒的人，正好撞在了一起。
　　“阿弥陀佛，施主有礼，贫僧法海，不知万界商城有什么特殊之处？”
　　法海对着周阳微微歉意道。
　　他虽然很想将眼前的妖魔鬼怪尽数镇压。
　　但是，他被一个大能无声无息的挪移到这方陌生空间，在不知此处是何人的道场，法海自然不会擅自妄动，徒惹是非。
　　“姓名：法海。
　　身份：白蛇传世界，金山寺主持。
　　商业价值：三星。”
　　周阳打量了一眼中年和尚的信息，发现竟然是法海，微微愣了一下。
　　“这里是一个神奇的地方，可以让你成佛，可以让你成仙，可以让你成魔。”
　　周阳摇了摇头，暂时将疑惑放在了心中，给法海解释道。
　　“成佛？成仙？成魔？”
　　法海闻言，也不由为周阳的回答感到难以置信。
　　成仙成佛，岂是简单的事情，而听周阳的口气，仿佛是一件普普通通的事情。
　　“施主，请问这里是那位大能的道场？”
　　法海显然有些不信，他还是打算先打听一下道场的主人，拜访一下。
　　川流不息的顾客，四处吆喝的小商贩，这里仿佛是神鬼佛魔的交易市。
　　只是这里的人的穿着、种族、外貌，有很多都是法海闻所未闻的。
　　“这里的大能，你不认识。”
　　周阳笑了笑，“因为他和你不是一个世界。”
　　他并没有详细解释，因为法海相信有其他世界的存在，周阳说的话，他应该可以听懂。
　　如果，法海不相信其他世界的存在，即使周阳说的天花乱坠，法海也不会相信。
　　法海听了周阳的话，微微一顿，其他的世界？
　　“你们知不知道，大日如来死了没有？”
　　“能不死吗？那么多高手去围杀，渣滓恐怕都剩不下一点。”
　　“你怎么不去看高手围杀大日如来，一想想佛祖被人活活打死，我就激动啊。”
　　“你怎么不去，有命去看，没命回来，他们的战斗，恐怕毁天灭地，一不小心，就可能死在战斗余波下。”
　　……
　　周阳也不着急，陪着精神恍惚的法海向着万界楼走去，心中也想着自己的疑惑。
　　只是从周阳和法海身边经过的一群人，他们讨论的话题，彻底把法海恍惚的心神，吸引了过去。
　　“施主，他们说的是佛祖吗？”
　　法海正在思考着是不是有其他的世界，从两人身边路过的一群人，他们的谈话，让法海赶到惊骇。
　　竟然有人围杀佛祖，难道这里是恶魔的猎场吗？
　　“是佛祖，不过，他是另一个世界的佛祖。”
　　周阳望着目瞪口呆的法海，解释道。
　　听见别人在猎杀他的信仰，法海如何不震惊，不恼怒。
　　“还请施主告诉贫僧，佛祖在何方，我要去营救佛祖。”
　　法海神情很激动，说话都有些颤音。
　　“已经来不及了，大日如来恐怕已经陨落。”
　　周阳望着已经陆陆续续回来的猎杀者，大日如来不死，他们不可能回来的。
　　“死了？”
　　法海瞳孔涣散，步履蹒跚，身体摇晃。
　　在他眼里，即使有其他世界，也是佛祖的化身，竟然有人灭杀了佛祖。
　　“你最好不要在万界商城使用任何法力，不然你也要陨落了。”
　　周阳望着全身法力暴走的法海，好心提醒道。
　　“佛祖怎么可能死？”
　　法海不信，眼神中透露着质疑。
　　“这位大师，大日如来的人头，太值钱，如何不死？”
　　一个小商贩，望了望中年模样，普普通通的周阳，又看了看身着华丽，珠光宝气的法海，忍不住走向法海。
　　“这是佛祖的头骨。”
　　“这是罗汉的尸骸。”
　　“这是菩萨的内衣。”
　　……
　　“大师有没有兴趣。”
　　小商贩拉扯着失身的法海，走到他的小摊前，指了指一个货架的商品，上面摆放着都是一些稀奇古怪的东西。
　　法海，“……”


第432章 玄阶拍卖会
　　“你叫什么名字，你很有发展前途。”
　　周阳看着眼前二十多岁，样貌秀丽的小商贩，不由赞叹道。
　　她还是什么都敢说。
　　佛祖、菩萨、罗汉这些佛教果位，在她的眼里，好像就如同一个个品牌。
　　这里不是什么凡人的世界，佛陀菩萨只是一个神话传说。
　　这里是万界楼，佛陀菩萨都是真实的存在。
　　这么直呼交易他们的骨头、尸骸，难道不怕得罪佛教的僧人？
　　这个小姑娘，竟然侃侃而谈，不知道是无知，而是神经粗大。
　　“我叫柠檬。”
　　柠檬望了望身形普通的周阳，周阳还没有变回原来的模样，她当然认不出眼前的人，就是万界楼的店主。
　　不过，柠檬看了看一旁珠光宝气的法海，又看了看普通至极的周阳，眼神中若有所思。
　　他们若是差距太大，也不能走到一起。
　　说不定眼前普通的中年男子，是一个低调的大能。
　　“不知这位大叔，修炼的是什么体系？”柠檬一脸热情的向周阳询问道。
　　“我这里有老子的手札，妖王的牙齿，大法师幼年的手杖……”
　　柠檬如数家珍的介绍着自己的商品。
　　“大叔？”
　　周阳闻言，嘴角一抽，才想起来自己忘了把模样变回来，他还以为自己变老了呢。
　　“小姑娘，你即使不信佛，也要心存敬畏，不然因果缠身，日后会有劫数。”
　　法海久久才从柠檬的介绍中回过神，柠檬只是给他介绍了八件商品，就代表死了一个佛祖，两个菩萨，五个罗汉。
　　那么刚才死的佛祖，是一件很正常的事了？
　　“佛祖、菩萨怎么了？我的小店，都是精品，没有一件假货。”
　　柠檬对于法海的提醒，毫不在意。
　　那样的大人物，她想接触也接触不到。
　　“这里的确全部都是真品。”
　　周阳不由点了点头，那件佛祖的头骨，是释迦摩尼的头骨，柠檬说是佛祖的头骨，并没有说错。
　　至于其他菩萨罗汉的尸骸，都是精华散尽后，遗留下的尸骨，没有丝毫的价值。
　　“这位大叔说的很对，买上一件可以留下珍藏，作为奋斗目标，激励自我。”
　　听到周阳的赞同，柠檬脸上露出一丝笑意。
　　“不知道这里的货物，怎么买？”
　　法海自然感觉到了那些佛祖菩萨尸骸身上带有的佛意，眼神中闪过一丝意动，忍不住询问道。
　　“用价值点，你买佛祖头骨，赠送一副罗汉尸骸，买三件商品，打九折。”
　　柠檬解释道，还不忘推销自己的商品。
　　法海，“……”
　　“我带你去兑换价值点吧。”
　　周阳对着法海无奈的笑了笑，如果柠檬是一只妖怪，周阳猜测，法海恐怕都忍不住把她当场打杀。
　　“想必你什么都知道了，想交易什么，你应该都知道在什么地方。”
　　周阳带着法海进入了万界楼，自然有信息传入他的脑海。
　　周阳也不等法海回话，向着万界楼深处走去。
　　而后变回了自己的模样，踏步走到万界楼前台，因为他发现有人找他。
　　“见过店主，这是大日如来的圆寂舍利，你看看价值多少价值点？”
　　玉皇大帝见到突然出现的周阳，他知道周阳神通广大，亲眼目睹了吞天魔罐的神威，并没有丝毫惊讶，从身上拿着一颗金光闪闪的舍利子。
　　“哦？大日如来竟然实力更进一步。”
　　周阳接过玉皇大帝递来的舍利子，望着手中的舍利子，眼神中充斥着一丝诧异，舍利子上的佛韵，已经超出大乘期。
　　“大日如来主动圆寂了。”
　　玉皇大帝轻轻一叹，在他要动手斩杀大日如来的时候，大日如来终于看破了自己魔障。
　　从大日如来抢夺太清圣人的成道经文，动了贪婪之心的那一刻，他的心已经陷入魔障。
　　随着被七色山峰镇压，被妖王之王孙悟空折磨，而后进入万界楼。
　　一连串的心境，大起大落，让大日如来内心的魔障，越陷越深，偏离了佛道，最终迷失了自我。
　　不过，作为开创一派的佛祖，其智慧和意志都是顶尖的，最终他还是醒悟了，破开了魔障，心境更进一步。
　　实力大进的大日如来，并没有反抗。
　　而是，主动将自己的全身佛力和最后的感悟，化成了一颗舍利子，打算传承下去。
　　至于大日如来的生死，可以说死了，因为他这个人真实的不存在了。
　　也可以说没死，因为，大日如来的思想，都存在舍利子中，吸收这颗舍利子的人，甚至可以称做是大日如来的转世。
　　周阳收下了大日如来的舍利子，给出了三百万价值点，一个偏低的价位，没有收取悬赏金额的交易费用。
　　玉皇大帝一行人每人得到的价值点不是很多。
　　加上之前少林寺诸多凡人国度势力共同筹集的五百万价值点悬赏金，一共八百万价值点。
　　凡是参与围杀大日如来的人，差不多可以分到数万价值点。
　　虽然数万价值点，对于大部分人都是很小的一笔价值点，但是聊胜于无。
　　又和玉皇大帝谈了一下蟠桃的合作事宜，玉皇大帝就离开了。
　　“店主，这是六件神器，还请复活琉夏？”
　　玉皇大帝离开不久，花千骨世界的魔君杀阡陌，面色苍白，神情激动的来到万界楼。
　　天方谪仙伞！
　　望方不归砚！
　　逝方拴天链！
　　南方幻思铃！
　　地方玄镇尺！
　　北方卜元鼎！
　　望着眼前漂浮的六件散发着神辉的神器，周阳都想把自己的原本的灵剑扔掉。
　　只是这六件神器中，并没有周阳喜欢的神器，让他微微有些失望。
　　“你放心万界楼的交易任务，一定会完成。”
　　周阳一挥手将六件神器全部收了起来，对着魔君杀阡陌保证道。
　　“多谢店主。”
　　杀阡陌一脸喜色，六件神器虽然宝贵，但是和他妹妹琉夏的性命相比，简直不值一提。
　　“我会尽快安排复活仪式，你可以回去放心等待。”
　　周阳望着站在原地等候的杀阡陌，说道。
　　杀阡陌的要求，是彻底复活琉夏，仅仅靠黑暗圣经是无法做到的。
　　他需要亲自去一趟花千骨世界的轮回之所，寻找琉夏的灵魂，或者找到她的转世之身。
　　魔君杀阡陌点了点头，缓缓地退了下去。
　　“叮咚！万界楼中的商品，已经足以召开一次玄阶拍卖会，请宿体尽快准备。”
　　魔君杀阡陌刚刚离开，周阳耳边就响起了系统冰冷的提示音。
　　玄阶拍卖会？
　　拍卖会的等级，主要和商品的质量有关，和数量并没有太大的关系。
　　周阳并不打算再按照以前的模式拍卖，而是选择将拍卖会的规格，提升到很高，拍卖会只拍卖九件独一无二的商品。
　　并且，周阳打算选择其中一件神器，放入拍卖的商品中。
　　“还是先去复活琉夏吧。”
　　周阳摇了摇头，虽然他有信心复活琉夏，但是他还是第一次彻底的复活一个人，不知道需要什么具体的要求。
　　“去倩女幽魂世界。”
　　周阳心中默念了一声系统，想进入轮回之所，当然找最熟悉轮回之所的人。
　　倩女幽魂世界的阎罗，可是掌控冥界的阎王，进入花千骨世界，应该可以感应到轮回之所。
　　只要能进入轮回之所，周阳就有信心寻找到琉夏的灵魂。
　　至于玄阶拍卖会，周阳却是打算安排在三天后。


第433章 阎罗、阎王、冥王
　　地府的天空是淡金色，没有星辰，没有太阳，偶尔几朵暗金色的云朵，缓缓飘过。
　　整个空间都静悄悄，散发着一股厚重和威严，一股压迫灵魂的悸动。
　　“店主。”
　　地府的空间微微扭曲，一道身影出现，押送灵魂的智能机器人，看清身影的模样，纷纷对着周阳躬身道。
　　周阳望了望变化巨大的地府，微微失神，挥了挥手，让智能机器人离去，一个人向着地府的正中央飞去。
　　地府正中央，就是倩女幽魂世界的轮回之所，凡是人间死去的人妖精怪，全部都在这投胎转世。
　　“阎罗在不在？”
　　周阳走到轮回之所一旁的一台方正的银灰色的电脑前，地府的平时运转都是由这台智能电脑操控，阎罗更喜欢到人间嬉戏。
　　“阎罗大人正在阎罗殿，审判大闹地府的恶鬼。”
　　银灰色电脑上面漂浮出一个看起来和恶鬼模样相似投影，这个投影隐隐间有些实质。
　　这台智能电脑管理地府这么长时间，也得到了不少好处。
　　周阳闻言，随意叫了一个智能机器人，在他的带领下，向着阎罗殿走去。
　　一路上，原本空阔蛮荒的地府，出现不少各种各样的亭台楼阁，相比以前的荒凉、阴暗，现在这里的一切，都如同天堂。
　　“店主，这里就是阎罗殿。”
　　这名叫牛十三的智能机器人，将周阳领到了一座小型的城池前，介绍道。
　　城池大约有长一千米宽五百米左右，在正门上挂着一个红色的巨大牌匾，上面歪歪扭扭的写着三个字，模模糊糊能猜测出是阎罗殿三个字。
　　不用猜，周阳也知道，这么丑的字，还能挂出来，只有阎罗自己写的，才会这么自信。
　　“大胆鬼妖，竟然大闹地府，证据确凿，给我用刑？”
　　周阳刚刚走进阎罗殿，就听到一个少年的声音，声音中透露着难以压制的兴奋。
　　“证据确凿，还用刑？”
　　周阳脸上不由露出一丝苦笑，幸好整个地府的鬼差，都是周阳安排的智能机器人。
　　不然照阎罗这么玩，不被人完全架空，地府的鬼怪也造反了。
　　“打一百大板！”
　　周阳望着阎罗殿的一处空地上，身穿漆黑袍子，坐在金色龙椅，小脸故意板着，紫色眼瞳盯着下面的犯人，装作威严的阎罗，无奈的摇了摇头。
　　虽然，阎罗的模样是十二三岁，但是，他的玩性还是很大。
　　“求阎王开恩。”
　　跪在地上的一个容貌秀丽的女鬼，一身白衣，长发飘飘，只是她的面色苍白，身体有些虚幻，明显受了重伤。
　　一百大板恐怕她就魂飞魄散了。
　　“本官铁面无私，岂能……”阎罗的小脸一皱，“师爷下面怎么说的？”
　　“阎王，岂能枉顾律法。”
　　阎罗身旁站着的是一个五十岁左右的老者，师爷打扮，点头哈腰的在阎罗身上小声说道。
　　“岂能枉顾法律，还不快快把身上的银两，都交出来。”
　　阎罗兴奋的站了起来，他在人间见到的青天大老爷，喊这句话的时候，感觉特别有气势。
　　“咳咳……”
　　周阳轻轻的咳嗽一声，向阎罗走了过去，他实在看不下去，阎罗这般玩闹。
　　“店主，你怎么来了？”
　　阎罗寻声望去，看着不远处的周阳，从金色的龙椅上跳了下来，一脸欣喜的向周阳飞了过去。
　　“找你帮忙。”
　　周阳笑了笑，指了指跪在地上的白衣女鬼，“她是怎么回事？”
　　眼前的这个女鬼，竟然是聂小倩。
　　“她闯入轮回之地，打伤了鬼差，犯了大罪。”
　　阎罗撅了噘嘴，眼神中带着一丝鄙视。
　　聂小倩这么弱的鬼，也敢强闯地府。
　　如果，不是因为他想过一过青天大老爷的官瘾，就直接把聂小倩打的灰飞烟灭。
　　“聂小倩你为何强闯地府？”
　　周阳好奇道。
　　“妾身来寻找夫君。”
　　聂小倩轻声说道，她实在没有想到地府变化这么大。
　　“人鬼殊途，果然如此。”
　　周阳轻轻一叹，和原本白蛇传的许仙差不多，许仙是被直接吓死，而宁采臣是阳气流失太多而死。
　　“用你全身的鬼力，换取宁采臣转世之身的下落，然后在地府服刑十八年。”
　　周阳看着满脸凄苦的聂小倩，缓缓道。
　　“妾身愿意，还请大仙告知。”
　　聂小倩跪在地上连连叩头。
　　“你领他下去吧。”
　　周阳对着阎罗身后的师爷说道，这个猥琐的师爷，不知道是阎罗在哪里找到的。
　　“带上你的生死簿，和我去一趟其他世界。”
　　周阳和阎罗说了一声，阎罗根本没有犹豫，倩女幽魂世界，早已经让他逛了一遍。
　　“还是在找几个阎王吧。”
　　周阳看着蹦蹦跳跳，问东问西的阎罗，总感觉有些不靠谱。
　　“先去白蛇传世界吧。”
　　周阳想了想道。
　　白蛇传世界的三界六道最为完善，而且阎王更是成道仙人，比阎罗这个孩童要知道的更多。
　　“带你到仙界去看一看。”
　　周阳和阎罗说了一声，就通知了玉皇大帝，一步踏入白蛇传世界。
　　“店主在这。”
　　周阳带着阎罗直接飞向白蛇传世界的南天门，得到通知的玉皇大帝早已经在南天门等候。
　　“这次麻烦玉帝了。”
　　周阳对着玉皇大帝微微一笑。
　　“店主，这位就是你寻找的地府阎王。”
　　玉皇大帝介绍了身后一个身穿黑衣龙袍的中年男子，阎王面色刚正，头戴九琉王冠，在其身后，也有和玉皇大帝相似的神光。
　　阎王身后的神光，只有六种颜色，代表着比玉皇大帝的果位，低了一级。
　　“见过店主。”
　　阎王虽然不认识周阳，但是在看到玉皇大帝都对周阳这么恭敬，根本不敢托大，对着周阳躬身道。
　　“这位也是阎王，只是年龄还小。”
　　周阳拍了拍东张西望的阎罗，介绍道。
　　玉皇大帝和阎王看了一眼四处张望的阎罗，微微点头，他们的境界自然能感觉到阎罗身上的先天神光，眼前是一位先天神灵。
　　“店主，我已经天庭准备御宴，还请店主赏光。”
　　玉皇大帝邀请道。
　　“好啊，好啊。”
　　周阳还没有回答，阎罗就兴奋的答应了下来。
　　周阳无奈，只好答应下来。
　　其实他的心里也是愿意的，玉皇大帝准备的宴会，品级绝对不低，应该都是神仙享用的宴会。
　　天地灵果，美食珍馐，绝对都是非凡之物。
　　在天庭美美的吃了一顿，周阳又带着阎罗和阎王，进入了西游降魔篇世界的冥界。
　　周阳没有给陷入震惊的阎王解释，就直接找了冥界冥王。
　　邀请冥界冥王要方便了很多，因为冥王已经认识周阳，只是一个招呼，冥王就立刻放下了手中的工作。
　　“阎罗、阎王、冥王应该差不多了。”
　　周阳看着眼前的三人，阎罗实力最弱，不过，他是先天神灵和地府最为亲近。
　　阎王实力最强大，境界是自己修炼而成，从而当上的地府阎王。
　　至于冥王，不是先天神灵，实力也不是最强大。
　　但是，他的实力在西游降魔篇已经属于最顶尖的存在，对于地府的结构，掌握的更加完善。
　　“出发！”
　　看着身旁神情不一的三人，周阳信心满满。
　　这么强大的阵容，难道还复活不了一个人？


第434章 生死薄
　　“你们找一找，这个世界的轮回之所。”
　　周阳带着阎罗、阎王、冥王进入了花千骨世界，对着三人说道。
　　“好啊。”
　　阎罗答应的最为爽快，只是他的心思，根本没有放在寻找轮回之所上，他只是想趁机溜出去玩。
　　冥王心绪有些激动，这还是他第一次进入和西游降魔篇世界灵气浓度相似的世界。
　　阎王则是一脸震撼，短短的一刻钟，他就已经进入了两个不同的世界。
　　两个他从来没有进入过的世界，他终于知道玉皇大帝为什么对周阳这么恭敬了。
　　周阳不仅实力深不可测，而且，还可以随意进入其他世界。
　　在白蛇传世界，根本没有一个大能拥有这么强大的神通。
　　至于周阳为什么自己不出手寻找轮回之所，阎王根本没有兴趣知道，他甚至希望代替周阳腾云驾雾。
　　“店主，我们可以直接进入冥界，轮回之地应该在冥界。”
　　冥王深深的吸了一口气，压制心中的激动，建议道。
　　“阎王你看看能不能打开冥界通道？”
　　周阳对着失神的阎王说道，在花千骨世界，只有死去的鬼魂，才能进入冥界。
　　长留派掌门白子画号称六界道行最高之人，魔君杀阡陌更是执掌妖魔两界，但是他们两人都无法干预冥界的正常运转。
　　花千骨世界虽然分为六界，但是神界已灭，冥界更像一个封闭的世界，只有妖、魔、仙、人四界最为活跃。
　　很明显，花千骨世界的冥界，没有白蛇传世界的地府完善，不允许活人进入。
　　如果，冥界如同白蛇传世界的地府，神仙妖魔也可以进入，魔君杀阡陌恐怕早已经大闹冥界。
　　“是。”
　　阎王根本没有犹豫，拿出自己的仙器生死薄。
　　生死薄虽然不属于这一界，但是凭借生死薄的力量，还是可以破开冥界的限制。
　　嗡~
　　生死薄在阎王的操控下放出无量仙光，直冲云霄，将花千骨世界的六界都照耀的白茫茫一片。
　　无论是仙界的仙，还是妖魔两界的妖魔，在这一刻都仿佛感觉到自己的生命，仿佛脱离了自己的掌控。
　　冥冥中有一股力量，可以影响他们的生死。
　　魔界。
　　此时以长留为首的名门正派，正齐聚魔界，围攻七杀派。
　　杀阡陌先后偷袭各大门派，夺走十方神器，连连得手，让各大门派十分恐慌。
　　一旦十方神器齐聚，放出妖神，各大门派都无法想象将会遭受怎样的灾厄。
　　花千骨世界的六界，以神界最为强大，神界虽然已灭，但是妖神的强大根本无人能够抵挡。
　　在死亡的气息的压迫下，各大仙门在没有白子画的领导下，仍然齐聚在了一起，围攻肆无忌惮的七杀派。
　　七杀派虽然强大，但是在各大门派的围攻下，仍然损失惨重。
　　甚至七杀派掌门魔君杀阡陌，也被各大掌门围攻，身体受到重创。
　　“这是怎么回事？”
　　在阎王催动仙器生死薄的那一刻，越是强大的人，越是感到一股无形的力量，想要操控他们的生命。
　　“我们先去那道光芒的附近去看一看，至于杀阡陌，还是等师弟回来，在进行围杀。”
　　长留世尊摩严立即停止了对杀阡陌的围攻，其他各大门派的掌门，也是纷纷停手，转而目光阴沉的望着生死薄发出的无量仙光。
　　妖魔两界高手保护下的魔君杀阡陌，眼眸深处却是露出一丝喜色。
　　在这里，他的道行最高，能够深深感受到，那道无量仙光代表的强大力量。
　　这种可以影响活人生死的仙器，只有一个可能，来自万界楼。
　　“我们走！”
　　长留世尊摩严一脸杀机的望了魔君杀阡陌一眼，很快眼中的杀机敛去，向着那道如同撑天巨柱的光柱飞去。
　　各大门派在长留派的带领下，也向着光柱飞去。
　　妖神虽然危险，但是杀阡陌想要收集十方神器，必须击败长留上仙白子画。
　　七杀派想要从长留派夺走十方神器，根本不可能，他们很清楚长留上仙白子画的实力，多么恐怖。
　　九重天巅峰的道行，即将步入十重天。
　　魔君杀阡陌没有犹豫，也是带着一众七杀派的高手，向着光柱飞去。
　　“店主，有大批人向这里赶来。”
　　一直充当守卫的冥王，感觉到四面八方飞来的人仙妖魔，向周阳提醒道。
　　生死薄爆发的无量仙光，实在太明显。
　　很多人都以为有神器现身，毫不犹豫的向这里赶来。
　　“不要让任何人干扰到阎王，最好不要杀人。”
　　周阳向冥王吩咐一声，目光望着天空中洞开的一个方圆数十米的黑洞。
　　黑洞深不见底，透露着一丝诡异和神秘。
　　周阳的神念向着黑洞中扫去，就感觉到一股排斥的力量。
　　阎王之所以没有进入冥界，也是没有确定冥界是不是有危险，进去容易，出来难啊。
　　如果，无法确定冥界是否安全，阎王是不会轻易进入冥界的。
　　虽然，他知道周阳在他的身边，能够保证他们的生命安全。
　　但是，如果到时候需要周阳出手保护他们，这样不是说明他办事不利。
　　因此，阎王操控着生死薄，感知着冥界中的一切。
　　至于被生死薄惊动的妖魔仙佛，早已经被冥王的强大气息，震慑的不敢向前一步。
　　只是远远的望着天空上的黑洞，眼神中透露着无比的好奇。
　　他们很好奇，周阳一行人为什么把天，开了这么一个大洞？
　　时间一分一秒的过去，周围的人越来越多，周阳内心的等待着，没有催促阎王。
　　“定！”
　　阎王轻吐了一个字，手中的生死薄爆发的仙光，更加璀璨，仿佛一轮大日。
　　随着仙光的爆发，一条平坦的道路，出现在了黑洞中。
　　“店主可以了。”
　　阎王收起了生死薄，脸上露出一丝笑意。
　　这方世界的冥界，比他执掌的地府，各方面都弱上了一筹。
　　因此，阎王相信里面的危险，他都可以摆平。
　　“我们进入。”
　　周阳对冥王说了一声，阎王带着生死薄在前面开路，周阳则带着阎罗跟在后面。
　　冥界虽然排斥活人，但是，无论阎罗、冥王，还是阎王，他们对冥界、地府，比鬼魂的亲和性还大。
　　周阳一行人顺利的进入了黑洞之中，消失在周围众人的眼前。
　　“我们怎么办？”
　　黑洞外，停留在黑洞周围，密密麻麻的妖魔仙佛，望着深不见底的黑洞，一个个犹豫不决。
　　黑洞通向哪里，他们根本不清楚，是不是有危险，他们也不清楚。
　　这么不明不白的进入一个未知地，离死也不远了。
　　“长留派、七杀派都来了。”
　　长留世尊摩严、魔君杀阡陌一行人的赶来，让人群更加骚动了起来。
　　各大门派在人群中了解了一番信息后，也停下了脚步。
　　黑洞到底连通到哪里？
　　“黑洞连接的是冥界。”
　　生死薄的动静，可谓惊天动地，像长留派上一任掌门这样的名宿，也赶了过来。
　　有人认出了黑洞通往的是什么地方。
　　这个名宿的声音，虽然不大，但是在其他人的耳中，如同滚滚怒雷，震耳欲聋。
　　不是说，只有死去的亡魂才能进入冥界吗？
　　现在为什么活生生的四个人进入了冥界？
　　难道里面有什么神器吗？
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一些被贪婪冲昏头脑的人类、妖魔，都双目赤红的向着黑洞中飞去。


第435章 阎罗的机缘
　　花千骨世界，即使最强的神灵，死的只剩下一个被封印的妖神。
　　更何况，人界、妖界、魔界、仙界，这四个争斗最多的世界。
　　无论成仙，还是成妖成魔，都会有死亡的一天。
　　现在有机会进入传说中的冥界，长留世尊摩严这些人的心情，可想而知，充满了好奇和畏惧。
　　他们好奇冥界是什么样的世界，他们畏惧进入冥界会不会死亡。
　　在周阳一行人进入冥界后，黑洞外的人，有很多忍不住的人妖魔，也是冲了进去。
　　“砰！砰！砰！……”
　　飞向黑洞的人妖魔，在距离洞口还有一丈远的时候，就如同折去翅膀的鸟儿，一个个掉落了下来。
　　而且，这些掉落的人，全部没了气息。
　　“他们全死了？”
　　望着不断掉落的尸体，有人一脸惊惧，小心翼翼的向前查看，声音颤抖道。
　　这些掉落下来的人妖魔，全部都死去了，身上没有任何伤痕。
　　“难道他们的灵魂，被冥界吸走了吗？”
　　还有一些想飞向黑洞的人妖魔，吓得连连后退，看着下方堆落的一大堆尸体，目光再转向黑洞时，眼神中充满了惊骇。
　　他们什么都没有感觉到，数百名强者，就这么无声无息的死了。
　　“魔君我们要进去看看吗？”
　　七杀派有高手忍不住向魔君杀阡陌询问。
　　冥界这个死亡的归宿地，对他们的吸引力，无与伦比，死亡也无法阻止他们前进的脚步。
　　七杀派可是天地第一邪派，怎么可能因为死了区区数百人就畏惧不前？
　　“不必。”
　　魔君杀阡陌摇了摇头，他知道进入冥界的都是万界楼的高手，他们可以安然进入冥界，但是魔君杀阡陌可没有丝毫把握。
　　若是他死了，以后谁来照顾复活的琉夏？
　　现在他只需要安心的等待，他的妹妹琉夏一定会被万界楼的人，平平安安救出来。
　　长留派、昆仑派等名门正派也是在黑洞前止住了脚步，他们更关心四道神秘身影，是什么身份，来自哪方势力？
　　如果是出身魔道，他们已经无法想像，六界将会迎来多么强大的敌人？
　　如果他们是名门正派的高手，那么七杀派覆灭在即。
　　……
　　“冥界，还真是荒凉。”
　　伸手不见五指，空荡荡，没有任何声音，周阳打量着黑漆漆的冥界，轻声说道。
　　花千骨世界的冥界，排他性太强了，除了死去亡魂，谁也无法进去。
　　亡魂也无法离开冥界。
　　冥界几乎和其他五界没有任何交流，比毁灭的神界，还要神秘。
　　“这方世界的冥界，演化的不够完善。”
　　周阳看了几眼，发现冥界除了偶尔几个飘荡的灵魂，没有其他生物，就收回了目光。
　　“店主，前方就是轮回之所，六道轮回。”
　　大约飞了半个时辰，最前方的阎王，突然止住了脚步，指了指前方一个方圆数百米，黑黝黝的光圈。
　　这个光圈实在太黑了，在黑暗的冥界中，都能轻易的分辨出它的光亮。
　　“阎王，你平时在地府怎么召唤亡魂，现在沟通一下六道轮回，看看这里有没有一个叫琉夏的亡魂。”
　　周阳神识扫了扫周围，发现没有任何生物，对阎王吩咐道。
　　阎王点了点头，手中的生死薄发出淡金色的光芒，在黑暗的冥界中，如同一轮大日，金光灿灿。
　　一般亡魂进入冥界，会立即轮回转世，也有一些强大的亡魂，或者执念很深的亡魂，在冥界中飘荡。
　　周阳猜测，琉夏十有八九就在冥界。
　　如果，琉夏已经轮回转世，凭借魔君杀阡陌强大的实力，恐怕早就找到她的转世之身，唤起她过往的记忆。
　　这也是为什么，周阳直接进入冥界寻找琉夏的原因。
　　“店主找到了。”
　　阎王手中的生死薄发出一道白色光束，在光束照射的另一端，有一个混混噩噩噩，少女模样的亡魂，正在漫无目的的飘荡着。
　　冥界中，没有轮回转世的亡魂，可没有办法修炼。
　　“把她收起来，我们走。”
　　周阳望着眼前虚弱不堪的灵魂，琉夏的灵魂能量，已经消耗的差不多，恐怕要不了多久，就会消散。
　　如果，在阎罗、冥王，他们执掌的地府中，琉夏或许会变成一个充满遗恨的厉鬼。
　　但是，在没有丝毫灵气的冥界，根本无法修炼。
　　“店主，这里好像有一个声音在叫我。”
　　就在周阳想带着阎罗飞出冥界的时候，阎罗突然停下了脚步，指了指天空。
　　“怎么回事？”
　　周阳向系统询问道。
　　难道这个冥界也有天道不成？
　　“阎罗是先天阎罗，和地府拥有无比的亲和性。”
　　“这方世界拥有这么强的排他性，因为冥界不完善，这个不完善的地方，冥界无法自己完成，现在感觉到了阎罗，他希望通过阎罗来弥补冥界的不足。”
　　系统这次没有沉默，给周阳详细解释道。
　　“也就说冥王和阎王虽然实力强大，但是和地府的亲和性，无法和阎罗相比。”
　　周阳通过系统的解释，也知道了阎罗的先天优势。
　　因为，阎罗就是地府孕育而成的，本来就属于地府。
　　至于冥王和阎王，他们都是获得地府之主的果位后，才执掌的地府。
　　“你试着沟通一下。”
　　周阳想了想道，怎么说花千骨世界的冥界，也比倩女幽魂世界的地府强大。
　　如果阎罗成为冥界的新任阎王，比待在倩女幽魂世界的地府，要墙上一筹。
　　无论是潜力，还是成长速度，都要提高不少。
　　阎罗满脸笑意点了点头，他感受到了一股亲和性，知道这是他的一场机缘。
　　因此，在得到周阳的同意后，直接放开心神和冥界沟通。
　　瞬间，阎罗缓缓地漂浮了起来，身上散发出耀眼的光芒。
　　赤红色的光芒比生死薄的光芒还要璀璨，只是光芒只照射在冥界之内。
　　一旁的冥王和阎王，抬头望着上空的阎罗，目光中都带着一丝羡慕。
　　阎罗因为是先天神灵，经过冥界的再次加持，他身上的先天神光，会更加浓厚，只要不死，冥界就归阎罗掌管。
　　阎王和冥王就没有这么好的运气了，一旦丢失神位，他们可就无法掌控地府。
　　“店主，我得到了这两个东西。”
　　仅仅是一刹那的功夫，阎罗的光芒就收敛了起来，满脸欣喜的向周阳飞来，在他的手中，多了两样散发着神辉的物品。
　　“冥王印玺和封神榜？”
　　周阳接过阎罗递过来的冥王印玺和封神榜，目光发亮，两件都是神器。
　　只是对于这两件神器的名字，周阳连连摇头。
　　冥王印玺还好解释，因为冥界的神器，并不一定非要叫生死薄。
　　冥王印玺的功能，可以代替生死薄。
　　只是这个黑漆漆，长十二寸宽九寸的封神榜，名字也太霸气了吧。
　　他竟然和封神演义的封神榜，名字相同。
　　只是阎罗获得的封神榜，仅仅拥有敕封冥界神位的功能。
　　“这下可以走了。”
　　周阳脸上带着一丝笑意，任务就算完成了，在阎罗成为花千骨世界的冥王，复活琉夏的灵魂，就更加容易了。
　　而且，阎罗成为花千骨世界的冥王，也算一个附带的好处吧，等于周阳又多了一家可以附体重生的世界。
　　“你们有没有感觉到，现在可以算到自己的大限之期了？”
　　而此时，黑洞外，昆仑派的一个满头白发，皮肤褶皱的名宿，右手掐着手印，声音颤巍巍道。
　　他竟然算出自己的寿元，将在十三年后枯竭。
　　他可是已经成仙了，这怎么可能？
　　他怎么会这么快就死？


第436章 琉夏复活
　　在花千骨世界，没有不死的人，没有不灭的仙，这位昆仑山的名宿，十分清楚明白。
　　可是，他还是第一次知道可以算出自己死亡的期限，而且，还具体到了哪一年。
　　在他周围的众人闻言，也是纷纷推算。
　　一些实力弱小的人，什么也算不出。
　　但是，一些实力强大，诸如长留世尊摩严，白子画的师父，魔君杀阡陌，这些天地间最顶尖的强者，他们都能感觉到自己生命的大限。
　　有人还有十几年的寿命，有人还有数百年寿命，甚至有人直接奔溃，竟然算出自己还只有几天的寿命。
　　黑洞周围人群顿时骚动起来。
　　“一定是他们，一定是他们……”
　　有白发苍苍，浑身气血枯败的老者，双目赤红的望着黑黝黝的洞口，咆哮道。
　　原本的世界，即使他们感觉自己的寿命将尽，但是也会有多种手段，延长自己的寿命。
　　但是，哪会像现在，竟然推算出自己的死亡期限。
　　这可比白子画的生死劫，还要凶猛。
　　白子画的生死劫，只要杀死生死劫对应的人，就可以轻易渡过生死劫。
　　但是，他们的‘生死劫’，竟然是‘死劫’，直接断了他们的生路。
　　老者的怒吼声，瞬间恐慌的众人，把他们的目光，转移到了周阳一行人的身上。
　　“或许杀了他们一行人，一切就会恢复原样了。”
　　有寿元枯竭的老者，心中不停地自我安慰道，他还有三个月的寿元。
　　一时间，黑洞的四周，完全被闭关多年，上一任各大门派的掌门长老封锁起来。
　　这些白发苍苍的高手，大多是数百年前，叱咤风云的巨擘，甚至千年前隐退下来的绝世霸主，他们的寿元，没有一个超过十年。
　　其中有好多人已经成仙，或者是绝世魔头，此时‘众志成城’的等待着周阳一行人。
　　周阳自然不知道外面的情况，他们一行人出来的速度，要比进去的时候，快上很多，不需要在小心翼翼。
　　嗖！嗖！……
　　四道人影从黑洞中，快速飞出。
　　“他们出来了。”
　　有绝世魔头听着破风声，声音带着一丝惊惧，强忍着心中的恐怖，嘶吼道，身上散发着浓浓的杀气。
　　“怎么回事？”
　　周阳望着包围他们四周的众多高手，询问道。
　　这些人，一个个目光赤红，杀气肆意，全身真气澎湃。
　　不过，周阳在他们的眼眸深处，发现一丝深深的畏惧。
　　“店主，琉夏呢？”
　　这些人还没有回话，已经等得焦躁不安的魔君杀阡陌，飞到周阳身前躬身道。
　　他一脸疑惑的打量着周阳身后，在寻找着什么。
　　“他们和七杀派是同伙，是妖魔。”
　　包围周阳一行人的众多高手大吼道，为自己壮胆，只是在阎王散发的强大气势下，没有人敢向前迈出一步。
　　他们的寿元，成为定数，仅凭一件神器根本办不到。
　　眼前这四名可以进入冥界的陌生身影，可能就是已经消亡的神族。
　　一个妖神，就让他们所有门派心惊胆寒。
　　现在四个可能都是神灵的存在，如何不让他们畏惧？
　　仅仅阎王散发的气势，就让他们呼吸困难，更何况还有三人，没有出手。
　　这些高手，谁也不敢出手？
　　“琉夏的灵魂，已经找到，你是打算让她投胎转世，还是在原来的身体复活？”
　　周阳一脸奇怪的扫视着周围众多白发苍苍的老者，而后对魔君杀阡陌说道。
　　他知道以魔君杀阡陌对琉夏的感情，琉夏的躯体，魔君杀阡陌一定完好的保存着。
　　根本不需要周阳再去给琉夏，寻找一个合适的躯体。
　　“我这就带你去。”
　　魔君杀阡陌听了周阳的话，转身就要带着周阳一行人去复活琉夏，他脸上的欣喜，再也无法掩饰。
　　“他们这是怎么回事？”
　　周阳没有离开，微微摇头，好奇道。
　　这群老者，见到他们一行人，怎么比见到杀父仇人，还仇恨，一个个咬牙切齿，目光如同寒冰。
　　“在店主进入冥界后，所有人的寿命，仿佛都被控制了。”
　　魔君杀阡陌毫不在意道，他的寿元，还有数千年呢。
　　而且，他能够进入万界楼，根本不需要担心寿元的问题。
　　“哦？”
　　周阳闻言点了点头，在阎罗成为冥王以前，花千骨世界的人，只有死的人，才会进入冥界。
　　这些人，具体什么时候死，冥界并不控制。
　　现在，阎罗成为冥王，冥界的一些不足，由冥界的神灵来补足。
　　冥界控制生灵寿元的能力，自然恢复了。
　　也验证了那句，阎王让你三更死，不会留你到五更。
　　“啪！啪！啪！……大家静一静。”
　　知道了什么原因，自然就好解释了，周阳拍了拍手，将所有人的目光都吸引过来。
　　其实，不用他招呼，所有人的目光，都一直盯在他们一行人身上。
　　“我给大家介绍一下，这位是新任冥界冥王，掌管六界生死，除非真正成仙成神，否则生死大限一到，必死无意。”
　　周阳将眼睛咕噜噜转的阎罗，不知道他在打什么鬼主意，把他拉到前面，介绍道。
　　“什么冥界冥王？”
　　有人小声嘀咕，底气不足道，他们的内心已经相信两分。
　　“我们已经成仙了，为什么寿命还受掌控？”
　　有成仙老者反驳道。
　　“你们还不算仙。”
　　周阳摇了摇头道。
　　“如果，你们的道行达到十重天，才可以算成仙。”
　　周阳解释道，心中却是摇头。
　　这里的仙，也只能算作花千骨世界的仙，距离真正的仙，还差好远。
　　“十重天？”
　　下方所有人闻言，都一脸惊疑。
　　人界、妖界、魔界、仙界有十重天的仙人吗？
　　无论是长留上仙白子画，还是魔君杀阡陌，他们距离十重天，都还有很大一步。
　　更何况其他人。
　　“你们也不用怕，死后进入冥界也可以修炼，成为鬼修。”
　　周阳看着一个个满脸惊惧的‘仙人’，出言安慰道。
　　在阎罗成为冥王后，冥界内将拥有灵气，或从其他世界吸收，或自己产生。
　　“化成鬼还可以修炼？”
　　有人满脸喜色，这样说不是不死不灭了吗？
　　以前虽然仙人可以长生，但是终有死亡的一天。
　　现在死了，变成鬼，还可以继续修炼，那不是不死不灭了吗？
　　周阳望着一个个转忧为喜的老者，没有继续解释。
　　不是每一个鬼，都可以修炼，而且，鬼也有寿命。
　　鬼死了，才真是魂飞魄散。
　　而且，他们中的大部分人，都会成为万界楼的顾客。
　　“走吧。”
　　周阳看着神情焦急的魔君杀阡陌说道。
　　“店主，我这就带你去。”
　　魔君杀阡陌连连点头，向着埋藏琉夏躯体的山洞飞去。
　　包围周阳一行人的高手，也是没有继续阻拦。
　　他们还在消化，周阳告知的信息。
　　冥界开启？死后鬼可以修炼？有人成了冥王？以后寿命都有定数？……
　　琉夏的复活很简单，因为，阎罗已经成为花千骨世界的冥王，依靠冥王印玺散发的神力，琉夏很容易就被复活了。
　　看着复活的琉夏，和魔君杀阡陌抱起来痛哭的场面，周阳选择了离开。
　　他将阎罗、冥王、阎王送回各自的世界，而他则回到了万界楼，准备玄阶拍卖会。


第437章 从今天起，叫我玉总
　　“系统，发布通知，明天正午举行拍卖会，拍卖会只接受灵点竞拍，拍卖物均是四楼商品。”
　　“同时，凡是进入拍卖会的竞拍者，均需要缴纳88价值点。”
　　周阳回到万界楼后，就立刻将举行拍卖会的消息，通告了出去。
　　“选择什么商品拍卖好呢？”
　　将通告发出去后，周阳微微皱眉，心中暗暗思量，向着万界楼的四楼走去。
　　万界楼四楼的商品，现在没有任何一个顾客，有权限进入。
　　万界楼一楼和二楼都是价值点可以购买的商品，三楼是灵点才可以购买的商品。
　　至于四楼则是万界楼最顶级的商品，一直处于封闭状态。
　　周阳进入万界楼四楼后，拍卖会的通告，在万界楼和万界商城迅速掀起了强烈的风暴。
　　每一个万界楼顾客都对万界楼四楼的商品，充满了浓浓的好奇。
　　因为，有人猜测帝道神兵吞天魔罐，就放置在万界楼四楼。
　　而且，很多人都亲眼看见太清圣人的仙器，太清神剑就是飞入了万界楼四楼。
　　白蛇传世界。
　　天庭，凌霄宝殿。
　　“各位仙卿，朕近日正在准备炼制一枚天地造化丹，需要集齐三界灵物，要麻烦众位仙卿了。”
　　玉皇大帝高坐九龙御座，头戴十二琉紫金皇冠，目光炯炯的望着下方的众多仙臣，眼神中闪过着莫名的意味。
　　“什么意思？”
　　凌霄宝殿内，众多仙官你看看我，我看看你，一脸疑惑。
　　这次朝会，玉皇大帝把地府阎王、四海龙王，观世音菩萨等诸多大能叫来参加朝会。
　　这么兴师动众重，就是为了向他们要好处？
　　不像啊！
　　玉皇大帝虽然在三界之内，不能言出法随，但是，各方势力都会卖他一个情面。
　　若是，玉皇大帝真缺少什么天材地宝，只需要打个招呼，应该不会有哪方势力拒绝。
　　现在，玉皇大帝在凌霄宝殿堂而皇之的提出来，这里面透露出浓浓的古怪。
　　一时间，凌霄宝殿内的众多仙官沉默了起来，个个低头不语，搞不清玉皇大帝是什么意思。
　　只是少数几个仙官眼眸深处若有所思。
　　“阎王，朕需要地府的忘川水、三生花，不知阎王是否可以割爱？”
　　玉皇大帝见众人不语，脸上不见喜怒，声音平淡，向地府阎王询问道。
　　不过，听在众多仙官的耳朵里，却是不同滋味。
　　阎王说好听点是玉皇大帝的手下，事实上，阎王更像玉皇大帝手下的一方诸侯。
　　听调不听宣！
　　“难道玉帝要敲到阎王吗？”
　　有仙官心中暗暗猜测，忘川水和三生花是地府的特有灵物。
　　虽然不是很珍贵，但是也绝对不是什么普通之物。
　　玉皇大帝亲口索要，绝对是一个不小的数目。
　　“不知道阎王会不会答应下来？”
　　很多仙官心中担忧，阎王执掌阴曹地府。
　　尽管，不是地府的唯一主宰者，但是，绝对是最有实权的几人。
　　玉皇大帝就这么开口索要，总有点恃强凌弱的意思。
　　“臣自当遵命。”
　　阎王身穿黑色衣袍，眉头微挑，从群仙中踏步而出，毫不犹豫道。
　　“怎么回事？难道是玉帝收服了阎王？”
　　有仙官心中惊骇，难道玉皇大帝不知道什么时候，已经将阎王收为己用。
　　现在索要灵物，只是一个由头，是为了让他们站队？
　　“难道要再一次开启仙魔大战？”
　　凌霄宝殿内的一些古老的大仙，诸如南极仙翁、太上老君等诸多古仙都是眉头紧皱。
　　玉皇大帝的实力，并没有什么太大的变化，只靠他现在的实力，想要一统三界只是痴人说梦。
　　三界众仙，早已经习惯了安稳的生活，即使玉皇大帝想发动仙魔大战，恐怕众人也是出工不出力。
　　“那多谢阎王，三生花和忘川水暂且放在冥界，真想在冥界设置一座灵园不知可否？”
　　就在众人难以置信的表情下，他们看到了什么，玉皇大帝竟然得寸进尺。
　　地府、四海、昆仑、妖界这些势力，虽然名义上都属于天庭势力，但是，三界的神仙妖魔都知道，这些势力都是独立的。
　　现在玉皇大帝竟然把手插入地府，这如何不让人惊讶？
　　一方诸侯最怕的是什么，不是每年的上供，不是相应的臣服，他们怕的是安插在他们势力范围内的异方势力。
　　坚固的堡垒，总是从内部攻破的。
　　一方诸侯的破灭，都是内部出现了问题。
　　现在玉皇大帝竟然堂而皇之的安插自己的实力，什么设置一个灵园，恐怕是安插一座行营，内部暗藏一万天兵天将吧。
　　“臣遵命。”
　　阎王只是微微迟疑后，就再次应了下来。
　　阎王的回答，彻底让天庭的众多仙官大跌眼镜。
　　平时的天庭朝会，像阎王这样的一方诸侯，根本不会踏足凌霄宝殿。
　　现在不仅前来参加朝会，而且，玉皇大帝要什么，阎王就给什么。
　　这关系也太亲密了。
　　“多谢阎王帮忙，朕赠送阎王三十颗蟠桃就当回礼了。”
　　玉皇大帝面上带着一丝笑意，缓缓道。
　　阎王的点头，让他接下来的计划，更加容易了。
　　“三十颗蟠桃？”
　　凌霄宝殿内的众多仙官，再次震惊了。
　　怕老婆的玉皇大帝，竟然一下子能够拿出来这么多蟠桃，难道重振夫纲了吗？
　　“东海龙王，朕也欲在四海各建一座灵园，不知龙王意下如何？”
　　就在众多仙官还没有回过神的时候，玉皇大帝再次开口。
　　这次询问的目标，竟然是四海龙王之首，东海龙王。
　　“小王自当遵从圣谕。”
　　东海龙王皱了皱眉，望了望面色纠结的阎王，从群仙中走了出来，回道。
　　玉皇大帝的脸上的笑意更浓，同样回报了四海龙王三十颗蟠桃。
　　“勾陈大帝，朕希望在妖域建一座灵园，不知可否？”
　　“南海观世音，朕想借十株清净竹，不知可否？”
　　“太阴星君，朕希望在太阴星建一座灵园，不知可否？”
　　……
　　整个凌霄宝殿内，回荡着玉皇大帝到处在各方势力建立灵园的声音。
　　随着不断的赞同声，玉皇大帝的脸上笑意已经掩饰不住。
　　作为三界之主，玉皇大帝在天庭也有一座灵园。
　　只是玉皇大帝并没有细心打理，到了他这种境界，三界之内，已经没有什么丹药或者灵果对他再有效果。
　　灵园中的灵草，大多都是具有观赏性的花花草草。
　　现在万界楼收购各种天材地宝，玉皇大帝尴尬了。
　　他发现自己控制的灵园中，除了王母的蟠桃，价值最高。
　　其他什么天材地宝，大多是下方的势力上供的。
　　他自己并没有独有的地方，培植灵草。
　　因此，他正好趁这个机会，在三界之内设置灵园，地府，四海，魔界，妖域等等，都是他的目标。
　　他要齐集三界之内，所有的天材地宝，源源不断的为他提供各种天材地宝，攒钱买吞天魔罐。
　　凌霄大殿其中的几位仙官，眼神中的羡慕嫉妒恨，已经再也掩饰不住。
　　“还有多多招纳会炼丹、炼器、种田的神仙。”
　　玉皇大帝心中暗暗下定决心。
　　大约一个时辰后，众多仙官脸上风轻云淡，心中却心事重重，准备离开凌霄宝殿。
　　玉皇大帝这么大的动作，把所有的仙官都搞迷糊了。
　　“万界楼的留下。”
　　就在这时，一直坐在九龙御座上的玉皇大帝开口，轻飘飘道。
　　其中几个仙官闻言，一个哆嗦，在众多仙官奇怪的目光下，战战兢兢的留了下来。
　　玉皇大帝静静的坐在九龙御座，望着一个个离去的仙官，脸上的笑意越来越浓。
　　留下来的几个仙官，脸色越来越苍白。
　　难道玉皇大帝要铲除进入万界楼的仙官不成？
　　“万界楼拍卖会？”
　　玉皇大帝的笑容慢慢褪去，眼神中闪过一丝向往，对于吞天魔罐的强大，他可是十分憧憬。
　　不过，一想到吞天魔罐庞大的价格，玉皇大帝火热的心，瞬间冷却下来了。
　　这次拍卖物，十有八九没有吞天魔罐。
　　“明天正午拍卖会开始，今天先去万界楼收购各界特殊的灵植和妖兽，顺便招揽一些特殊人才。”
　　玉皇大帝眉头微皱，思索道。
　　“朕打算组建三界混元集团，你们就是员工，从今天开始，你们可以叫我玉总。”
　　玉皇大帝从九龙御座上站起来，对着下方的几个心惊胆寒的仙官，缓缓道，语气中充满了不容置疑。


第438章 这个逼，不到位
　　留在凌霄宝殿内的五个仙官，听到玉皇大帝的话，心中狠狠地松了一口气，擦了擦头上冒出的冷汗。
　　他们本来就是玉皇大帝的手下，现在成为三界混元集团的员工，他们和玉皇大帝的关系，更亲密了一分。
　　三界之内，有玉皇大帝这个后台罩着，行事只要不肆无忌惮，就不会有什么生命危险。
　　而且，玉皇大帝在三界之内，设置这么多灵园，总不可能亲自掌管。
　　这些灵园，说不定就是安排他们打理。
　　玉皇大帝吃肉，他们跟着喝点汤，也比自己单干，要强上数倍。
　　一时间，凌霄宝殿内的五个仙官，一想到未来的前景，苍白的面色，瞬间恢复了几丝红润。
　　“朕不会亏待你们，有事会再吩咐你们。”
　　玉皇大帝将五个仙官的表情变化，尽收眼底，微微点头。
　　这五个仙官听了玉皇大帝的话，很识趣的主动离开了。
　　“玉总？你怎么不让人，叫你张总？”
　　几个仙官刚刚离开凌霄宝殿，一个清脆柔和的声音，在凌霄宝殿内回荡。
　　一道身材窈窕，脸蛋圆润，肌肤胜雪，容貌绝美，气质高雅的女子，飘然而来。
　　“王母你怎么来了？”
　　玉皇大帝连忙走了过去，点头哈腰的向王母娘娘走了过去。
　　本来玉皇大帝在王母娘娘面前就底气不足。
　　现在王母娘娘更是把宝贵的蟠桃园，交给了玉皇大帝，任他处置，彻底的把玉皇大帝心里的一点男人自尊，消磨的一干二净。
　　“怎么说朕也是三界至尊，岂能让他们直呼姓名。”
　　玉皇大帝解释道。
　　王母娘娘点了点头，虽然接受了一些异世界的文化。
　　但是，有些地方，他们还是不能接受的。
　　“娘子，你不是要去万界楼见识一下吗？朕现在就带你去万界楼，明天那里要举行拍卖会。”
　　玉皇大帝一手揽过王母娘娘的纤纤细腰，声音温和道。
　　……
　　苍穹大世界。
　　萧府大堂，萧焱正一脸阴沉的望着眼前的一个靓丽的少女。
　　这位少女，衣着华丽的月白袍服，容貌娇美，面色冷艳的望着一脸阴沉的萧焱。
　　萧焱的未婚妻，纳兰嫣冉。
　　“萧焱爽不爽？”
　　就在这时，萧焱的耳边响起一声苍老的调笑声。
　　萧焱狠狠地弹了弹右手上的黑色纳戒，心中暗骂死老头。
　　“你不是说你实力强大，天下无敌，现在你的徒弟，被人当众退婚，你爽不爽？”
　　萧焱听着师父的调笑声，反驳道。
　　“你求我，我就好好替你们教训他们。”
　　黑色纳戒中，苍老灵魂听着萧焱的反驳，脸上的笑意微微凝固，声音蛊惑道。
　　上次得到的魂元诀，对苍老灵魂的帮助太大了。
　　原本虚幻的灵魂，已经完全实质化，身上无形中，就散发这一股强大的气势。
　　“你打的过人家吗？”
　　萧焱有些不信，若是苍老灵魂是一个人，他还会相信。
　　但是，只是一个灵魂，萧焱显然有些怀疑。
　　萧焱的怀疑，彻底让苍老灵魂愤怒了，他什么身份，什么实力。
　　即使，没有修炼魂元诀前，吊打一个小小的大斗师，还不是轻而易举。
　　现在，他的灵魂力，已经完全恢复，在这个小小的国家，他就是无敌的。
　　“我现在就能灭了她那个什么狗屁宗派。”
　　苍老灵魂语气中带着一丝蔑视，什么时候他的对手，变成了这种三流宗派。
　　“你究竟想怎么才肯解除婚约？想要什么赔偿？”
　　“看他以后，还有什么脸面生活在萧家。”
　　“被人当众退婚，恐怕以后只能待在家里，当缩头乌龟了。”
　　……
　　萧焱虽然用心神和苍老灵魂交流，但是对于大厅内，少女俯视般的语言，同族间的嘲笑，还是听的一清二楚。
　　“我真想把你宰了！”
　　萧焱目光森寒的望着眼前高傲如同白天鹅的少女，声音阴沉道。
　　“我们之间是不可能的……我们可以换一个约定，三年之后，我们在云山宗一战，我若胜了，我们当众解除婚约，我若败了，为奴为婢。”
　　纳兰嫣冉吓得退了几步，很快反应过来，自己竟然害怕了。
　　不由怒气冲冲道，什么时候，有人敢这样对待自己。
　　“老师。”
　　萧焱心神一动，面色恢复了古井无波，其右手的黑色纳戒的苍老灵魂，瞬间涌入萧焱的体内。
　　“不用三年，三个月就行。”
　　萧焱感觉身上充沛的力量，左手微微抬起，身上稀疏的斗气，运转开来。
　　“斗之气四段？”
　　萧焱父亲望着萧焱的境界变化，脸上充斥着浓浓的惊喜。
　　三年实力保持在斗之气三段的儿子，实力终于再进一步。
　　难道他的天赋恢复了？
　　“萧焱哥哥又回来了。”
　　角落里，犹如空谷幽兰的绝美女子，眼眸中闪过淡淡的喜色。
　　除了这两个关心萧焱的人，其他的人脸上，却是一脸鄙视。
　　尼玛，你就斗之气四段，你想干什么？
　　难道想爆打云山宗的几人吗？
　　云山宗的纳兰嫣冉和几位长老弟子，脸上都充满浓浓的鄙视。
　　你斗之气四段，是想炫耀，还是怎样？
　　“萧焱你干什么？”
　　萧家大长老忍不住呵斥道，丢人丢的还不够，斗之气四段，你还显示出来干嘛。
　　仅凭三个月的时间，你就想挑战‘斗者’，这不是痴人说梦。
　　你萧焱想丢人，我们不管。
　　可是你一旦对云山宗出手，就代表我们萧家和云山宗结仇，这是他们不允许的。
　　嗖！
　　就在这时，一道身影向萧焱飞了过去。
　　“叶长老你想干什么？”
　　萧焱父亲望着向萧焱扑过去的身影，一脸大怒，咆哮道，身上的斗气澎湃而出。
　　今天退婚，已经是萧家的奇耻大辱，现在还想杀了他的儿子不成。
　　萧家的三个长老也是豁然站起身，他们也没有想到，云山宗的长老，竟然这么不要脸面。
　　如果，萧焱在萧家打听被当众打死。
　　其他势力就会以为萧家得罪云山宗，以后，他们恐怕要面临萧家敌对势力的打压。
　　萧家大厅却有两人，看到了不同的画面，一是萧焱的未婚妻纳兰嫣冉，一个是角落里的眼睛燃烧金色火焰的古熏。
　　他们看到的是‘叶长老’面上的惊恐之色。
　　“砰！”
　　一拳，一拳带着躯体的碰撞声，在萧家大厅响起。
　　无论，是想要营救萧焱的萧焱父亲，还是，面带讥笑的萧焱族人，这一刻，都仿佛被失了定身术，呆呆的站在原地，只感觉天旋地转。
　　萧焱的左手，掐着叶长老的脖子，叶长老被高高提起，萧焱的右手，紧握成拳，还放在叶长老的胸膛之上。
　　所有人都看到叶长老的胸口，深深的凹下去一块。
　　尼玛，这是怎么回事？
　　大厅内的所有人，都懵了。
　　斗之气四段，什么时候可以吊打大斗师了？
　　这么越级挑战，越的级数也太多了。
　　“噗！”
　　叶长老面色苍白如雪，一脸惊恐望着面无表情的萧焱，一口鲜血，从他的嘴中喷出，其中还夹杂着鲜红的内脏。
　　“砰！”
　　又是结结实实的一拳，叶长老再也承受不住庞大的力量，整个人在萧焱的手中昏死了过去。
　　“啊！”
　　大厅内传来一阵惊叫声。
　　好多萧家族人都跌倒在地，尼玛，他们看到了什么，身上只有斗之气四段的萧焱，在吊打和族长实力相仿的云山宗长老。
　　“血，够了！”
　　萧焱将昏死的叶长老放在了地上，声音淡淡道。
　　平淡的声音，却让萧家大厅里的所有人，都感觉了无尽的森寒。
　　在所有人目瞪口呆的表情下，萧焱走到了大厅内的书桌前，拿起了一张白纸，再次走到了昏死的叶长老面前。
　　萧焱缓缓地弯下腰，右手伸出一根手指，沾了沾地上的鲜血，右手再次一吸，斗之气四段的斗气喷薄而出，一张书桌被他吸到面前，奋手疾书。
　　血落，手停！
　　“希望三个月，你可以准备好。”
　　萧焱一声冷笑，将契约书狠狠地拍在了纳兰嫣冉的面前。
　　“万界楼将在明天中午举行拍卖会……”
　　萧焱听着耳边的神秘声音，瞬间转身，留下大厅内久久无神的众人。
　　“萧焱，你这个逼，装的很不到位，你后面还应该再说几句的……”
　　萧焱快步走到房间，盘坐了起来，打量着交易平台上，关于万界楼拍卖会的信息。
　　在他的耳朵里，不停地回响着苍老灵魂的批评。


第439章 迷茫的药尊者
　　萧府，一家普通至极的房间内，盘坐在床榻上的萧焱，目光呆滞，口水从嘴角无意识的不停滴落。
　　一旁的苍老灵魂，望着萧焱的模样，脸上并没有什么怪异之色。
　　因为，每天修炼结束过后，苍老灵魂总会见到萧焱这副模样。
　　“太可惜了！”
　　不知道过了多久，萧焱十分习惯的擦掉嘴角的口水，喃喃自语道。
　　虽然，他也能通过虚拟平台参加拍卖会，但是，拍卖会是以灵点为竞拍单位。
　　他身上拿出一百价值点，都要倾空家产，更何况拿出灵点竞拍。
　　这么高级的拍卖会，对于现在的他来说，还有些遥远。
　　“老师，你不是绝世高手吗？有没有什么宝物，拿出来，我升级，就能推荐你了。”
　　萧焱看着一旁好奇的师父，尝试道。
　　他在虚拟平台了解到，只要他消费升级到二级客户，就可以推荐一个商业价值在三星以上的客户。
　　他虽然不知道自己的师父，到底是什么身份，但是在他想来，自己都能达到要求，更何况自己神秘莫测的师父。
　　只不过，升级一级，需要消费一万价值点。
　　他自己贷款的一万价值点消费，并不算做在内。
　　除了花费的一万价值点贷款，萧焱其他的花费，甚至不足一百价值点。
　　萧焱并不担心自己的师父，会因为万界楼的机缘伤害自己。
　　万界楼关于推荐客户的规则中，有明确记载，一旦推荐人死亡，被推荐者也会失去和万界楼的联系。
　　而且，推荐人随时可以取消被推荐人的名额。
　　“珍惜自己的机缘。”
　　苍老灵魂听了周阳的话，虽然有些奇怪，但是里面的意思他还是明白。
　　一双充满岁月沧桑的眼眸中，闪过一丝欣慰，嘴中却是提醒道。
　　苍老灵魂虽然不知道上次给萧焱丹药的强者是何人，但是从那个强者可以轻易操控空间，不被他发现，仅仅是一个斗圣还做不到。
　　那个无名的强者，可能是传说中的斗帝。
　　他或许看重了萧焱，但是如果萧焱提出什么过分要求，或许会错失这个天大的机缘。
　　苍老灵魂万万不会因为自己的好奇心，就断送自己徒弟的机缘。
　　“老师放心，你有什么天阶功法，天阶斗技，九品丹方，九阶魔核，赶紧拿出来，说不定我们师徒，还能参加一下，拍卖盛会。”
　　萧焱一把抱住苍老灵魂的大腿，眼巴巴的望着自己的师父。
　　虽然吊打了云山宗的叶长老，但是萧焱完全依靠的是师父的力量，这让萧焱很不甘心。
　　如果，能靠自己的力量，三个月后，狠狠地蹂躏一番纳兰嫣冉，才能一解他的心头之恨。
　　“天阶功法？天阶斗技？九品丹方？九阶魔核？”
　　听着自己徒弟的话，苍老灵魂的脸都绿了。
　　“你以为那是大白菜，恐怕只有那些远古的家族，或许有些收藏吧。”
　　苍老灵魂语气中带着一丝失落，眼神恍惚，仿佛想到了什么。
　　“天阶功法没有，但是我有一本比天阶功法还诡异的功法。”
　　“本来也是打算等你到了斗者，在传授给你，现在就给你吧。”
　　苍老灵魂看着故作可怜的萧焱，一脸无奈，屈指一弹，一卷功法，漂浮到了萧焱的面前。
　　“焚诀？”
　　萧焱接过功法，望着上面的名称，脸上闪过一丝火热。
　　虽然，在虚拟交易平台上，天天看到各种各样的修炼功法。
　　但是，他还是第一次接触完整的功法。
　　“师父你留下拓印本了吗？”
　　就在萧焱想和系统交易的时候，这才想起，万一师父只有一份焚诀，他不是亏大了。
　　下次，想要修炼，还不得自己再买一份。
　　“当然有了，只是……”
　　苍老灵魂点了点头，还想解释这只是一本黄阶功法，可是就见到萧焱手中的焚诀消失的无影无踪。
　　“好玄妙的空间控制之法。”
　　苍老灵魂脸上闪过一丝惊叹，因为他的灵魂力，竟然没有感觉到一丝空间之力的波动，这如何不让他惊诧。
　　他的境界，早已经可以操控空间。
　　可是，现在空间在他眼前变化，他竟然感觉不到。
　　对于那个不知名的强者，苍老灵魂心中更是敬畏了一分。
　　“叮咚！系统提醒，你的订单客户萧焱，提交一份秘籍‘焚诀’，请你判断其价值。”
　　正在万界楼四楼选择竞拍物品的周阳，就听到耳边传来机械冰冷的声音，神情微微一滞。
　　他实在没有想到，萧焱竟然这么快就把这本神奇的功法交易了。
　　焚诀一本吞噬神火进化的功法，而且这本功法的进化，好像没有尽头。
　　只要有不同的神火，这本功法仿佛就能一直进化下去。
　　收集神火对于其他人，或许是一件非常困难的事情。
　　但是，对于周阳来说，是最简单不过的事情。
　　如果，不是周阳修炼的混元不灭经，比焚诀的吞噬性包容性，还强大数百倍，周阳就选择修炼焚诀了。
　　“该给一个什么价格呢？”
　　周阳望着手中的焚诀，不禁微微皱眉。
　　系统给出的价格是100价值点到100000灵点。
　　焚诀现在只是一本黄阶功法，如果卖给一个不识货的人，恐怕也就价值一百价值点。
　　但是，周阳还是知道他的价值。
　　“5000灵点吧。”
　　周阳最终还是给了萧焱一个非常不错的价格，虽然距离最高价格十万灵点，还有很大一段距离。
　　不过，相比100价值点，周阳觉得自己已经是一个非常有良心的商人了。
　　“叮咚！客户萧焱，你的账户增加了5000灵点，请查收。”
　　苍穹大世界，萧府，突然间传来一声兴奋至极的咆哮声。
　　“老师我们发财了，发财了！……”
　　萧焱整个人从床榻上蹦了起来，脸上的兴奋怎么都掩饰不住。
　　五千灵点就是五十万价值点，以后可以天天吃丹药，不需要在扣扣索索的算计，怎么花费每一个价值点了。
　　“金丹，服用后可提升到金丹境，寿元五百载，价值：3888灵点。副作用：根基不牢，以后可能出现瓶颈，不建议天赋出众的人服用。”
　　萧焱望着虚拟平台上的介绍，眼神中泛着浓浓的炽热，只是很快这道炽热的光芒消散了下去。
　　“金丹虽好，但是太异类了。”
　　萧焱轻轻呢喃道。
　　经过几年的心性磨练，萧焱很清楚，如果自己修炼了一种和苍穹大世界迥乎不同的体系，那么他将要面对的是一个世界目光的注视。
　　除非，自己的实力，在苍穹大世界无人能敌，或者发现相应的修炼体系，他才会修炼。
　　否则，这种修炼体系，只能作为最后的杀手锏使用。
　　这样的话，无法将有限的价值点，发挥到最大限度。
　　“只是该怎么花费一万价值点呢？”
　　萧焱眉头紧皱，因为只要消费一万价值点，他才能把自己的师父，推荐为万界楼虚拟客户端顾客。
　　“师父，你现在的身体修炼，需要什么丹药？”
　　萧焱知道自己对于修炼方面知识了解的很少，不由转头询问自己的师父。
　　“我现在并不需要什么丹药，你现在需要的就是上次那种丹药，三个月的时间，超过那个小女孩，只靠修炼可不成。”
　　“如果，有什么强化躯体的丹药，你也可以要一点。”
　　苍老灵魂想了想开口说道。
　　以为那个位知名的强者，又要赠送萧焱丹药。
　　他现在修炼魂元诀，灵魂已经实质化。
　　现在最需要的不是丹药，而是一个躯体。
　　只是普通的躯体，对他来说，没有丝毫作用，还是等萧焱成长起来，再多打算。
　　“老师你喜欢什么武器？”
　　萧焱听了师父的话，心中微微感动，不由询问道。
　　“一把剑吧。”
　　看着萧焱坚持的模样，苍老灵魂笑了笑道。
　　“中品法器，玉魂剑，9999价值点，由千年玉石煅炼而成，养魂伤魂。”
　　萧焱看着玉魂剑的介绍满意的点了点头，点击了购买。
　　下一刻，在萧焱的面前出现一个拳头大小的黑洞，一把九寸的白玉色小剑从里面飞出来，落到了萧焱的手中。
　　“法器啊。”
　　萧焱虽然没有看过什么小说，但是从一些电视剧中，也曾见过法器的神威，现在自己竟然亲手买了一把。
　　“叮咚！药尊者，你的好友萧焱，邀请你加入万界楼虚拟客户端，你是否同意？”
　　正在被萧焱手中法器吸引的药尊者，就听到脑海中一道神秘的声音，整个人呆呆的愣住了。
　　万界楼是什么地方？
　　什么又是虚拟客户端？
　　又是什么人竟然可以无声无息的在他的灵魂深处，发出声音。
　　这个世界，有这么强大的人吗？
　　……
　　药尊者一脸迷茫。


第440章 我要当老板，开商店
　　药尊者对于万界楼虚拟客户端和网购模式的接受能力，比萧焱差很多。
　　萧焱怎么说也是一个地球穿越过来的科技世界的人，曾经有过网购的经验。
　　因此，对于万界楼这种网购模式，十分熟悉和了解，心里更容易接受。
　　但是，药尊者不同，他就是一个地地道道的苍穹大世界的人。
　　他曾经也几乎站在了苍穹大世界的最巅峰，因此对苍穹大世界了解的更清楚。
　　因此，更知道万界楼的恐怖，才不敢接受，难以相信。
　　“老师你收到通知了吗？”
　　萧焱面色微微紧张，他的虚拟客户端已经升到二级，只有推荐资格。
　　至于他师父能否成为万界楼的虚拟客户，需要经过万界楼审核。
　　“收到了一个神秘通知。”
　　药尊者眼神中闪过一丝迷茫，点了点头道。
　　超玄幻的万界楼，带给他的震撼，实在太大了。
　　“老师，你只需要心中默念一下同意，就可以了。”
　　萧焱看着药尊者惊骇的表情，提醒道。
　　他怕万一师父耽搁，万界楼取消了名额，那他们就亏大了，不知道什么时候，才有第二次推荐机会。
　　“同意。”
　　药尊者迟疑了片刻，在萧焱的解释下，心中默念道。
　　药尊者的话音刚落，在他的眼前，就出现一个商品虚拟图片。
　　在图片的一旁，标注着每一件商品的价格，还有商品的功能介绍。
　　“这！这！这！……”
　　药尊者打量着一个个商品的介绍，惊骇的连连后退，只感觉自己的世界观，完全变化。
　　怎么会有这么多修炼体系，怎么会有这么多种修炼功法，怎么会有这么多神奇的天材地宝……
　　天地间，竟然还有这么神奇的地方存在。
　　是多么强大的人，才能创建万界楼，这么神奇的地方。
　　万界楼带给药尊者的震撼，远远超出他曾经弟子对他的背叛。
　　弟子的背叛，只是痛彻心扉的震撼。
　　而万界楼的震撼，是翻天覆地的，对整个世界的认知，都发生了颠覆性的变化。
　　而此时，萧家大厅，云山宗的一行人，终于从萧焱强大的实力，震惊中，回过神。
　　一个十几岁的少年，就可以吊打大斗师，这样的少年是废柴？
　　如果，这样的少年是废柴，那么天下还有天才吗？
　　他们这些云山宗的弟子长老，不是蠢如猪。
　　“你们怎么可以这样？”
　　云山宗弟子望着一个个惊倒在地的萧家族人，一脸悲愤。
　　萧焱是你们萧家的弟子，他是不是废物，你们自己都没搞清楚，你们就到处宣扬他是废物。
　　这让他们云山宗怎么办，竟然得罪了这么一个逆天的弟子。
　　天底下，有这么逆天的废物吗？
　　萧家族人迎着云山宗悲愤的目光，也是不知所措和惶恐不安。
　　萧焱的实力，可以轻易碾压云山宗长老，也就是说，萧焱现在是萧家第一高手。
　　可这个萧家第一高手，竟然天天被他们讥讽奚落，这得多大的仇，多深的怨。
　　“他怎么这么能装！”
　　萧家的一众人，只感觉浑身冰凉，背冒冷汗。
　　他们可不相信萧焱是最近才恢复的天赋，恐怕在三年前，萧焱的斗气突然消失，只是他故意为之。
　　其实，暗中修炼了一门奇怪的斗气功法，斗气暂时出现诡异的变化，看起来只有三四段斗气。
　　如果，萧焱给萧家的人解释一下，他们哪有胆子奚落萧家数百年难得一遇的天才。
　　可是，这么多人的奚落和讥讽，萧焱竟然默默的忍受三年，只是冷眼相对。
　　若是，他的实力真的下降，默默忍受三年，最多只是心志坚定。
　　如果，他的实力和天赋一直没有变化。
　　但是，萧焱还默默忍受三年的讥讽和奚落，这得多么恐怖的心性，简直就是盖世枭雄。
　　“云山宗的各位，请离开吧。”
　　萧焱父亲深深吐了一口气，望着惶恐不安的萧家弟子，惊惧不已的云山宗的弟子，缓缓道。
　　不管，萧焱是盖世枭雄，还是心志坚毅，他只知道萧焱是他的亲生儿子，就足够了。
　　云山宗的两个弟子，抬着半死不活的叶长老，狼狈的离开。
　　纳兰嫣冉更是失魂落魄，可以轻易碾压云山宗的长老的未婚夫，在她眼中竟然是废物。
　　“或许，自己在他眼中，就是一只跳梁小丑。”
　　纳兰嫣冉心中苦笑，一切的高傲和施舍，在萧焱的眼中，只是一只跳梁小丑的自我卖弄而已。
　　“明天，我就会成为帝国的笑话。”
　　纳兰嫣冉咬着红唇，每一步都沉重的走出萧家。
　　“族长，三公子天赋异禀，萧家资源，应该全力向他倾斜。”
　　云山宗的众人刚走，萧家大长老，褶皱的老脸闪过浓浓的尴尬，而后一脸谦卑的笑意，走到萧焱父亲面前，苦涩道。
　　他这个萧家大长老，彻底把萧家复兴的天才，得罪的彻彻底底。
　　不过，为了自己的子孙后代，萧家大长老也必须向萧焱父亲低头。
　　因为，在未来的数百年，萧家都有可能处在萧焱的绝对统治下。
　　“三公子英明神武，器宇轩昂，可为少族长。”
　　萧家的其他几位长老，也是连忙走到萧焱父亲的面前，夸赞道。
　　“少族长，真是绝世天才。”
　　“纳兰嫣冉真是鼠目寸光，萧焱哥哥岂是她能配上的。”
　　“还主动来退婚，现在退婚不成，反被休，恐怕会成为帝国的笑柄。”
　　……
　　萧家大厅内，都响彻着一句句对萧焱追捧的话语，仿佛一切都回到了三年前。
　　只有角落里，一脸疑惑的古熏，缓缓站起身，向着萧焱的住处快步走去。
　　房间内，萧焱和药尊者正在全神贯注的打量着万界楼商品和拍卖会信息，完全没有注意到门外的一道靓丽身影。
　　古熏站在门外，目光在药尊者的身上，停留了很久，才若有所思的缓缓离开，并没有惊动萧焱和药尊者。
　　“咳……”
　　不知道过了多久，盘坐在半空的药尊者，发出一阵剧烈的咳嗽，拍了拍还沉浸在拍卖会信息的萧焱头上。
　　“你看看焚诀的价格？千万要镇定。”
　　药尊者轻吐了一口气，对一脸疑惑的萧焱说道。
　　“你最好有心理准备。”
　　药尊者有些不放心，再次忍不住提醒道。
　　“焚诀，可进化功法，每吞噬一种神火，功法则更深一层，价值点：200000灵点。”
　　“二十万灵点？”
　　在药尊者难以置信的表情下，萧焱只是轻轻咦了一声，脸上并没有太大的惊讶。
　　“想不到你的心性，竟然如此坚韧，远胜为师。”
　　药尊者看着萧焱的淡定的表情，忍不住赞叹道。
　　“没关系，我们应该这样想，以后这本价值二十万灵点的功法，我们也能修炼。”
　　萧焱声音颤抖道，一只手捂住自己的心脏。
　　“我以后能修炼200000灵点的绝世秘籍了，200000灵点的绝世秘籍啊，200000价值点啊……”
　　萧焱的声音越来越小，最后傻傻的躺在床榻上，一动不动。
　　“我的心脏，为什么会喷血？”
　　萧焱自语。
　　无奸不商，无商不奸！
　　这句在他曾经地球上的至理名言，果然是事实啊。
　　萧焱终于领悟了这句话的真谛，整整四十倍的价值差距。
　　“我决定了，我以后也要当老板，开商店。”
　　萧焱站起身，两眼放光的望着窗外的天空，郑重道。
　　他要把万界楼从他身上放的血，从苍穹大世界百倍吸回来。
　　“我们应该买几本商业书籍，好好学习怎么成为一个大商人。”
　　药尊者一脸赞同。
　　两人趴在床榻上，讨论着日后的‘大奸商’发财计划。
　　“也不知道现在的万界楼，是什么样？恐怕所有的人，都在拼尽全力准备灵点，参加即将到来的拍卖会吧。”
　　药尊者将他和萧焱两人拟定的‘大奸商’计划，小心翼翼的收藏到黑色纳戒中，却是听到萧焱的呢喃声。
　　听着萧焱的羡慕声，药尊者也是一脸羡慕和好奇，现在的万界楼，恐怕已经陷入了疯狂吧。


第441章 有点想静静
　　“叮咚！客户萧焱，你是否花费500价值点，开启现场直播？”
　　“叮咚！客户药尊者，你是否花费800价值点，开启现场直播？”
　　正在幻想着万界楼拍卖会盛景的萧焱和药尊者，就听到耳边神秘声音的提醒。
　　“500价值点？”
　　萧焱闻言，一个鲤鱼打挺直接站起身，忍不住惊叫道。
　　“奸商！大大的奸商！”
　　五百价值点购买凝气丹，足够他轻轻松松修炼到斗者。
　　这么多价值点，就为了看一次现场直播，这不是要他的命。
　　药尊者听到系统的提醒，面色上倒没有什么变化，平平静静。
　　无论是五百价值点，还是八百价值点，对于药尊者来说，都是一个非常小的数目。
　　药尊者曾经是苍穹大世界最巅峰的几位炼药师，其他的收藏暂且不论，仅仅是他收集和自创的丹方，就足以交易一大笔价值点。
　　“想看？”
　　药尊者望着萧焱一脸纠结的模样，脸上带了一丝笑意。
　　“你老师我，还是有点珍藏的，看看一次现场直播，还是没有问题的。”
　　药尊者轻笑道。
　　“老师，这可是五百价值点，再加上你的直播费用，那就是上千价值点，换成金币完全是一个天文数字。”
　　萧焱捂着怦怦直跳的心脏，痛心疾首道。
　　十几年的私房钱，还不够看一场现场直播。
　　这么昂贵的费用，不是要了他的小命吗？
　　“你如果不看，老师我自己观赏了。”
　　药尊者看着萧焱那副要钱没有，要命一条的模样，一脸苦笑。
　　本来以为萧焱对于焚诀的差价，不怎么在意，现在才发现，他不是不在意。
　　而是，萧焱是根本不敢去想。
　　连五百价值点都扣扣索索，更何况二十万灵点，那可是足足二千万价值点。
　　“金丹，服用后可提升到金丹境，寿元五百载，价值：3888灵点。副作用：根基不牢，以后可能出现瓶颈，不建议天赋出众的人服用。”
　　药尊者虽然不知道金丹境，具体是什么实力，但是，从商品的功效上的介绍。
　　他也能猜测出金丹境的大致实力，应该和苍穹大世界的斗王、斗皇境相仿。
　　二十万灵点就代表瞬间可以制造出五六十名相当于斗王、斗皇的强者。
　　萧焱所在的帝国，最强者也不过斗皇。
　　这么庞大的差距，对于萧焱的冲击力，可想而知。
　　不过，药尊者很快摇了摇头，萧焱的机缘，虽然逆天。
　　但是，他从出生到现在只生活在萧府，以及周围的一个小城池，眼界十分有限。
　　这样的表现，已经远超常人心志。
　　“好了，看了这一次，下一次，我们就不能再浪费价值点了。”
　　药尊者和萧焱说了一声，并没有告诉萧焱，他的珍藏有多么丰厚。
　　强者都是从尸山血海中杀出来的。
　　如果，他告诉萧焱，他拥有的珍藏换成价值点，可以一年内，把萧焱轻轻松松送到斗皇，甚至更高的境界。
　　这样只会造成萧焱的修炼斗志变弱，甚至药尊者打算以后不会出手帮助萧焱，铲除对手。
　　除非，萧焱遇到生命危险。
　　“你的好友药尊者，已经帮你支付了观赏直播费用，请您好好欣赏万界楼和万界商城的风光。”
　　萧焱听着脑海中的神秘声音，一脸心痛，只是那双直勾勾的双眼，把他的想法完全出卖。
　　“好强大的实力！”
　　画面斗转，药尊者望着周围已经几乎实体化的场景，他们仿佛也身临其境，只需要心神一动，自己的身体，完全可以随之移动。
　　这样的神通，恐怕斗帝都做不到吧。
　　“这就是4D离体影像吗？”
　　萧焱望着巍巍峨峨，浩瀚无边，耸立天际的万界商城，宛如泰山般高大雄浑的气势，扑面而来，摄人心魄，动人心弦。
　　“我们进去！”
　　药尊者望着仿佛百川汇海进入万界商城的众人，摇了摇头，让自己回过神，和萧焱说了一声，就踏步进入万界商城。
　　“三界混元集团公司，董事长、总裁，三界至尊，玉皇大帝，玉总招聘员工。”
　　“招聘管理人员三名，要求至少拥有治理一国十年以上的丰富经验。”
　　“招聘动植物科学家十名，要求至少获得三项宇宙级奖项。”
　　“招聘炼丹师，至少自创一百种丹方以上的炼丹师。”
　　……
　　“一旦被招聘可以立刻敕封仙官。”
　　萧焱和药尊者刚刚走进万界商城，就听到回荡在万界商城的通告声。
　　“这三界混元集团好大的排场，连打杂的人员，都可以在我们的世界称雄一方。”
　　药尊者目光在万界商城中扫视，就发现一个巨大高台，上面悬挂着一个巨大的横幅，三界混元集团招聘现场。
　　三四个实力不下于斗皇的强者，竟然站在高台上，大肆的叫喊着，做着打杂的工作。
　　虽然，接触万界楼虚拟商城不到半天。
　　但是，凭借强大的灵魂力，药尊者对于万界楼的了解。恐怕远胜于早早接触万界楼虚拟商城的萧焱。
　　“老师，我们赶紧去看看玉皇大帝长什么样。”
　　相比药尊者的惊诧，萧焱早已经目瞪口呆，连忙拉住药尊者向高大豪华的高台走去。
　　“三界至尊？玉皇大帝？玉总？这不是神话传说中的玉皇大帝吗？”
　　萧焱只感觉心中躁动不已，神话传说中，至高无上的众神之王，他竟然能够看上一面。
　　“你认识玉皇大帝？”
　　药尊者看着萧焱这副激动不已的模样，好奇道。
　　“听说过，玉皇大帝是天地人三界的统治者，传闻长生不死，不死不灭。”
　　萧焱侃侃而谈道。
　　作为地球的穿越客，只要接触到华夏古典神话，就无法避开这个三界之主。
　　“我异形种族之王，曾经统领三个星系一百二十五年。”
　　萧焱和药尊者走到高台下，就见高台上方，一个身高一丈，相貌丑陋，如同一个直立昆虫的庞大异形，站在玉皇大帝和王母娘娘的面前，自我介绍道。
　　“在你统领三个星系的一百多年中，科技有什么突破？人口增加了多少倍？国力扩大多少倍？”
　　玉皇大帝正襟危坐，向异形王询问道。
　　这名高大的异形王当场愣住了，科技、人口、国力好像一直在减弱。
　　他们异形是靠寄生其他物种生长，主要是破坏，怎么会去发展？
　　“下一个！”
　　玉皇大帝看着异形王的模样，连连摇头。
　　他执掌三界，最不缺的就是打手。
　　现在他要的懂得发展的人才，一个只知道破坏的外星人，对三界混元集团，没有任何作用。
　　他现在要的是能挣钱的手下，不是打地盘的手下。
　　“老师，他就是玉皇大帝，不知道活了几百万年的老怪物。”
　　萧焱望着高台上，头戴紫金皇冠，身后有七色神光的中年男子，介绍道。
　　药尊者轻轻点了点头，玉皇大帝的实力，并不是深不可测。
　　但是，其悠久的寿命，却是让药尊者瞠目结舌。
　　几百万年前，苍穹大世界还处于远古时代。
　　“我乾隆皇帝弘历，治理大清朝已经二十多年，更是与祖父合力开创了康乾盛世。”
　　异形王走下高台后，一个身穿五爪金龙袍，头留金钱豹尾，面色紧张的中年男子，快步走到高台上，声音微微颤抖道。
　　“咳咳咳……”
　　台下的萧焱，听着乾隆皇帝弘历的介绍，彻底懵了。
　　这是怎么回事，怎么还有清朝的皇帝？
　　“我这是在哪？怎么还和乾隆皇帝弘历扯上关系了？”
　　萧焱心中疑惑不解。
　　“你统治期间，清朝科技有什么突破？在文化上有什么突破？”
　　玉皇大帝听着乾隆皇帝的自我介绍，不由正视起来，竟然是一个开创盛世的皇帝。
　　说不定，他可以成为三界混元集团的优秀管理者。
　　“你怎么走了？”
　　玉皇大帝发现才刚刚提问，怎么乾隆皇帝弘历就一脸颓废的离开了，不是号称康乾盛世吗？
　　“尼玛，科技有什么突破，我们大清朝玩的是八股文，士农工商，工人的地位这么低，哪来的科技突破。”
　　“至于文化突破，祖宗之法不可破，学好八股文就可以治理好国家，其他都是禁书，是谋逆，是造反。”
　　乾隆皇帝弘历心中不由暗骂，还想投靠仙庭，混一个仙官。
　　看这种情况，还得继续当八国联军的狗腿子。
　　“拜见玉皇大帝，吾是萧何，曾经辅佐汉高祖刘邦一统中原，擅长内政……”
　　乾隆皇帝弘历一脸颓废的离开，又走上一个面色俊朗，气质儒雅的中年男子。
　　听着中年男子的介绍，萧焱只感觉脑海乱哄哄的，神情恍惚，萧何下面的自我介绍，根本没有听进去。
　　“乾隆皇帝弘历？成也萧何败萧何？汉高祖刘邦？这是怎么回事，怎么连华夏历史人物都冒出来了？”
　　萧焱深深吐了一口气，心中仿佛有十万头草泥马在狂奔，把他的心情搅得翻天地覆，宛如大海澎湃，暗流汹涌。
　　“你怎么了？”
　　药尊者看着神情一变再变，心神不定的萧焱，疑惑道。
　　“物是人非，有点想静静。”
　　萧焱摇了摇头，他现在能力有限，只能将这些疑惑，暂时放在心底，等真身接触万界楼的时候，再去探索。
　　“有为师当年的风范，你的小女友，不是古熏吗？难道静静是你以前的小女友？”
　　药尊者脸上露出一丝暧昧的笑容。
　　萧焱，“……”


第442章 资本家的本质
　　“老师，你有把握应聘三界混元集团的员工吗？”
　　看着药尊者为老不尊的模样，萧焱忍不住轻笑道。
　　不过，在萧焱的眼眸中，也透露着一丝好奇。
　　药尊者竟然能够靠着灵魂之体在纳戒中，活下来，绝对不是一般的强者。
　　至少萧焱所在的加兰帝国，他还没有听说过这么传奇的强者。
　　“嘿嘿……”
　　药尊者怪笑一声，并没有回答萧焱的问题。
　　他不是自大，斗尊巅峰的实力，九品炼药师，在苍穹大世界投靠任何一个实力，都会被祖宗一样供着。
　　如果让萧焱知道自己的实力强大，会造成萧焱无意识对他产生依赖性，这不是药尊者希望的。
　　每一个强者，都需要拥有独当一面的能力，能够自己战胜强敌。
　　“老师，我们去那里看看吧。”
　　萧焱脸上露出无奈的笑容，知道药尊者并不想告诉他什么实力，萧焱也没有打算强问，他的目光转向了一个奇怪的队伍。
　　就像他是地球的穿越客，这个秘密，连他的父母兄弟，他都没有告诉。
　　而且，他也从来没有询问药尊者，为什么变成灵魂的模样？
　　“那些‘魔兽’吗？我们的世界的确没有。”
　　药尊者听着萧焱不在追问，眼眸中闪过一丝欣慰，目光顺着萧焱所指的方向望去。
　　在那里排着一队长长的队伍，队伍之中都是各种各样，奇形怪状的‘魔兽’。
　　“这些可都是天地间的祥瑞，神兽。”
　　萧焱指了指其中一群龙首狮身，遍身鳞甲，巨目大嘴，两根獠牙锋利而有力，面貌狰狞，望之生畏的妖兽。
　　麒麟，古人云，“麒麟出没处，必有祥瑞。”
　　药尊者闻言到没感觉奇怪，在万界楼虚拟商城中，销售各个世界奇珍异兽描述的书籍。
　　萧焱从中了解一二，很正常。
　　萧焱和药尊者停留在一群麒麟的身边。
　　“水兄，好久不见？”
　　风云世界的火麒麟，身体呈赤红色，浑身仿佛有滚滚火焰在燃烧，开口说话的声音，听起来大约是中年模样。
　　“火兄，也是来参见拍卖会的？”
　　站在火麒麟面前的是诛仙世界的灵尊水麒麟，水麒麟和火麒麟的身形有七八分相似，全身成碧蓝色，身体有淡淡的蓝色雾气流动。
　　“带着我的族人，见见世面。”
　　火麒麟伸出一只爪子，捋了捋自己的赤红胡须，鼻孔中喷出两道白色雾气，面色上带着一丝得意。
　　“这是我麒麟一族。”
　　火麒麟看着水麒麟脸上的落寞之色，眼神中更加得意。
　　不枉自己又‘卖经’，又卖血，一天二十四小时，二十个小时打猎，天天累成狗。
　　这么多磨难过去，终于有回报了。
　　“让我领养两个如何？”
　　水麒麟一脸慈爱，硕大头颅蹭了蹭附近几个身高还不足一尺的麒麟。
　　数千年的孤独，同样让他渴望‘同伴’。
　　“不行。”
　　火麒麟闻言，毫不犹豫反驳道。
　　他火麒麟容易吗？
　　只靠他一只兽，足足需要喂养一百只小麒麟，管他们吃，管他们喝，还要陪他们玩。
　　现在仅凭水麒麟一句话，就送出几只小麒麟，这怎么可能？
　　而且，随着这几年的相处，每一个小麒麟在他的心中，都有一个很重要的位置。
　　“不要忘了，这些小麒麟你一只兽能够生出来，是我们两人的后代，岂能让你一个人占全？”
　　水麒麟怒目而视，这些小麒麟的怎么出生的，他也知道一二。
　　虽然，他搞不明白，为什么两只公麒麟，可以生出后代。
　　但是，这些小麒麟身上的血脉感应，是的的确确他的血脉。
　　“好。”
　　火麒麟听到水麒麟的话，狠狠地点了点头。
　　“小的们，不是问你们的母亲，是谁吗？这位就是你们的母亲。”
　　火麒麟对着身后东张西望，在地上翻滚的小麒麟咧嘴笑道。
　　“母亲？”
　　地上的小麒麟们，都跑到水麒麟的身边，闻着气味，感觉水麒麟身上亲切的气味，一双双大眼睛中的泪水，都咕噜噜的转。
　　“我不是你们的母亲？”
　　水麒麟闻言暴怒，目光森寒的望着火麒麟。
　　要是让青云门的弟子，知道他们尊敬的灵尊水麒麟，被人叫做母亲，他还能抬得起头吗？
　　“哼！只要你答应下来，这些小麒麟你自然可以照料。”
　　火麒麟眼神中透露着一丝玩味的笑容。
　　“你！你！你！……”
　　水麒麟望着火麒麟得意的模样，只感觉浑身气血翻腾，恨不得一口咬向火麒麟。
　　“这些神兽还真是奇特。”
　　在火麒麟和水麒麟的一旁，药尊者一脸干笑道。
　　两个公麒麟竟然生出了一百只后代，不让不让药尊者感叹造物者的神奇。
　　真是只有想不到，没有做不到。
　　萧焱也是一脸尴尬，心中暗暗诽谤，难道神兽也搞基？
　　不仅搞·基，竟然还生出了足足一百只后代啊。
　　“不愧是神兽。”
　　萧焱望着争吵不断的水麒麟和火麒麟，面露惊叹。
　　“竟然还有神龙？”
　　萧焱望着在麒麟队伍后方的两只神龙，一只神龙鳞甲是青色，一只神龙的鳞甲是白色。
　　他们的模样和神话中记载的神龙几乎一模一样。
　　“龙者鳞虫之长。王符言其形有九似：头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，是也。”
　　“其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天。呵气成云，既能变水，又能变火。”
　　书面上的记载，远远没有亲眼见到的更有气势。
　　一股霸道，凶悍的气势，迎面而来。
　　“这里是干什么的？”
　　萧焱看着排着长长的队伍，除了神龙，麒麟，甚至还有鸾鸟，凤凰之类的神兽，他了解的神兽，竟然大部分在此。
　　“今天，我大蛇丸挥泪大甩卖，只要今天是神兽捐的血，我就赠送一颗补血丹。”
　　萧焱顺着长长的队伍，距离队伍的尽头，还有数丈距离的时候，萧焱就听到一阵狂热的笑声。
　　一个中年男子，面色苍白，眼眸呈淡金色，如同蛇瞳一般。
　　此时拿着一个注射器，全神贯注，不停地在一个个神兽身上扎上一针，抽出一管不同颜色的血液，仿佛在做什么神圣的工作。
　　在蛇瞳男子的身旁，还有一个身穿黑袍，面带笑意的中年男子，每一个被抽血的神兽，都会被他赠送一颗血红色的丹药。
　　“万界楼购血处。”
　　望着两人头顶，一个巨大红色牌匾上的六个鎏金大字，萧焱不知道为何，自己的嘴角，在不停地抽搐。
　　“不愧是万界楼，把奸商的本质，发挥到了极致。”
　　萧焱原本以为卖给万界楼的焚诀，被吸了血，心都快碎了，现在才发现自己很幸运。
　　这些神兽，竟然被实实在在的抽血，看那些神兽淡然的模样。
　　萧焱不用向别人询问，也知道，这些神兽绝对不是一两次被抽血，而是很多次，甚至已经形成了习惯。
　　“老师，我们回去后，必须重新修改我们的‘大奸商’计划。”
　　萧焱望着面露癫狂的大蛇丸，神情专注的拜月教主，他们距离万界楼的经营模式，还差的很远很远。
　　他们距离悟透资本家本质，还差的很远。
　　大奸商需要实实在在的喝‘广大劳动人民’的鲜血，才能健康快速的成长起来。
　　这些不断为万界楼提供鲜血的神兽，就是模版。


第443章 金卡
　　“这还不是最关键的，我们眼前的这些神兽，一个个都是心甘情愿卖血的，这才是真正的高明手段。”
　　药尊者说着，嘴角不由抽搐起来。
　　因为，他发现万界楼和顾客的关系，如同苍穹大世界的炼药师和求丹人的关系，几乎相同。
　　一者占据绝对统治地位，另一人处于绝对下风。
　　无论，炼药师开出什么条件，只要求丹人能够出得起，绝对不会犹豫。
　　“我众神之王洛基，命令你们麒麟一族臣服于我，成为我的坐骑。”
　　就在萧焱和药尊者羡慕万界楼的地位，思索着自己怎么学习万界楼，挣‘大钱’的时候，一道突兀，猖狂，充满霸道，不容置疑的话语，在两人耳边响起。
　　“众神之王？”
　　萧焱还没有见到人影，就感觉到了这个称号的霸气。
　　单单是神，已经不死不灭，拥有毁天灭地的力量。
　　现在这位神灵，更是众神之王，这如何不让萧焱震惊。
　　众神之王的地位，根本不下于玉皇大帝啊。
　　“众神之王的身份，的确能让麒麟一族臣服。”
　　萧焱心中暗道，神话传说中，一些神佛仙圣都曾经以麒麟、神龙为坐骑。
　　神王之王想要收服眼前的麒麟一族，也没让萧焱感觉太意外，甚至有些羡慕。
　　他也想要这样一个威武霸气的坐骑。
　　只是，对于神王之王高傲冷漠的话语，萧焱很是不喜。
　　这些麒麟都有不弱于人类的智慧，有自己选择的权利，萧焱更希望两者是伙伴的关系。
　　想到这里，萧焱的目光，不由寻着声音望去，玉皇大帝的风采，他已经领略过。
　　不知道，这位神王之王的风采，是不是有气吞山河之势？
　　一个身穿淡金色铠甲，手拿一把散发诡异气息权杖的中年男子，阔步走来。
　　漫威世界，邪神洛基。
　　邪神洛基的脸色，已经是完全的苍白，没有一丝血色，目光充满高傲冷酷，覆盖着一层淡淡的血红，眼神居高临下，俯视着火麒麟和水麒麟，毫不掩饰自己的轻蔑。
　　“他们不是神兽吗？怎么有人敢这么对待他们？”
　　药尊者面露疑惑，眉头微皱望着高高在上，仿佛施舍般语气的邪神洛基。
　　在苍穹大世界，最顶尖的几个魔兽种族，根本没有一个势力，敢这么对他们说话。
　　“或许这位众神之王，实力太强大了吧。”
　　萧焱望着邪异的邪神洛基，眼神中带着一丝反感。
　　这和他心中的众神之王的风采差距太大，眼前的人，更像一个邪神。
　　只是，他现在只是一个虚影，看到的也只是立体影像，根本干预不了邪神洛基。
　　而且，他的实力，更是无法接触到神这个层面的争斗。
　　“你说什么？”
　　脾气暴躁的火麒麟，听着邪神洛基的话，鼻孔中不由喷出两道赤红色的火焰，如同流动的岩浆，充满着毁灭气息。
　　萧焱不由为火麒麟暗暗担忧，神王之王虽然态度野蛮粗暴，但是实力强大。
　　得罪了神王之王，麒麟一族以后的日子，可能非常艰难。
　　“我众神之王洛基，终将一统宇宙，你们，还有他们，早晚有一天都会臣服于我。”
　　邪神洛基手中的权杖，指了指麒麟群队伍后面的两条神龙，眼神中透露着浓浓的征服欲。
　　他邪神洛基称霸寰宇的脚步，竟然在小小的华夏，被七色孩童阻挡住。
　　只能龟缩在美国的黑暗角落里，承受着整个地球超人的追杀。
　　要不是华夏，他邪神洛基，恐怕早已经一统全球，神界也成为他囊中之物。
　　他的脚步，应该由星辰大海，迈向征服一个个位面。
　　而不是现在如同一只老鼠，一只蟑螂，在脏脏，臭气熏天的黑暗角落里，苟且偷生。
　　华夏阻止了他，他现在要把华夏崇高的神兽奴役，骑着华夏的图腾，去毁灭华夏。
　　邪神洛基的话语，根本没有掩饰，其霸道无比，猖狂的大笑，在周围回荡，引来周围众多身影。
　　风云世界的神龙和大圣归来世界的小白龙，自然听的一清二楚。
　　两条身躯数十丈的神龙，只是轻轻迈了两步，每一步都近百米，只是一瞬间，就走到了邪神洛基的面前。
　　两条神龙高大身躯的压迫力，甚至只是观看立体影像的萧焱，都能感觉扑面而来的霸气。
　　虽然，两条神龙沉默不语，没有开口。
　　但是，从他们身上流动的狂风，如同神灯明亮，闪烁的寒眸，也能猜测到他们心中的怒火，是何等的滔天。
　　“看什么看？”
　　邪神洛基眼神中没有丝毫畏惧，只有无尽的暴虐和仇恨。
　　他的霸业，他的梦想，就这么半途而废。
　　如果，不是还有信奉他的忠实信徒，恐怕他早就被那些可恶的美国超人消灭。
　　这些神龙再强大，这些麒麟再凶猛，最终都将臣服在他的脚下，痛苦的呻吟。
　　“你们能奈我何？”
　　感觉到周身炽热的火焰和凛冽的狂风，邪神洛基面带冷笑，讥讽道。
　　萧焱望着视神兽如蝼蚁的邪神洛基，虽然，不喜欢邪神洛基这般高高在上的态度。
　　但是，如同有一天，自己也能像邪神洛基一样，站在云山宗，俯视纳兰嫣冉和云山宗的长老弟子，堂堂正正把纳兰嫣冉休掉。
　　把自己上次匆匆没装完的逼，完完全全的补上，那样就太完美了。
　　“你放心，我们不会在万界商城动手。”
　　一直沉默的水麒麟，身上蓝色雾气流动，包裹全身。
　　蓝色雾气散去，一个身材魁梧，面色方正，头发呈碧蓝色的中年大汉走出来，淡淡道。
　　特别是中年大汉，一双精碧色的眼眸，仿佛一湾深泉，古井无波，却充满岁月的气息，只是看上一眼，就很难忘掉。
　　“我们会用万界楼最简单的方法，让你尽情‘享受’人生的最后岁月。”
　　水麒麟声音平缓有力，周围围观过来的人，都听到水麒麟语气中，充斥着的无比森寒。
　　“就你们？”
　　邪神洛基脸上的蔑视，任谁都能看出来，“一群靠卖血为生的下等人。”
　　“下等人？”
　　水麒麟淡然的脸色，瞬间带充斥着一丝怒气，声音森寒道，“虽然我不动手，你可能也活不了太久。”
　　“但是，你真的很幸运，我现在就想蹂躏你，让你提前享受人生。”
　　“你这个乡下来的土鳖，还他·妈神王，万界楼又不是没死过神王！”
　　水麒麟从身上缓缓拿出一张金卡，屈指轻轻一弹，啪的一声，狠狠的甩在了邪神洛基的脸上，留下了一个方正的红印。
　　正在意·淫着，未来在云山宗脚踩云山宗长老，拳打纳兰嫣冉的萧焱，一个激灵，这是怎么回事？
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　萧焱还没反应过来，又是一个个金晃晃的金卡，从他的眼前飞过，向邪神洛基甩去。
　　一阵啪啪啪声过后，萧焱神恍恍惚，就见到邪神洛基苍白的面色变为铁青色，右手紧紧的攥着诡异的权杖，暴突出一道道青筋，双眼已经完全变成血红色。
　　“他竟然不敢还手？”
　　萧焱难以置信的望着心中怒火滔天，却呆立原地的邪神洛基，十分不解。
　　但是，他仿佛从金光闪闪的金卡中，看到了什么。


第444章 出门要低调
　　“知道吗？只有个人拥有的财富，超过一万灵点，万界楼才会绑定专人金卡。”
　　水麒麟面色淡然，他从上古活到如今，整个诛仙世界的秘宝、秘境，他虽然不能一清二楚，但是绝对知道十之八九。
　　以前，这些东西对他没丝毫用处，他也懒得去搜寻。
　　但是，自从知道万界楼收购这些天材地宝，水麒麟立刻就把自己知道的秘境和天材地宝，搜寻的一干二净。
　　甚至连青云门道玄真人，只知道水麒麟经常去卖血，攒了一笔私房钱。
　　根本不知道，水麒麟早已经成为一个绝世大土豪。
　　“显赫一时的大日如来，五百万价值点就被人悬赏斩杀了，不知道一万灵点的悬赏，你能不能活下来？”
　　水麒麟手指轻轻一动，一张金光闪闪的卡片从邪神洛基的脸上飞回，晃得周围众人眼睛发痛。
　　“难道这就是传说中的土豪之光？”
　　萧焱呆呆的望着霸气的水麒麟，吓得连连后退几步。
　　在他曾经生活的地球上，虽然也有煤矿大老板，保养小四，和女明星做深入交流。
　　但是，他们的土豪属性和眼前的水麒麟相比，简直就是弱爆了。
　　大日如来那是谁？
　　那可是西方如来，万佛之祖。
　　萧焱虽然不知道大日如来是什么实力。
　　但是，从水麒麟的语气中，也能听出来，大日如来绝对是他无法想像的绝世高手。
　　可是，就是这么一个顶尖的强者，竟然被人悬赏杀死了？
　　土豪霸气一露，大日如来都得跪。
　　“大日如来很有名吗？”
　　药尊者望着目瞪口呆的萧焱，眼神中充满着疑惑。
　　不过，他的双眼却是直勾勾的盯着水麒麟，他也感觉到一股土豪之气，犹如大海怒涛，狂卷而来，铺天盖地。
　　“钱果然是万能的。”
　　萧焱望着瞬间局势逆转的场面，有感而发道。
　　“以后出门，路边的乞丐也不能小看。”
　　萧焱若有所思，谁能知道，卖血度日的水麒麟，竟然隐藏了这么强大的土豪属性。
　　“挣钱！挣钱！再挣钱！挣大钱！”
　　萧焱和药尊者互相看了一眼，都从对方金光闪闪的眼神中，读懂了对方的心中想法和崇高理想。
　　“难道眼前的这位神王之王，也要沦落大日如来的下场？”
　　萧焱望着面色狰狞、敢怒不敢发的邪神洛基，期待道。
　　不知道为什么，一想到神王之王被土豪用钱活活砸死，萧焱就忍不住心中的亢奋。
　　“难道是因为和老师定制的‘大奸商’计划，我也要成为有钱人了。”
　　萧焱喃喃自语，两眼放出湛湛精光。
　　周围所有人的目光，齐齐的望着水麒麟手中的金卡，眼神中都有透露出浓浓的羡慕和热切。
　　“一万灵点虽然原则上只能兑换一百万价值点，但是只有傻·逼才会兑换。”
　　“拥有数百万价值点的人，恐怕也无法弄到一张金卡。”
　　“我敢说水麒麟一旦用一万灵点，悬赏这个神经病，这货离开万界楼，铁定见不到第二天的太阳。”
　　……
　　萧焱和药尊者听着周围的议论声，心中都暗自庆幸苍穹大世界用钱请不到高手。
　　若是，三个月后，萧焱找上云山宗比武，闹出了什么矛盾。
　　云山宗的地位和底蕴，完全可以花钱请来一大批斗皇，自己铁定横死当场。
　　“啪！”
　　就在这时，一声宛如惊雷的打脸声，突然在邪神洛基的脸上炸响。
　　萧焱只感觉有一道金色的流光闪过，下一刻，他就见到邪神洛基倒飞了出去，嘴角有鲜血溢出。
　　“不知道你比我高贵哪里去了，竟然敢称呼我为下等人。”
　　众人就见到玉皇大帝不知道什么时候从人群中，龙行虎步走了出来。
　　刚刚的那一道的金光，就是从他手中发出，一张明晃晃的金卡，正在他的手上旋转。
　　“啪！”
　　被这突然一道金光抽懵的邪神洛基，还有反应过来，又是一道金色的流光闪过。
　　金色流光飞向了他另一张脸上，突然的袭击，让邪神洛基的整张脸，结结实实的贴在了地上。
　　“俺老孙什么时候也成了下等人？”
　　齐天大圣孙悟空脸上带着一丝冷笑，金色流光飞回，也是一张明晃晃的金卡。
　　“啪！”
　　横趴在地面上的邪神洛基，没有人看到他已经暴怒畸形的面色，再次被一道金色流光，打的翻了个身。
　　“不知道这位神王高贵在哪里？”
　　一头非常巨大的黑色西方巨龙，他的肌肉宛如钢铁铸成，身上的鳞甲，闪烁寒光，黑色的龙眼，不怒自威，一双巨大的龙翼，仿佛遮蔽天日。
　　妖尾世界，黑龙阿库诺洛基亚。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　一声声恍若雷鸣的打脸声，不时回荡在眼神呆滞的萧焱耳中。
　　“玉皇大帝！”
　　“齐天大圣孙悟空！”
　　“灵族天帝！”
　　“龙族的毁灭者！”
　　……
　　“我好像见过他们也曾卖过血。”
　　“他们好像是店主主动询问，他们才提供一点鲜血的。”
　　“这个神王之王要倒大霉了。”
　　……
　　萧焱听着周围一道道惊呼声，有些姓名，他没有听说过。
　　不过，凡是他听过的名字，都名震寰宇，气冲汉霄，只感觉头晕目眩。
　　“云山宗，全部是狗杂碎！”
　　萧焱仿佛看到自己站在云山宗上，意气风发的打击着云山宗，突然天空降落一个遮天蔽日的漆黑手掌，向他拍来。
　　“老子就叫云山宗，真是找死。”
　　天空上，一个恍若神灵的身影，站在高空，怒喝道。
　　萧焱看着地上怒气已经消失，变得失魂落魄，皮青脸肿的邪神洛基，他的经历就和自己的幻想一样。
　　随便一个嘴炮，将万界楼赫赫有名的人物，几乎打击了一遍。
　　“出门一定要低调！”
　　萧焱看着被一连串金卡甩的发懵的邪神洛基，心中暗自提醒自己。
　　尼玛，众神之王这么牛逼的身份，都被人完虐。
　　“躯体上倒没有什么伤害，重要是心灵上的创伤。”
　　药尊者面色复杂道，谁能想到就是一句随便的谩骂，引来了无数的土豪。
　　“你们？”
　　邪神洛基晃晃悠悠的站起身，眼眸深处寒光闪烁，扫视着水麒麟、玉皇大帝等人，揉了揉脸上的伤势，伤势短短几息就复原。
　　金卡，是周阳从花千骨世界回来后，发布的。
　　因为，拍卖会是以灵点为单位，以前的普通会员卡，虽然也能记录灵点数目。
　　但是，这样就不能凸显灵点的价值。
　　连普通的饭店，都有包厢，VIP会员，金卡就是周阳另发的一种会员卡，一种专门给土豪定制的。
　　金卡的权限，虽然增加不少。
　　水麒麟、玉皇大帝这些人，也只打算杀杀邪神洛基的锐利，蹂躏一下他的心灵，并没有把他打成重伤。
　　毕竟，万界商城可是拥有不许争斗的规定，打成重伤总归违反规定。
　　他们的金卡，在邪神洛基脸上发出的巨大声响，更多是他们自己制造出来的。
　　就是为了让邪神洛基，颜面尽失。
　　“谁在闹事？”
　　周围众人不禁为邪神洛基默哀的时候，一道清脆的暴喝声响起。
　　一个淡金色的光圈，从人群中飞出，向面色阴晴不定的邪神洛基的胸口砸去。
　　“咔嚓！”
　　萧焱就听到一阵骨骼的断裂声，邪神洛基整个人如同炮弹一般，倒飞了数百米，才幸运的落下来，昏死在地上。
　　“神王之王都不能出来装·逼吗？”
　　萧焱看着昏死在地上，嘴中鲜血，不受控制喷出的邪神洛基，暗自擦了擦头上的冷汗。
　　神王之王这么牛叉的人物，不就出来装个逼，竟然落得如此下场。
　　他决定以后出门，一定要低调，没有实力，一定要低调再低调！


第445章 邪神洛基的密友
　　“怎么回事？”
　　玉皇大帝望着倒飞出去，昏死在地的邪神洛基，淡然的脸上，不由露出一丝惊色。
　　谁出的手？
　　谁这么胆大，竟然敢在万界商城，肆无忌惮的出手？
　　即使，拥有金卡，这么不知轻重的在万界商城动手，恐怕也会受到严厉的惩罚。
　　“难道是太清圣人动的手？”
　　玉皇大帝的目光，不由望向人群中，一个白色胡须，面露祥和，身披太极玉袍，手拿两仪拂尘的老者。
　　在他的天庭，太上老君和老子有很深的关联，这个叫太清圣人的人，也和老子有些关联。
　　他曾见过太上老君炼制出一个淡金色光圈的仙器，金刚琢，和刚刚击飞邪神洛基的仙器，有些相似。
　　太清圣人迎向玉皇大帝的目光，轻轻摇了摇头，眼神中也是带着一丝不解。
　　“是谁？”
　　玉皇大帝等人，包括萧焱、药尊者都四处搜索着发出攻击的人。
　　虽然，刚刚的一道攻击，打在邪神洛基的身上，是爽快了。
　　但是，下这么重的手，违反了万界楼的规定，不被当场斩杀，也要丢掉半条命。
　　一时间，气氛陷入诡异的平静中。
　　“让开！让开！……”
　　就在这时，人群下方，有几道矮小的人影，在攒动，不断向前。
　　萧焱望着突然的人群骚动，身形连忙靠近过去，他十分好奇是什么人出手。
　　在人群的下方，有一群人，除了一个少女的身高，还算高挑。
　　其他人的身高，还没有他的腿长。
　　为首的一人，是一个扎着两个冲天鬏，上身红肚兜，下身蓝色短裤，光着小脚，全身缠着七尺红绫的小男孩，在最前方开路。
　　萧焱从他的声音，就能分辨出来出来，刚刚的那道威力惊人的攻击，就是他发出来的。
　　“老师，你能看出来他几岁吗？”
　　萧焱望着只有四五岁模样的小男孩，心中有些不信。
　　如果，眼前的小男孩，真的只有四五岁，那么他这么号称萧家百年难遇的天才，完完全全就是一个笑话。
　　“快四岁了。”
　　药尊者迎着萧焱的目光，干瘪瘪道，眼神中充满着惊骇。
　　传闻斗帝血脉拥有匪夷所思的天赋，眼前这个不到四岁的小男孩，这么强大的实力，恐怕斗帝的亲儿子，这般年纪的时候，也没有这么强大的实力。
　　“这个小孩是谁？”
　　望着人群中，钻出来的小男孩，玉皇大帝等人的目光，都微微惊疑。
　　不到四岁的小孩，刚刚发出的一击，让他们这些至少活了成千上万年的老怪物，都感到深深的惊异。
　　这般年纪，拥有这么强大的实力，实在匪夷所思，骇人听闻。
　　“你认不认识哪吒？”
　　齐天大圣孙悟空望着小男孩的造型，眉头微挑，走向小男孩，眼神中透露着一丝怀疑。
　　看着眼前的小男孩，他仿佛看到了一个能和他大战三百回合熟悉的身影。
　　天庭有两个战神，一个是清源妙道真君二郎神，一个是三坛海会大神哪吒三太子。
　　这个小男孩身上的两个仙器和哪吒三太子的乾坤圈和浑天绫几乎一模一样。
　　“我就是哪吒。”
　　哪吒一脸好奇的看着眼前造型威武的齐天大圣孙悟空，笑道。
　　“你就是哪吒？”
　　齐天大圣孙悟空忍不住弹了弹哪吒头上的两个冲天鬏，脸上露出一丝微笑。
　　他心中暗暗猜想，那个能和他大战三百回合的哪吒三太子，小时候不知道是不是这种可爱的打扮？
　　哪吒冲着齐天大圣孙悟空嘿嘿一笑，就向昏死过去的邪神洛基，跑了过去。
　　“是谁在我灰太狼大王的场子闹事？”
　　哪吒从人群中走出来后，一只灰色的狼，紧跟着从人群中钻了出来，脸上的长长刀疤，为他滑稽的面容，增添了几分狰狞。
　　“哪吒弟弟，你别把人打伤了。”
　　在灰太狼身后是一个和哪吒年纪相仿的小女孩，小囡囡扎着两个小辫子，一双灵动的大眼睛，充满着焦急之色，迈着小脚丫，快步跟了上去。
　　“这是万界商城城管大队。”
　　看着先后出来的灰太狼和小囡囡，众人心中不由再次给邪神洛基默哀。
　　哪吒应该是新加入的治安大队成员。
　　至于为什么称呼为城管大队？
　　因为，他们听说在科技世界，有这么一只名叫‘城管’的强大组织，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　单枪匹马可以横扫一条街，十人以上可移山填海。
　　无论，什么建筑物，一旦阻挡他们的去路，就会被无情的摧毁，没有任何例外。
　　哪吒如果是治安大队的成员，邪神洛基身上的伤，只能回去自己慢慢舔了。
　　“以后要小心了。”
　　周围的人，望着哪吒蹦蹦跳跳，活泼的样子，心中暗道。
　　这个小屁孩，做事有点随性，连什么事情还没搞清楚，就一个乾坤圈丢了过去。
　　打在邪神洛基的身上，他们幸灾乐祸，要是打在自己的身上，恐怕比邪神洛基还惨，小命就丢了。
　　周围的人群，迅速的腾出了一条两人宽的道路。
　　光头强雄赳赳气昂昂扛着猎枪，昂首阔步，得意洋洋的跨步向前。
　　柯南紧随其后，头低的很低，脸上带着尴尬的傻笑。
　　至于御坂美琴头上顶着目光好奇的皮卡丘，她的面色带有一丝绯红，一脸微笑的走在最后面，对着让路的人，都微微鞠躬致谢。
　　“哪吒，你不会把人打死了吧？”
　　灰太狼望着流了一地鲜血的邪神洛基，吓得退了几步。
　　他灰太狼大王除了能杀死青蛙，煮青蛙汤，还没有杀死过其他物种。
　　“灰太狼大叔，这人还没死。”
　　不知道什么时候，走过来的柯南，摸了摸邪神洛基的脉象，感觉还在跳动的脉象，说道。
　　“是他太弱了，身上还这么邪恶。”
　　哪吒一脸无辜，他的乾坤圈，就那么轻轻的丢了一下，这人就被打的半死不活。
　　“是他自称什么神王，我以为神肯定很厉害。”
　　哪吒望着小囡囡和御坂美琴一脸不信的样子，大眼睛转了转，连忙解释道。
　　“他受这么重的伤，我们怎么安排他？”
　　小囡囡冲着哪吒嘟了嘟嘴，望着邪神洛基嘴中如同泉眼一般，狂喷鲜血的模样，一脸担忧道。
　　这人再不治疗，就必死无疑了。
　　“这里又和他在一个世界的吗？照顾一下你的朋友。”
　　小囡囡向着四周人群询问道。
　　“我认识，我认识，我现在就把他领回去，好好疗伤。”
　　人群中，钢铁侠托尼，西装革履，气质优雅的走到小囡囡几人面前，十分友善的背起邪神洛基，心中却是一阵兴奋。
　　真的得来全部费功夫，全球通缉，无数超人追杀，都没被抓到的邪神洛基，这么容易就被他捕获了。
　　作为一个成功的商人，邪神洛基的‘密友’，他一定会把邪神洛基卖上一个好价钱。
　　“我总感觉有点不对。”
　　萧焱望着钢铁侠托尼快步离去的背影，眼神中充满疑惑。
　　如果，钢铁侠托尼和邪神洛基是朋友的话，见到自己的朋友，受到这么严重的伤，脸上不应该露出焦急之色吗？
　　相反，他在钢铁侠托尼的眼神中，看到了一丝兴奋，如同看到了一只美味的烤全羊，恨不得马上吃进肚子中。
　　“大家散开吧，在万界楼前台交易处，那里可是用很多人在交换灵点，有很多神器仙器观赏。”
　　灰太狼和光头强大声喊道，他们在万界楼内正在欣赏一件件稀奇古怪的宝物，散发神辉的仙器，芬芳弥漫的灵草……
　　如果，不是这里闹得动静太大，他们可没有功夫，来这里管闲事。
　　柯南望着快步离去的钢铁侠托尼，倒是若有所思。
　　只是看到周围所有人，都是一脸幸灾乐祸的表情，柯南就继续保持着脸上童真的傻笑。
　　为了一个全身充满邪恶气息的坏蛋，去交恶万界楼大部分的土豪，柯南还没有那么糊涂。
　　“哦？”
　　听到灰太狼和光头强的大喊，周围所有人才回过神。
　　神器和仙器，都是放在万界楼四楼，他们平时根本无缘一面。
　　现在趁着这个机会，去见识一番天下奇珍异宝，开开眼界，的确是一个非常不错的经历。
　　一旦商品被放入万界楼四楼，他们不知道什么时候才能有缘再见。
　　萧焱和药尊者眼神中也是透露着浓浓的好奇，如果，焚诀不是他们交易的商品，恐怕他们也没有权限查看焚诀的价格。
　　每一件可以交易灵点的宝物，绝对都是天下奇宝。
　　“如果，能够见识一番，也不枉大出血，花了五百价值点观看现场直播。”
　　萧焱一想到花费的五百价值点，胸口就隐隐作痛。
　　至于邪神洛基的事情，很快被散去的人群，忘记的一干二净。


第446章 迷茫的玉皇大天尊
　　“店主，这是蝎子王，已经存在五千年以上的不死生物。”
　　万界楼，神鬼传奇3世界，龙帝嬴政身穿漆黑铠甲，面色冷峻，双目黝黑，打开了身旁一摞棺材的其中一个。
　　“蝎子王，出卖灵魂获得力量的不死生物，回收价格，10000价值点到500灵点。”
　　周阳望着已经被杀死，但是尸体内的能量，被封印的蝎子王，脸上露出一丝玩味的笑容。
　　这个蝎子王可是神鬼传奇2世界的大反派，想不到竟然被龙帝嬴政给提前结束了性命。
　　“200灵点。”
　　周阳想也没想，开口道。
　　一般，没有什么特殊价值的商品回收，他都会给一个不错的价格，取一个中间价。
　　“店主，这是美杜莎，已经存在八千年以上的不死生物。”
　　“店主，这是埃及大祭司，已经存在三千年以上的不死生物。”
　　“店主，这是淮南王，已经存在千年以上的不死生物。”
　　……
　　每一个不死生物，周阳都给了一百灵点左右的回收价格。
　　龙帝嬴政绝不是因为这次拍卖会才准备的不死生物，恐怕在他进入万界楼后，回到神鬼传奇3世界，就开始准备了。
　　“店主，还有一处生命之泉交易，只是没有特殊手段，防止毁坏，没有取来。”
　　“不过，生命之泉的地盘，已经完全被我的军队占领，属于有我的私有物品。”
　　龙帝嬴政对于十几个不死生物的收获，从他明亮的眼神中，就能猜测出他很满意。
　　不过，真正让他在意的还是生命之泉的回收价格。
　　生命之泉传说可以获得永生的泉水。
　　永生之泉的回收价格，也将决定他能否参与拍卖会，物品的竞拍。
　　“生命之泉？”
　　周阳闻言点了点头，龙帝嬴政就是在沐浴生命之泉后，变成了三头魔龙。
　　从中就可以看出，生命之泉对亡灵有滋养的效果，可以说有死而复生的效果。
　　“生命之泉已经确定属于你的私有物品，价值6000灵点。”
　　周阳想了想道，生命之泉对于亡灵的效果，有着明显的增幅效果，是不可多得宝物。
　　他的最高估价是10000灵点，周阳给龙帝嬴政6000灵点的价格，已经属于很高。
　　其实，周阳给龙帝嬴政这么多灵点，也有扶持他的心思。
　　神鬼传奇世界，是一个非常奇幻的世界，有神，有僵尸，有各种不死生物。
　　连埃及都能出现那么多几千年的不死生物，在华夏恐怕会有更多。
　　如果，仅仅靠万界楼派出的一个队伍去挖掘，速度和效率都太慢了。
　　不如，增加龙帝嬴政的实力，让他安安心心做一个盗墓贼。
　　听着周阳给出这么高的价格，龙帝嬴政的冷酷的面色，也不由露出一丝喜色。
　　6000灵点换成600000价值点，600000价值点这个数目，还无法让龙帝嬴政欣喜。
　　但是，6000灵点不同。
　　如果，没有灵点，价值点再多，也买不到高级商品。
　　加上以前的灵点，龙帝嬴政的普通会员卡的余额，已经超过一万灵点，成功升级到金卡。
　　看着龙帝嬴政手中金光闪闪的金卡，引来周围众人的羡慕。
　　“这就是万界楼的交易吗？主持交易的人，就是万界楼店主吗？”
　　万界楼的前台交易处，萧焱和药尊者望着坐在前台，面色平淡接待一个个顾客的周阳，脸上都带着浓浓的好奇。
　　他们两人早被万界楼的宽大和浩瀚给震撼的目瞪口呆。
　　虽然，他们两人一直在观看龙帝嬴政的交易过程，只观看了万界楼一楼。
　　但是，仿佛没有边际的万界楼一楼，不知道多少万里的长宽，里面摆放商品的数目，恐怕除了万界楼的员工，其他任何一人，都难以想象。
　　建造这么玄奇地方的万界楼店主，会是一个怎样的存在？
　　“这生命之泉不知道是什么东西？”
　　萧焱听着周阳爆出生命之泉的价格，眼皮直跳，比他的焚诀价格还高。
　　焚诀的回收价格，也不过5000灵点。
　　“生命之泉竟然可以让亡灵复活。”
　　一旁的药尊者，却是在万界楼虚拟商城中，发现已经开始售出生命之泉，不由惊叫道。
　　这生命之泉，对他的灵魂之体，也有强化的效果。
　　“正好我们可以买一些回去。”
　　萧焱听到药尊者的惊讶，也不由向万界楼虚拟商城中看去，果然也发现了生命之泉，不由为药尊者开心道。
　　“这是马良……的神笔，不，他是我的……神笔，他可以画猫，画猪，画狗，什么都可以画。”
　　龙帝嬴政走后，是一个相貌丑陋，全身红色铠甲，目光阴沉的中年男子。
　　此时手中拿着一个玉石棒状的物品，目光热切的望着周阳，结结巴巴道。
　　“马良的神笔，神笔马良？”
　　萧焱听到中年男子的介绍，好像地球上就有一个神笔马良的故事，他不由对万界楼的产生，更加好奇起来。
　　“不错，是一支神笔，你想兑换价值点，还是灵点？”
　　周阳接过丑陋男子递过来的神笔，系统扫描后，得出的信息，竟然是神笔马良世界的神笔。
　　一支可以赋予所画之物生命的神笔。
　　“我要无尽的财富和生命。”
　　这位神笔马良世界的大将军，颤巍巍的跪在地上，声音激动道。
　　“可以。”
　　周阳点了点头。
　　“无尽的财富给你一座大大的金矿。”
　　周阳脸上带着一丝笑意，万界楼中不知道收购了多少座金矿，随便挪一座给他，一座金矿，足够这位大将军挥霍一生。
　　“这是一座储藏一亿两黄金的金矿，挖完后，还会再次出现。”
　　周阳手指轻轻一点，在他的面前出现一个方圆一米的光幕，光幕中，这位大将军的府邸中，出现了一座耸入天际的金山。
　　“呵呵呵……”
　　这位大将军望着巍巍峨峨，气势磅礴的金山，一脸傻笑，嘴角不由低落一滴滴口水。
　　“嗡~”
　　周阳仿佛没有看到这位大将军的贪婪模样，再次手指一点，一滴僵尸之血，融入了这位大将军的体内。
　　每当僵尸之血的能量耗完，就会有新的僵尸之血进入他的体内。
　　若是，这位大将军半途被人杀死，那就和万界楼没有什么关系了。
　　“下一位。”
　　周阳挥了挥手，这位完全被巨大惊喜迷失自我的大将军，被身后的一只大妖，提起扔在了一旁。
　　“万界楼真是什么都可以交易。”
　　萧焱和药尊者望着瞬间实现愿望的大将军，都是一脸感慨。
　　“不知道玉皇大帝他们有没有交易呢？”
　　这些‘无名之辈’交易的宝物，都让人惊叹，萧焱很好奇身前的玉皇大帝、太清圣人几人有没有兑换灵点呢。
　　他和药尊者两人就站在玉皇大帝、太清圣人几人身前，这些处于万界楼顶端客户的人，对于万界楼的了解，比其他人应该更深。
　　听这些交谈，更能深入了解万界楼。
　　这也是为什么萧焱选择站在这个地方的原因。
　　“陛下，大事不好了。”
　　就在萧焱正沉浸在一件件奇珍异宝的神奇效果的时候，一道身影迅速穿过他虚幻的身影，快步走到玉皇大帝跟前，小声说道，声音带着一丝慌张。
　　“玉总，玉帝来了。”
　　这位三界混元集团的员工，声音带着一丝颤抖。
　　“玉皇大帝不就在这吗？”
　　萧焱闻言，连连摇头，难道还有两个玉皇大帝不成？
　　“来就来了呗。”
　　玉皇大帝闻言，微微一愣，不过他心里早有准备。
　　在万界楼中，身份和姓名重合的人，有很多，多他一个也不多。
　　“玉总，他已经在后面排队，等待交易了。”
　　这位员工犹犹豫豫道，他可是知道玉皇大帝还没有准备拍卖会的灵点。
　　“什么？”
　　玉皇大帝面色瞬间大变，连忙起身，向着队伍后面走去。
　　萧焱也有些好奇，发生了什么事，便跟了上去。
　　萧焱跟在玉皇大帝的身后，在队伍的最后方停了下来。
　　“猴头，想不到你竟然逃出五指山，而且，也来到了这个神奇的地方。”
　　萧焱就见到齐天大圣孙悟空和一个身穿九龙玉袍的中年男子，两人面无表情，目光森寒的交谈着。
　　“怎么办陛下？”
　　这名三界混元集团的员工，小心翼翼道。
　　“只能找店主想想办法了。”
　　玉皇大帝望着前方排列的队伍，没有一个人是他认识的，只能选择走后门。
　　“哦，这位难道就是先来到的玉皇大帝？”
　　就在玉皇大帝想要转身离开的时候，和齐天大圣孙悟空争吵的中年男人，突然叫住了玉皇大帝。
　　“我只想告诉你，我不喜欢和别人一样的称呼，你以后可以称呼我为玉皇大天尊。”
　　这位来自大圣归来世界的玉帝，不，应该说是玉皇大天尊，脸上带着一丝笑意道。
　　“听说你想招揽我的弼马温，不知道有没有成功？”
　　玉皇大天尊淡淡笑道，完全不顾一旁怒气滔天的齐天大圣孙悟空。
　　“猴头可不会做生意。”
　　玉皇大天尊望向玉皇大帝的目光，带着一丝不屑。
　　不好好当三界之主，竟然去做商人，什么狗屁三界混元集团。
　　有什么资格，和他同为三界之主。
　　“不过，你我两人都是三界之主，有没有兴趣聊一聊？”
　　玉皇大天尊眼神中带着一丝玩味的笑容，看着玉皇大帝，指了指自己前面的位置。
　　嗖！
　　在萧焱难以置信的表情下，玉皇大帝毫不犹豫的站在玉皇大天尊的前面。
　　“你还真是不客气。”
　　玉皇大天尊一脸古怪，他以为玉皇大帝会因为他的嘲讽而发怒，或者挥袖而去，现在竟然接受他的邀请。
　　他只是客气一下，怎么站在我的面前了。
　　“难道有什么事情，我不知道吗？”
　　玉皇大天尊一脸迷茫。


第447章 我爸是佛祖
　　“多谢玉皇大天尊相让。”
　　玉皇大帝站到玉皇大天尊的面前后，轻轻舒了一口气，而后对着身后的玉皇大天尊微微躬身致谢，眼眸深处却带着一丝难以言喻的神彩。
　　“尼玛，竟然鄙视我，等会我让你跪着哭！”
　　玉皇大帝心中冷笑，还真以为三界之主的地位多崇高。
　　对于万界楼发展的历程，玉皇大帝曾经研究过。
　　最初的万界楼，并不是在虚空之中，而是在一个科技世界的普通房间内。
　　那时候，进入万界楼的多是一些凡人国度的门派高手。
　　一本简简单单的练气秘籍，就让无数的人，为之疯狂。
　　武林中的一派掌门，在万界楼就如同现在的他一样，高高在上，享受众人的仰视。
　　可是，短短不到三年，除了武道天赋极强的张三丰，扫地僧等少数几人，在万界楼站稳了脚。
　　剩下的人，全部都沦为万界楼中的平凡一员。
　　今日的玉皇大帝，三界之主，说不定日后就是万界商城一个摆小摊的商贩。
　　如果他玉皇大帝仍然抱着高高在上的态度，不思求变，将彻底沦为平庸。
　　“你去告诉王母，把所有天庭可以搜集的秘籍，阵法，丹方，炼器之法……凡是可以学习类的典籍，全部一个不落的拿来。”
　　玉皇大帝面色淡然，却暗自传音给一旁的三界混元集团的员工。
　　那名三界混元集团的员工闻言，连忙转身，眼神中尽是对玉皇大天尊的怜悯。
　　“希望到时候，两个玉帝不要打起来。”
　　这名三界混元集团的员工，暗暗祈祷，三界混元集团想要发展迅速，就必须有一个和平的环境。
　　若是，三界混元集团被玉皇大天尊牵制一部分力量，或者玉皇大天尊在三界混元集团发展的过程中捣乱，那么三界混元集团的发展速度，将慢上很多。
　　“难道有什么秘密不成？”
　　玉皇大天尊没有注意到三界混元集团员工离开的模样，但是萧焱却看的一清二楚。
　　那种阴谋得逞的奸笑，代表着玉皇大帝和玉皇大天尊两人之间，一定会发生什么龌龊。
　　萧焱如同一个吃瓜群众一样，静等着两个玉皇大帝开撕。
　　一想到两个玉皇大帝打起来，萧焱就感觉心中火热。
　　那个自称神王之王，被万界楼城管大队打到昏死的邪神洛基，实在让他失望。
　　没有感觉到一点神灵的霸气和毁天灭地的力量。
　　还不如一场武林高手的争斗。
　　“不用谢。”
　　玉皇大天尊面色恢复了冷淡，他之所以冷眼对玉皇大帝，一方面是因为玉皇大帝这个三界之主竟然去做一个商人，而且，还自称什么‘玉总’。
　　这让同为玉皇大帝的他，情何以堪？
　　另一方面，当年大闹天宫，让他大失颜面的齐天大圣孙悟空，竟然被眼前的玉皇大帝看好，要收为己用。
　　如果是其他人，玉皇大天尊只会将目光放在齐天大圣孙悟空的身上。
　　可是，两人同为三界之主，玉皇大帝招揽齐天大圣孙悟空，这不是赤裸裸，打他的脸吗？
　　“可能过一会，你真的不会需要我感谢。”
　　玉皇大帝眼神中透露着诡异的笑容，点了点头，转过身。
　　齐天大圣孙悟空出身的世界，也有天庭。
　　玉皇大帝当然多关注了一些，齐天大圣孙悟空身上修炼的神通，地煞七十二变，在他的世界，也有这门神通。
　　而且，他还曾参照过两门神通的内容，两者一模一样。
　　玉皇大帝可以肯定，两方天庭的秘籍、丹方、阵法等等，虽然不能说完全相同，但是绝对十之八九。
　　他原本以为大圣归来世界的玉皇大帝不会出现，即使，出现也不会在这两天。
　　因此，他并没有着急兑换灵点。
　　“玉帝老儿……咳，玉皇老儿，这么多年不揍你，皮痒了吧。”
　　齐天大圣孙悟空冲着玉皇大帝尴尬的笑了笑，连忙改口，一只手拍了拍玉皇大天尊的肩膀，森寒的眼神，盯得玉皇大天尊发毛。
　　这个玉皇老儿，竟然还拿如来佛祖压他。
　　“朕很好，上次佛教多处道场被抢，应该是你干的吧，希望你回去后，还能从如来佛祖的手掌中逃出来。”
　　玉皇大天尊眼神中带着一丝杀意，眼前两人都来到了万界楼。
　　万界楼的神奇，他早已经见识过。
　　而且，他还了解到，齐天大圣孙悟空和万界楼的员工，有着不错的关系。
　　若是，任由齐天大圣孙悟空成长下去，那么未来的有一天，真有可能，他的玉皇大帝之位，被齐天大圣孙悟空取而代之。
　　所以，齐天大圣孙悟空必须死。
　　“当年你躲在桌子下，逃过了我的金箍棒，不知道下次还行不行？”
　　齐天大圣孙悟空脸上并没有怒气，反而带着一丝笑容，“当然，你可以大喊你的佛祖爸爸，来救你。”
　　“我曾在科技世界听了一句非常适合你的话，每次遇到危险的时候，你都可以大喊‘我爸是佛祖’。”
　　“说不定，我可以放过你。”
　　齐天大圣孙悟空仿佛没有看见玉皇大天尊阴沉如冰的眼神，面色狰狞的面孔，继续调笑道。
　　“想不到五百年不见，你这么能说会道，只希望你的本事，能够保得住你这张嘴。”
　　玉皇大天尊双目仿佛要喷出火焰，直盯盯的看着齐天大圣孙悟空。
　　如果，眼神可以吃人，萧焱相信，齐天大圣孙悟空恐怕被玉皇大天尊吃的连骨头渣子都不剩下丝毫。
　　“陛下，不好了，不好了，你一定要小心玉皇大帝。”
　　一个白发苍苍，手拿拂尘，额头印着一颗星辰的老者，快步走来，身体摇摇晃晃，仿佛下一刻，就会摔倒。
　　天庭大总管，太白金星。
　　“不知道，要小心我什么？”
　　玉皇大帝转过身，望着气喘吁吁的太白金星，语气中带着一丝戏虐。
　　太白金星已经获封仙位，不说走几步路，就是不眠不休的跑上十天，也不会感觉疲劳。
　　现在这么气喘吁吁的模样，不禁让人好笑。
　　“太白，我需要小心他什么？”
　　玉皇大天尊冷哼一声，同是三界之主，眼前的玉皇大帝，有什么资格，让他小心。
　　“陛下，这……”
　　太白金星有些吞吞吐吐，他总不能直接告诉玉皇大天尊，当年不同世界的少林寺，交易武功秘籍的时候，好多秘籍都是一模一样的。
　　他们同是天庭，难保不会遇到类似的情况？
　　“玉皇大天尊不用在意我，你们可以小声的谈论一下。”
　　玉皇大帝见到王母还没有出现，爽朗一笑，仿佛毫不在意的太白金星提醒玉皇大天尊。
　　“陛下……”
　　太白金星闻言，眼睛微亮，不由传音给玉皇大天尊。
　　“太白，我说堂堂正正讲出来。”
　　玉皇大天尊眼神中带着一丝寒光的望着太白金星，直接打断了太白金星的话语。
　　如果，他需要太白金星秘密传音，岂不是承认怕了玉皇大帝。
　　“没什么，奴才只是发现万界楼竟然还有其他玉皇大帝，想提醒一下陛下。”
　　太白金星望着面带笑意，看不出喜怒的玉皇大帝，苦涩道。
　　如果，眼前的玉皇大帝，并没有交换秘籍的打算，自己说出来，反而提醒了他。
　　到时候，玉皇大天尊恐怕会把所有的怒火，都朝他发泄。
　　现在，还不如装作什么都不知道。
　　“陛下，都在里面。”
　　就在玉皇大帝面前，还剩下一人的时候，王母娘娘缓步而来，将一面古铜色镜子，递给了玉皇大帝。
　　“玉皇大天尊你身体应该没有什么顽疾吧？”
　　玉皇大帝接过古铜色的镜子，转身向玉皇大天尊询问道。
　　“朕是三界之主，不死不灭。”
　　玉皇大天尊微微一愣，随意道，只是他的瞳孔，却是猛的一缩，瞬间便恢复正常。
　　“那就好！”
　　玉皇大帝点了点头，他也没有发现玉皇大天尊的瞳孔细微变化，转过身，他手中的古铜色镜子中飞出一块块玉简。
　　看着如同雨点般落下的玉简，太白金星只感觉头晕目眩，打量了一眼面色平静的玉皇大天尊，太白金星悄悄的退走了。
　　一旁的齐天大圣孙悟空，不知道时候，手里多了一个数码照相机。


第448章 哪来的勇气？
　　“店主，这些典籍全部兑换，不能兑换灵点的典籍，就全部兑换成价值点。”
　　玉皇大帝将古铜色镜子内的玉简，一个不留的倒出来，甚至他身上还飘出了几个玉简，向周阳躬身道。
　　周阳看了一眼玉皇大帝，又打量了一眼他身后的玉皇大天尊，脸上不由带着一丝笑意。
　　“姓名：玉皇大天尊。
　　身份：大圣归来世界，三界之主。
　　商业价值：三星。”
　　看着眼前一摞高高的玉简，至少有五六百个，周阳也能猜测出玉皇大帝的心思。
　　不过，这对周阳来说并没有什么坏处。
　　无论，谁提供秘籍，和万界楼交易，都没有区别，他都需要付钱。
　　既然如此，还不如两人竞争，尽早把所有典籍，卖给万界楼，增加万界楼的商品种类。
　　“春风化雨诀！”
　　“九品登仙诀！”
　　“大云雨术！”
　　……
　　“九九至尊天功！”
　　周阳拿着手中的这枚玉简，微微一惊，竟然是玉皇大帝自己修炼的功法，竟然也拿出来交易。
　　还真是一点机会，都不给玉皇大天尊留下。
　　“行了。”
　　周阳一挥手，所有的玉简，都化作一点点流光，向万界楼楼上飞去。
　　“多谢店主。”
　　玉皇大帝感觉金卡上增加的数额，虽然已经有了心理准备，但是还是被暴增的数目，吓可一跳，面色上怎么都无法掩饰住自己的欣喜。
　　“哼！”
　　玉皇大天尊望着兴奋的玉皇大帝，脸上露出一丝不屑，果真是见钱眼开。
　　作为三界之主，竟然连这点城府都没有。
　　一点点价值点，就把他兴奋成这样。
　　“店主，这些是我交易的商品。”
　　玉皇大天尊一挥手，从袖口中飞出近百枚玉简，显然玉皇大天尊为了这次拍卖会，也是准备十足。
　　周阳点了点头，接过玉皇大天尊递过来的玉简。
　　相比其他资源来说，玉皇大帝和玉皇大天尊他们更愿意交易这些可以用玉简承载的典籍。
　　即使，交易出去了，他们本身也没有什么损失。
　　神器，仙药这些交易出去，就必须重新炼制，或者种植。
　　“三阳锻体诀！（失效）”
　　“春风化雨诀！（失效）”
　　……
　　“小周天神功！”
　　……
　　“大云雨术！（失效）”
　　……
　　周阳迅速过滤一个个玉简，发现一个个已经被玉皇大帝交易的秘籍，嘴角不由微微抽搐。
　　如果，让满怀期待的玉皇大天尊，知道自己获得的价值点数额，会不会当场暴怒，把交易台掀翻。
　　“玉皇老儿这次你一定发了一笔横财，小心回去以后，我把你打劫了。”
　　齐天大圣孙悟空转到着手中的数码相机，心情很不错，走到玉皇大天尊面前嘿嘿怪笑。
　　“我在万界楼的三楼见到一根金箍棒，不知道是不是你呢？”
　　玉皇大天尊一声冷哼。
　　“你这野猴，要不要我借你一笔灵点，赎回金箍棒？”
　　玉皇大天尊一脸自信，他将天庭宝库中的最高深的一部分功法，都拿来交易了。
　　虽然，玉皇大天尊不知道能够换取多少灵点，但是，换取几十万灵点，还是轻轻松松。
　　他记得那根金箍棒的标价，才5888灵点，他换取的灵点，至少可以买上几十根金箍棒。
　　“那我真是拭目以待。”
　　齐天大圣孙悟空很配合的露出期待的目光。
　　周围的众人，包括萧焱都是一脸好奇，玉皇大天尊能够获得多少灵点。
　　“这是你的卡。”
　　周阳一挥手，眼前的玉简，全部向万界楼楼上飞去。
　　只是刚刚飞上去，几乎所有的玉简，化为虚无，消失的无影无踪，只有九枚玉简飞上了二楼，三枚玉简飞上了三楼。
　　“这么多？”
　　玉皇大天尊接过周阳递过来的普通会员卡，感知到里面的数额，一脸惊喜。
　　会员卡里的数额，足足八十多万。
　　“这是怎么回事？”
　　玉皇大帝和齐天大圣孙悟空一脸懵逼，这怎么可能，不是应该震怒咆哮吗？
　　怎么会一脸惊喜，难道是玉皇大天尊打算自己吃下这个闷亏？
　　“咳！”
　　周阳不由被玉皇大天尊的反应，呛了一声，尼玛，八十多万价值点，你还嫌多。
　　你可是玉皇大帝，三界之主，怎么这么穷酸样？
　　之前鄙视玉皇大帝和齐天大圣孙悟空的气概，哪里去了？
　　“难道是玉皇大天尊装模作样？”
　　周阳心中暗道，凡间雄才大略的皇帝，都能做到泰山崩塌而面不改色，玉皇大天尊作为三界之主，城府更深。
　　可是，那足足几十万灵点，玉皇大天尊不心痛，他都替玉皇大天尊心痛。
　　“可是，看玉皇大天尊的模样，不像装模作样啊。”
　　周阳眉头微皱，有些不解。
　　即使，玉皇大天尊的老婆，王母娘娘管得再严，没有零花钱。
　　但是，作为三界之主，也不应该会因为区区八十多万价值点，就兴奋成这样。
　　“难道是因为看错了？”
　　周阳不由想到了一个非常滑稽的误会，现在的万界楼前台交易处兑换的是什么？
　　是灵点！灵点！
　　玉皇大天尊第一眼看到普通会员卡里的数额，第一代入单位当然是灵点。
　　因为，玉皇大天尊交易的所有玉简中，周阳没有一枚玉简兑换灵点，全部兑换的是价值点。
　　“不知道玉皇大天尊兑换到了多少？”
　　玉皇大帝尝试问道。
　　“难道自己猜错了，地煞七十二变的重合，只是巧合？”
　　玉皇大帝心中不由对自己之前的猜测，产生了一丝怀疑。
　　甚至连一旁的齐天大圣孙悟空，也是眉头紧皱，手中旋转的数码相机，都不由停了下来。
　　“不多，八十多万而已。”
　　玉皇大天尊摆了摆手，很随意道，仿佛八十多万只是一个很小的数字。
　　可是，他嘴角露出的笑意，已经把他内心的愉快心情出卖。
　　“今天的交易，暂且结束，明天上午九点再继续。”
　　周阳看着玉皇大天尊的得意模样，他已经无法想象接下来的尴尬，抬头望了望万界楼的天空，已经接近黄昏，周阳说了一声，就直接消失在了万界楼前台交易处。
　　只是他的目光，还是停留在原地，他倒想看看玉皇大天尊怎么下台？
　　“八十多万？”
　　玉皇大帝听了这个数字，心脏不由猛的一跳，甚至脚下有些不稳，竟然不比他少多少。
　　要知道他已经把所有能交易的典籍，全部都交易了。
　　甚至他自己修炼的功法，都交易了，竟然还比玉皇大天尊获得的灵点，差上一点。
　　可是，玉皇大天尊明显没有他准备的充足啊！
　　玉皇大帝的目光，不由投向齐天大圣孙悟空，那双恍惚的眼神，意思很明显，这是怎么回事？
　　和你的情报，偏差这么大。
　　齐天大圣孙悟空也是疑惑不解。
　　玉皇大天尊望着玉皇大帝和齐天大圣孙悟空的恍惚神色，眼神不由带着浓浓的得意。
　　齐天大圣孙悟空就是一只野猴子，连自己的法宝，金箍棒都交易了，听到八十多万灵点，还不吓尿。
　　只是玉皇大帝的神色，有些出乎预料。
　　在他的调查中，两者的世界底蕴，应该相差无几啊。
　　现在看玉皇大帝震惊的面色，显然被自己八十多万灵点，震撼到了。
　　“看来玉皇大帝不足为虑。”
　　玉皇大帝摇了摇头，他兑换的玉简，只是天庭宝库的一部分。
　　如果，全部拿来交易，应该还能兑换这么多。
　　“虽然，都是三界之主，世界底蕴相同，但是，玉皇大帝只是一个傀儡。”
　　玉皇大天尊摇了摇头，对玉皇大帝的鄙视更浓，毫不掩饰。
　　自己掌控不了三界的大权，就想着做生意，这是逃避。
　　完全主次颠倒，与其花时间做生意，不如想想怎么拉拢三界的中立势力，尽快获得三界的话语权。
　　一旦主宰三界，到那时，三界之内的资源，还不任自己调遣。
　　“玉皇大天尊，你是哪里来的土鳖，八十多万就把你兴奋成这样？还敢这么对玉皇大帝说话！”
　　人群中，大唐双龙传世界的隋炀帝杨广，龙行虎步走了出来，一脸鄙视的看着玉皇大天尊。
　　“我草！”
　　玉皇大帝和齐天大圣都被突然出现的隋炀帝杨广勇气和话语，惊呆了，忍不住爆了一句粗口。
　　他竟然敢直呼玉皇大天尊是土鳖！
　　现在玉皇大帝明显处于下风，隋炀帝杨广竟然还敢这么对玉皇大天尊说话。
　　“我一定要保下眼前这人。”
　　玉皇大帝心中暗暗道，在这种情况，还敢这么为自己说话的人，绝对可以培养成心腹。
　　“你知道八十多万灵点代表什么吗？”
　　玉皇大天尊看着一脸鄙视自己的隋炀帝杨广，不由气乐了，眼前的这个凡人，不会是神经病吧？
　　“我知道八十万灵点代表什么，但是你他·妈拿着八十万价值点，装什么大款？我就问问你哪来的勇气？”
　　隋炀帝杨广怒喝道。
　　我勒个擦，刚刚走进万界楼，就看到一个自称玉皇大天尊的人，拿着普通会员卡，在那装大款。
　　拜托，装·逼也要专业点。
　　“普通会员卡超过一万灵点，就会自动变成金卡，你拿着一张普通会员卡，哪里来的勇气，说自己有八十多万灵点。”
　　“我就想问问你，你哪里来的勇气？”
　　隋炀帝杨广不由踏步向前，毫不畏惧的迎向玉皇大天尊森寒的目光，霸气道。
　　他很好奇，难道名头响亮，勇气就足？


第449章 你很适合演戏
　　隋炀帝杨广真不知道玉皇大天尊有什么底牌，让他有如此底气，在玉皇大帝等人面前，拿着八十万价值点在那炫耀。
　　他隋炀帝杨广都能拿出一百万价值点，眼前的这个什么玉皇大天尊，八十多万价值点，就敢趾高气昂的批判玉皇大帝。
　　而且，还盛气凌人，一副龙傲天的模样。
　　周围的人，竟然都傻傻的站着，不言不语，没有一个人站出来，痛斥玉皇大天尊的荒谬行为。
　　这么一个绝佳交好玉皇大帝的机会，竟然没有人把握，真是上天让他隋炀帝杨广崛起。
　　因此，隋炀帝杨广毫不犹豫的站出来了，炮轰这个玉皇大天尊。
　　区区八十万价值点，就忘乎所以，失去理智的人，绝对是一个大穷鬼。
　　他根本不用担心，为了博取玉皇大帝的好感，而得罪其他大势力。
　　“你说什么？”
　　万界楼前台交易处的所有人，听到隋炀帝杨广的暴喝声，都是神情一滞，向他投来难以置信的目光。
　　八十万价值点，你确定不是八十万灵点？
　　这里明明是兑换灵点的地方！
　　“说的就是你，把普通会员卡藏的这么紧，有用吗？”
　　隋炀帝杨广迎着众人震惊的目光，眼神中十分疑惑，这些人的表情，太古怪了。
　　不过，经过这些年镇压隋朝烽烟四起的叛乱，他的城府，已经达到心静如水。
　　虽然，不知道玉皇大帝这些人震惊什么。
　　但是，隋炀帝杨广还是把心中的疑惑，暂且搁置下来，指了指玉皇大天尊手中紧紧攥着的普通会员卡。
　　“普通……会员卡，竟然是……普通会员卡！”
　　万界楼前台交易处的所有人，望着玉皇大天尊手中，平淡无光的青色卡片，结结巴巴道。
　　所有人脸上都闪过一丝尴尬和苦笑。
　　他们实在没有想到堂堂的三界之主，玉皇大天尊拿出那么多玉简，只能换到八十多万价值点。
　　而且，见到八十多万价值点，玉皇大天尊还一脸兴奋的模样。
　　那得意洋洋的表情，那盛气凌人的神态，那睥睨四方的气势，简直就和兑换八十万灵点的暴发户一样，眼神犀利，趾高气昂。
　　所有人都潜意识的忽略了，玉皇大天尊手中会员卡的模样。
　　谁会想到堂堂三界之主，众仙之王，玉皇大天尊绑定的还是一张普通会员卡。
　　这么逆反差的表现，实在‘耸人听闻’。
　　玉皇大帝和齐天大圣孙悟空两人的心理预期，是让玉皇大天尊一半的玉简失效。
　　十万灵点左右的损失，足以让玉皇大天尊心里流血。
　　但是，即使损失一半，剩下来的玉简兑换的灵点，也足以升级到金卡。
　　可是，玉皇大天尊的失效玉简，实在远远超出两人的预料。
　　因为，玉皇大天尊拿来的玉简，全部记录的都是天庭赫赫威名的神通和功法，完完全全和玉皇大帝的玉简吻合。
　　什么地煞七十二变，九品登仙诀，天罡三十六变……
　　几乎百分之百的玉简失效。
　　所有人一时都被万界楼前台交易处的规定，给限制住了思维，这里是兑换灵点的地方。
　　因为，来到这里的人，都是在其他地方检测过自己商品的大概价值。
　　或者，和万界楼中的商品标价，对比一下，心中大概有了一丝估测。
　　“哈哈哈……”
　　短短的尴尬后，万界楼前台交易处，瞬间想起爆笑声，每个人都掩饰不住自己的心中的笑意。
　　如果，仅仅是众人忽略了会员卡的模样，还不会出现这么大的误差。
　　实在玉皇大天尊太能搞笑了，他的‘演技’，实在将所有人都骗到了。
　　“呦！玉皇老儿，你手里竟然真的是普通会员卡啊。”
　　齐天大圣孙悟空揉了揉自己双眼，走到面色铁青，浑身颤抖的玉皇大天尊面前，故作夸张道。
　　“是我忘了提醒你，让你空欢喜一场。”
　　齐天大圣连连摇头，‘深感抱歉’，“我还号称火眼金睛，竟然连普通会员卡和金卡，都没有分辨出来。”
　　“唉~我终于知道玉皇大天尊你为什么瞧不起我这个商人了，想不到玉皇大天尊竟然打算演戏。”
　　玉皇大帝也没忘了火上浇油，目光打量着面色阴沉的玉皇大天尊，赞叹道。
　　“大家说说玉皇大天尊的演技如何？刚刚演的像不像，竟然把大家都骗住了。”
　　“大家看看玉皇大天尊的铁青面色，他入戏多深，竟然把自己都骗了。”
　　“明天玉皇大天尊完全可以去万界娱乐街报道了，那里没有潜规则，完全靠实力。”
　　玉皇大帝看着玉皇大天尊紧紧攥在手中的普通会员卡，嘴角笑意越来越浓，一想起刚刚玉皇大天尊得意的模样，就忍不住笑起来了。
　　“玉皇大天尊，我以后建议你演喜剧，你很有喜剧天赋。”
　　齐天大圣孙悟空捂着自己笑的疼痛的肚子，走到面色发黑的玉皇大天尊面前，面色‘很中肯’的建议道。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　齐天大圣孙悟空又连连用自己手中的数码相机，瞬间拍下玉皇大天尊黑色而又狰狞的面色。
　　“玉皇老儿，你看看这些照片效果怎么样？趁你还没有出名，赶紧给我签个名。”
　　玉皇大天尊望着齐天大圣孙悟空一脸‘喜悦’和‘诚恳’的面色，只感觉全身气血翻腾，黑色的面孔已经变成紫色，双目充斥着血色。
　　“听说万界娱乐街的名角，一张亲笔签名，可以卖到十价值点呢。”
　　“以你的手速，每天签上一万张，也没有什么问题。”
　　“一天就能挣十万价值点啊！”
　　玉皇大帝也是‘郑重其事’的给玉皇大天尊分析道。
　　“这到底是怎么回事？”
　　玉皇大天尊目光森寒，扫视着周围的众人，面色扭曲，一副吃人的模样。
　　特别在隋炀帝杨广的身上，停留了片刻。
　　如果，不是他，这个荒诞的误会，或许会以一个完美的结局，落下帷幕。
　　他花了几十万灵点，自导自演的表演了一场土豪打脸的话剧。
　　玉皇大帝和齐天大圣孙悟空等人参演了一场史上最豪华的话剧，作为话剧中被打脸的配角。
　　一切就让这个荒诞的误会，继续下去，不是很完美。
　　“为什么要揭穿？”
　　玉皇大天尊右手紧紧的攥着普通会员卡，想把它当场捏爆，发现普通会员卡竟然完全无损，反而把手咯出了血，面色更加难看。
　　“到底是怎么回事？是不是你们干的？”
　　玉皇大天尊向玉皇大帝和齐天大圣孙悟空咆哮道。
　　虽然猜测可能是万界楼设的一个局，但是，很快这个猜测，就被他否定了。
　　因为，万界楼的店主，太强了。
　　如果，店主想抢夺他的玉皇大帝之位，他也只能期待，他的‘佛祖爸爸’能顶住万界楼店主。
　　现在这种情况，只有一个可能。
　　万界楼商品交易的一些注意事项，自己没有弄明白。
　　而且，这一切的局，肯定和玉皇大帝和齐天大圣孙悟空有关。


第450章 玉皇大帝的感谢
　　“原来我这么幸运！”
　　萧焱望着玉皇大天尊不断变化的面色，由白变黑，由黑变紫，心中不由暗自庆幸起来。
　　焚诀能够卖到5000灵点的高价，绝对是非常高额的回收价格。
　　萧焱虽然不知道玉皇大天尊拿出的百枚玉简，里面记录的是什么功法。
　　但是，能被玉皇大天尊拿出来的神通和功法，岂会普通？
　　每一枚记载的神通，在天庭恐怕都威名赫赫。
　　不过，就是这么多玉简，竟然只换来了八十多万价值点。
　　他的焚诀功法，就交易了5000灵点，换成价值点就是五十万价值点，两者的差距，还不到一倍。
　　即使，焚诀这门功法很高深，但是，玉皇大帝足足拿出来近百枚玉简。
　　这么大的差距，回收总价格竟然没有太大的区别。
　　这如何不让萧焱暗自庆幸。
　　“自己的快乐，果然都是建立在别人的痛苦之上，这句话说的很有道理。”
　　萧焱望着面色发紫，逐渐变青的玉皇大帝，发现自己疼痛压抑的胸口，竟然消失的无影无踪。
　　而且，还心底还升起一丝欣喜，仿佛赚了什么大便宜。
　　“告诉你，当然可以，但是我还是要问你一遍，你的身体真的没什么暗疾吗？”
　　玉皇大帝深深的看了一眼处于暴怒边缘的玉皇大天尊，缓缓道。
　　如果，不是在万界楼中，玉皇大帝相信，玉皇大天尊恐怕早就痛下杀手。
　　把知道这件事的所有人，全部斩杀。
　　“我是三界至尊，不死不灭，谁能伤我？”
　　玉皇大天尊赤红的双目，死死的盯着玉皇大帝，怒吼道。
　　“那就好，那就好！”
　　玉皇大帝对于玉皇大天尊的恶劣态度，并不生气，反而一脸笑意。
　　“一枚普通的朱果，可以卖500价值点，第二枚朱果同样可以卖500价值点。”
　　“一门普通的武学，第一次可以卖100价值点，第二次同样可以卖出100价值点。”
　　“回收第一枚朱果，需要300价值点，回收第二枚朱果也需要300价值点。”
　　“那么，我想问问玉皇大天尊，第二次回收相同的秘籍，你说该给多少价值点？”
　　玉皇大帝面带笑意，在玉皇大天尊的面前缓缓踱步，笑盈盈的分析道。
　　“我一分钱都不会给，因为已经没用。”
　　玉皇大天尊咬牙切齿道，秘籍只是卖掉一个副本，原本还在，回收相同的秘籍，纯属傻叉的行为。
　　“既然玉皇大天尊已经知道是怎么回事了，为什么还要问我们？”
　　一旁的齐天大圣孙悟空，故作诧异道。
　　他脸上的表情，仿佛在看一个神经病。
　　“你们……什么时候交易的？”
　　玉皇大天尊浑身颤摆，气息急促喘息道，胸口起伏不断。
　　“你怎么会不知道，刚刚就是你让位置给我的啊？”
　　玉皇大帝一脸‘惊疑’道。
　　“你也知道，万界楼的排队，不允许插队。”
　　“当然也有例外，那就是插队后面的所有人，都同意你插队。”
　　“虽然，玉皇大天尊是队伍后面的最后一人，但是，我还是很感谢玉皇大天尊您好心同意我插队。”
　　玉皇大帝一脸‘诚恳’道，再次给玉皇大天尊鞠躬致谢。
　　“你们……”
　　玉皇大天尊怒吼一声，仿佛一道惊雷，在万界楼前台炸响，只是这道怒吼，好似用尽了他全身力气。
　　大喊一声后，玉皇大天尊整个人，竟然直挺挺的倒在了地上，发出‘砰’的声响。
　　“这么脆弱？”
　　周围众人望着如同挺尸般，躺在万界楼地上，昏死的玉皇大天尊，都是吓了一跳，眼神中充满难以置信。
　　玉皇大天尊再怎么弱，也是三界之主，身上有天庭气运庇佑，怎么岂会因为两句讽刺，就这么昏死故去了？
　　“你看出来了？”
　　玉皇大帝看了一眼躺在地上昏死的玉皇大天尊，面色上并没有太大的奇怪，转头向齐天大圣孙悟空询问道。
　　“是的，第一次见到你的时候，就发现不对了。”
　　齐天大圣孙悟空轻轻一叹，同为玉皇大帝，一个深不可测，一个贪生怕死，两者的差别太大了，不得不让他怀疑。
　　谁能想到堂堂的三界之主，玉皇大天尊现在的实力，‘弱的可怜’。
　　或许，更应该说，伤的很重，境界倒退，几乎半残。
　　不过，齐天大圣孙悟空手中的数码相机，没有丝毫留情，一直给玉皇大天尊做着三百六十度无死角的拍摄。
　　“他恐怕忍受不住无尽岁月的境界停滞吧，改修其他功法，或者动用了什么秘法想突破境界，结果失败了。”
　　玉皇大帝感同身受道，脸色也有些凄凄然。
　　九九至尊天功的确是一门顶级神功，和秦始皇嬴政、唐太宗李世民、汉武帝刘彻他们三人修炼的人皇典，有异曲同工之妙。
　　两者都是靠气运来修炼。
　　而且，九九至尊天功还可以用天道功德修炼，是天道直接赐予玉皇大帝的专修功法。
　　一本可以铁定修炼到天道之下最强境界的神功，只是修炼到天道之下最强，需要无量量劫的时间。
　　和盘古大神的九转玄功，有些相似，无量量劫可以力证道。
　　可是，谁知道无量量劫什么时候才能到？
　　只能无限期的待在一个境界，几万年，甚至几百万年，境界都纹丝不动。
　　“这玉皇大天尊怎么办？”
　　齐天大圣孙悟空望着躺在地上，面色发紫的玉皇大天尊，眼神中带着一丝杀机，对于这个玉皇大天尊，他可没有一点好感。
　　“杀了他，你就别想再回原世界了。”
　　玉皇大帝摇了摇头，每一位玉皇大帝都是天道承认，是天定的三界之主。
　　齐天大圣孙悟空一旦杀死玉皇大天尊，回到大圣归来世界后，将会迎来天道的惩罚。
　　以齐天大圣孙悟空的实力，在天道惩罚下，必然灰飞烟灭，没有第二种可能。
　　“我和他是朋友，我带我朋友回去了。”
　　钢铁侠托尼将带回去的邪神洛基，处理掉后，回到万界楼发现竟然又有一个躺在地上昏死的人，没有人处理。
　　从玉皇大天尊的装着和打扮，钢铁侠托尼很明显的可以看出来，他们两个也可以成为‘密友’。
　　望着钢铁侠托尼的动作，玉皇大帝和齐天大圣孙悟空眼神中闪过一丝诡异之色，不过并没有阻止。
　　其他人，也是一副看戏的模样。
　　“陛下，你怎么了？你难道要放下三界不管吗？除了你，还有谁能够担当玉皇大帝的位置？”
　　钢铁侠托尼刚想背起玉皇大天尊离开，就听到一声犹如杜鹃啼血的哀嚎声，太白金星连滚带爬的向玉皇大天尊跑来。
　　钢铁侠托尼望着凄厉嘶嚎的太白金星，连忙把玉皇大天尊扔在了地，吓得连连退了几步。
　　这个昏死的人，竟然是‘玉皇大帝’，东方的神王，自己差点把他扛回家，偷偷处理掉。
　　“他难道是真的玉皇大帝？”
　　一旁的隋炀帝杨广，面色有些苍白，他现在也反应过来了。
　　如果，不是相同地位的人，怎么会发生争执？
　　就像他从来不会和一个普通百姓，去争论一个馒头，可以挡几天饿。
　　“不过，好像玉皇大帝也没注意到我。”
　　隋炀帝杨广望着目光都注视在玉皇大天尊身上的玉皇大帝，若有所思，这个美妙的误会，自己不能再揭穿了。
　　“不好！老师的丹方，也不会失效吧。”
　　萧焱看到玉皇大天尊凄惨的落幕，心有戚戚，好久才回过神，惊叫道，连忙去寻找万界楼中的药尊者。
　　药尊者是炼药师，最宝贵的珍藏是丹方。
　　万一苍穹大世界有其他人进入万界楼，药尊者珍藏的丹方，恐怕会有很大一部分会沦为废纸。


第451章 善恶相生
　　一想到玉皇大天尊凄惨的样子，萧焱就担忧不已，唯恐他们也遇到这种倒霉透顶的事情。
　　萧焱连忙用万界楼虚拟商城感知药尊者的位置，发现药尊者在万界楼二楼，就急匆匆的向万界楼的二楼跑去。
　　万界楼二楼的范围面积，虽然，远远不及万界楼一楼的面积一半。
　　但是，万界楼二楼的长宽，仍是惊人，长五千米，宽三千米，丝毫不亚于一座小城镇。
　　萧焱只是瞟了一眼附近的几个水晶柜台，就被水晶柜台中千奇百怪，功效惊人的商品，弄的眼花缭乱，心神恍惚。
　　不过，急着将万界楼前台交易处发生的事情，告诉药尊者，萧焱只能不舍得挪开目光。
　　“老师你在这干什么？”
　　万界楼二楼的中央，周阳发现药尊者竟然站在一排排的尸体前。
　　这些尸体，陈列在一个个水晶柜台中。
　　水晶柜体中的躯体，全部树立，栩栩如生，甚至有的躯体上，还有能量流动。
　　这些躯体，有身躯体高大，面貌狰狞的妖兽，有浑身漆黑如墨，鬼气森森的鬼怪，有奇形怪状，形态迥异的精怪……
　　“我看看这里有没有合适我的躯体。”
　　药尊者淡淡道，面色上不见喜怒。
　　但是，萧焱还是从他的语气中，听出了一丝伤感和愤怒。
　　萧焱猜测，药尊者之所以成为灵魂状态，可能和一个和他有亲密关系的人，造成的。
　　而且，萧焱一想起之前药尊者为老不尊的模样，猜测或许和他的情债有关。
　　药尊者虽然和萧焱交谈，但是他的目光，并没有朝萧焱看去。
　　而是，一一打量眼前的各种躯体，每一个躯体都看的很仔细。
　　灵魂状态，总让人心中充满着孤寂，仿佛在大海中飘荡的帆船，没有安稳的码头靠拢，没有一丝安全感。
　　下一秒，就会被滔天巨浪淹没。
　　萧焱看着药尊者失落的面色，轻轻点了点头，静静的站在药尊者的身后等待着。
　　“可惜了，这些躯体的能量，和我们世界的修炼体系，不吻合。”
　　药尊者面色纠结的望着眼前的躯体，其中强大的几具躯体，全部都是修真体系。
　　而苍穹大世界的修炼体系，是斗气。
　　两者的修炼方式和方向，有明显的冲突。
　　一旦使用眼前的这些躯体，附体重生，他的斗气，可能要全部重新修炼。
　　而焚诀记载的炼制躯体方法，如果躯体合适，甚至可以直接恢复巅峰实力。
　　药尊者一时间有些纠结，而且，即使他现在购买相应的躯体，也无法立刻附体重生。
　　因为，他还无法真身进入万界楼。
　　“老师，我刚刚在下面发现，一旦万界楼中的秘籍、丹方、阵法之类的典籍交易过一次，其他人重复交易，一个价值点都得不到。”
　　萧焱见到心绪渐渐平静下来的药尊者，才急忙解释道。
　　“这样啊？”
　　药尊者听了萧焱的话，面色并没有丝毫焦急之色，只是眉头微皱。
　　倒不是他不舍得交易自己的丹方。
　　而是，药尊者知道现在的苍穹大世界丹方，恐怕卖不了太高的价格。
　　苍穹大世界的炼丹体系，和万界楼的主流炼丹体系，迥乎不同。
　　万界楼的主流修炼体系，只需要不同的药材和特殊的手法，就能炼制而成。
　　但是，苍穹大世界的炼丹体系，必须需要一颗魔核，进行熔炼。
　　根据药尊者的了解，在万界楼中，现在还没有魔核这种商品。
　　他手中的丹方，万界楼连基本的材料，都无法凑齐。
　　也就是说，未来可能很长一段时间，这些丹方放在万界楼中，并没有什么太大的价值。
　　“啊？”
　　萧焱面色巨变，惊叫道。
　　这不是更惨，万界楼连苍穹大世界的丹方市场都没有，他们怎么销售丹方。
　　“不过，你也不用担心，万界楼想收集魔核，也不是很困难。”
　　药尊者轻笑一声，神情显得很泰然。
　　“我们两个都是万界楼的顾客，我们的世界，早晚有一天，也会像这里的人一样，可以随意出入万界楼。”
　　药尊者指了指二楼中，来来往往的顾客，解释道。
　　“那就好。”
　　萧焱闻言，脸上闪过一丝尴尬，竟然把自己给忘记了。
　　他和药尊者都是万界楼虚拟商城的客户，进入真实的万界楼，是早晚的事情。
　　不过，一想到自己有机会进入真实的万界楼，萧焱的嘴角不由露出一丝笑容。
　　立体影像即使在逼真，他也是虚幻的。
　　还是没有亲身体验，更为有趣。
　　“你已经在万界楼一楼待了大半天了，你有什么想看的，需要抓紧了，一会万界楼就暂时关门了。”
　　药尊者指了指外面的天空，云霞遮天，红日西斜，距离太阳彻底落山，已经没有多长时间。
　　太阳落下，也就是万界楼关门的时候，要是再想看，就需要等到明天，太阳升起了。
　　萧焱闻言，连忙向着万界楼三楼跑去。
　　因为，万界楼三楼是目前可以进入的最高等级的商品陈列处，必须一睹为快。
　　万界楼休息室，周阳望着狂奔的萧焱，脸上露出一丝笑意，心中暗暗猜测，这位日后的斗帝，在接触到万界楼后，人生会发生怎样的曲折变化？
　　“店主，有两个人想要私下兑换灵点。”
　　就在这时，高要缓步走到万界楼休息室内，向周阳躬身道。
　　“哦？不想让人知道吗？”
　　周阳点了点头，又不是什么不合理要求。
　　万界楼只问交易，不问身份，顾客想怎么交易，就怎么交易，只是万界楼收取的费用不同。
　　“那就让他们两个人在这交易吧。”
　　周阳想了想道，既然他们想隐藏身份，不想让别人看到，万界楼休息室人最少。
　　周阳轻轻一挥手，在万界楼前台交易处，身影不断徘徊的两道身影，瞬间消失。
　　两道身影只感觉天旋地转，下一刻，已经被周阳挪移到了万界楼休息室。
　　“见过店主。”
　　一道身影西装革履，面色俊朗，年纪大约有三十岁左右，眼神有些混沌，回过神后，连忙双手合拳，躬身道。
　　另一人，一身黑袍，面色狰狞，浑身杀气，一看就不像好人，在他身后，背着一副金色的骨架，跪在地上给周阳连连叩头。
　　“姓名：游所为。
　　身份：魔幻手机世界，游总。
　　商业价值：二星。”
　　“姓名：袁霸天。
　　身份：济公世界，九世恶人。
　　商业价值：二星。”
　　“店主，这是我要交易的智能手机‘傻妞’的复制程序。”
　　游所为神情不定，声音带着一起颤抖。
　　不过，一想到自己在万界楼中看到的各种功能神奇的商品，从身上掏出一张光盘，向周阳递了过去。
　　“傻妞的复制程序？”
　　周阳轻轻招手，游所为手中的复制光盘，便从游所为的手中，落入他的手中。
　　“系统提取出来一个手机！”
　　周阳心中默念了一声，刹那间，一个黑色梦幻般的手机，漂浮在他的眼前。
　　“魔幻手机在其他位面世界，除去时空穿梭的能力之外，其他功能大部分都保留了下来。”
　　周阳看着魔幻手机的功能介绍，脸上露出一丝满意的笑容。
　　魔幻手机的功能，虽然没有逆天，可以时空穿梭任何一个世界。
　　但是，魔幻手机能赋予主人超能力，拥有强大的储存信息能力和信息分析能力。
　　远远超出万界楼目前的智能机器人，充满人性化。
　　如果，魔幻手机输入苍穹大世界的基本信息，萧焱带着魔幻手机，就相当带着一个全能知识的老师。
　　完全是一个随身金手指。
　　如果是在科技世界，魔幻手机那就更加逆天了。
　　买了一个魔幻手机，立刻就走上了人生巅峰。
　　“这是你的。”
　　周阳屈指轻弹，一张普通会员卡飞入神情忐忑的游所为手中。
　　“多谢店主。”
　　游所为感知到里面的数额后，脸上露出浓浓的兴奋，竟然足足有三千灵点，他也可以修仙了。
　　“你要交易什么？”
　　周阳和游所为交易好后，转头向跪在地上的九世恶人袁霸天询问道。
　　“这座金身，是降龙罗汉前世身留下的金身。”
　　九世恶人袁霸天小心翼翼道，这是他背着邪神黑罗刹，私自做出的决定。
　　至于他为什么敢背叛邪神黑罗刹，因为，他是坏人，背叛主人是他的天性。
　　“这是你的会员卡。”
　　周阳一挥手，将一张普通会员卡送去九世恶人袁霸天的手中。
　　同时，将游所为和九世恶人袁霸天，送出万界楼休息室。
　　“还真是巧。”
　　周阳转着手中的黑色智能手机，又看了看地上的金色骨架，感叹道。
　　两人都到了人生的最大关键，一人由善生恶，一人由恶生善，人性还真是奇妙无比。
　　“不过，现在还是想想怎么把魔幻手机的价值，挖掘到最大化。”
　　周阳仔细的打量着手中的魔幻手机，陷入了沉思。


第452章 老子集中营
　　魔幻手机就是‘保姆’和‘保镖’的结合体。
　　不过，魔幻手机世界中，‘傻妞’的功能，虽然可以定住里面的妖魔鬼怪，甚至击败里面‘神通强大’的牛魔王。
　　但是，魔幻手机世界的孙悟空，猪八戒，这些神仙妖魔的神通和体质，实在太弱。
　　魔幻手机的现代世界，孙悟空竟然被打了农药的水果毒倒。
　　而万界楼中，一个练气期的修真者，都可以把农药当成饮料喝。
　　“功能虽然齐全，但是功能太弱。”
　　周阳摇了摇头，魔幻手机必须强化才行，否则用处也是很有限。
　　“不知道可不可以把魔幻手机炼制成一个法宝，那样功能应该会强大不少。”
　　周阳记得牛魔王曾经想用法力毁灭‘傻妞’，结果把‘傻妞’的所有系统，炼制在一起。
　　‘傻妞’不仅没有死，而且，功能增强了很多。
　　“系统，发布一个通告，万界楼招募炼器宗师，拥有炼制仙器、神器经验的炼器大师优先。”
　　周阳发出通告后，拨弄着手中系统提取的魔幻手机，里面的智能系统，以万界楼目前连通的科技世界，还没有哪一个世界可以超越。
　　魔幻手机再强化一步，都可以称之为一个种族。
　　在魔幻手机世界，‘傻妞’已经拥有了感情，和人类已经没有什么区别。
　　万界楼三楼，萧焱正全神贯注盯着一颗蟠桃，垂涎三尺，眼前的碗口大，晶莹剔透的蟠桃，吃了一颗，竟然可以增加一千年的寿元。
　　这如何不让他惊叹？
　　“活一千年，那该有多久啊。”
　　萧焱的眼神迷离，嘴中呓语道。
　　他两世为人，加起来还不到一百岁，但是吃了一颗蟠桃，就能活一千年，一千年对他来说，太长了。
　　而且，他账户上的灵点，足以买上一颗蟠桃。
　　萧焱甚至在想，自己买上一颗蟠桃吃下去，然后躲到哪个深山老林，闭关一千年，然后再出来。
　　那时候，他的实力，还不是轻易雄霸一方，加兰帝国也只能臣服在他的脚下。
　　“万界楼招聘拥有炼制仙器和神器经验的炼器大师？”
　　脑海中，突然传来的一声神秘声音，让萧焱一个激灵，眼神又恢复清明。
　　万界楼的争斗，都是神仙妖魔一个层次的，连招聘炼器师，都必须拥有炼制神器和仙器的经验。
　　如果，自己躲到身上老林中，安安稳稳闭关一千年，或许可以雄霸加兰帝国。
　　可是，等自己进入万界楼，这些原本进入万界楼的人，恐怕早已经成为高高在上的神灵。
　　“唉~”
　　萧焱不禁叹了一口气，万界楼的格调，实在太高了，招聘炼器师，都必须是有能力炼制神器、仙器的炼器大宗师。
　　他感觉自己距离万界楼最顶端的客户，还有很大的距离，心中不服输的斗志，他要尽快踏入万界楼的顶端客户行列。
　　其实，是萧焱想差了。
　　周阳之所以招聘可以炼制神器、仙器的炼器大宗师，是因为，魔幻手机看起来很简单，但是里面的精密器械何止千万。
　　即使，最普通的手机，里面的零件至少有成千上百个。
　　一个普通的炼器师，如果给他足够的时间，他也能炼制出来魔幻手机。
　　但是，周阳需要立刻见效，而且炼制出来的魔幻手机，功能强大。
　　“各位道友，贫道去应聘了。”
　　万界楼美食街，一家顶级灵茶馆中，太清圣人眉头微挑，甩了甩手中的两仪拂尘，面带歉意站起身，对着身前的玉皇大帝、冥王等人歉意道。
　　玉皇大帝等人点了点头，看着太清圣人快速向万界楼走去的身影，一个个脸上若有所思。
　　掌握一门技术，真的很重要。
　　而像太清圣人这种又会炼丹，又会炼器的‘高级人才’，那更是炙手可热。
　　在万界楼根本不用担心，赚不到价值点。
　　“或许以后我也要好好学习一门技术。”
　　玉皇大帝等人心中暗道，他们手中的法宝，都是天地灵宝，是天地赐予的。
　　而且，他们的时间都用来修炼，有谁肯花那么多的时间，去学习炼丹术，炼器术。
　　白蛇传世界。
　　天庭，兜率宫。
　　太上老君望着眼前正在燃烧熊熊大火的八卦炉。
　　虽然，他的目光盯在八卦炉上，但是，他的心绪早已经飘离了兜率宫。
　　玉皇大帝前些天，在三界各地，设置多处灵园。
　　太上老君和大部分的天庭仙官，三界大部分势力，都认为玉皇大帝是在三界安插探子，结果玉皇大帝派出去的都是天庭的仙女。
　　天庭的仙女，虽然称为仙女，但是实力弱的可怜，就会一两门普通的小神通。
　　甚至连下界的一个小妖，都打不过。
　　这让三界大部分人跌破眼镜。
　　玉皇大帝真的只是在三界各地设置灵园，甚至可以随意参观，只是参观的费用，需要一株活着的灵草，或者一块稀有的矿石。
　　太上老君甚至以为玉皇大帝要学习炼丹和炼器之道。
　　可是，玉皇大帝一点动作都没有。
　　整个天庭，炼丹术和炼器术最强的就是他。
　　如果，玉皇大帝想要学习炼丹术或者炼器术，一定会找他询问一番的。
　　“难道玉皇大帝想拉拢我不成？”
　　太上老君捋了捋自己长长的白色胡须，玉皇大帝建立这么多灵园，种植灵植，是给他准备的，脸上若有所思。
　　他一直是天庭的中立势力，不偏不倚。
　　玉皇大帝要是下这么大功夫拉拢他，太上老君还真有点不好意思拒绝。
　　“万界楼，现在招聘炼器师临时工，至少拥有炼制神器，或者仙器的经验。”
　　正在太上老君思索玉皇大帝为什么在三界建立多处灵园的时候，一道神秘的声音，突然在他的脑海中响起。
　　“不是，元神传音。”
　　太上老君面色巨变，一脸惊骇，手中的拂尘，不由放出无量仙光，将整个兜率宫，照射的如同一轮银灿灿的大日。
　　强大的气势，让附近的天庭神官，望之侧目，目露敬畏。
　　在兜率宫中的童子和仙兽，就没有这么好的运气了，在太上老君的气势下，全部七窍流血，昏死过去。
　　“没有人！”
　　太上老君的神识，将整个兜率宫扫视了一遍，每一处角落，每一丝缝隙，都没有放过，并没有发现任何异常，面色不由铁青。
　　什么人，能瞒过他的查看？
　　“万界楼是何方势力？”
　　太上老君面带疑惑，心中忧虑，下一刻，一股信息涌入了他的脑海。
　　“一个……商铺，连通……诸天万界？”
　　太上老君消化掉脑海中的信息后，一字一句道，声音带着一丝颤抖，面上充满了难以置信。
　　“这不应该是真的。”
　　太上老君不由自我怀疑道，但是他的心里，还是默默的同意了。
　　嗡~
　　在太上老君答应下来的那一刻，一股无法抗拒的力量，笼罩在太上老君的身上。
　　在其惊骇的表情下，消失在了兜率宫。
　　“姓名：太清圣人。
　　身份：西游降魔篇世界，道家祖师。
　　商业价值：三星。”
　　“姓名：太上老君。
　　身份：白蛇传世界，道家祖师。
　　商业价值：三星。”
　　“姓名：太上天尊。
　　身份：大圣归来世界，道家祖师。
　　商业价值‘三星’。”
　　周阳望着眼前的三人，竟然都是‘老子’，或太清，或老君，或太上。
　　三人除了面貌上有几分不同，身上的穿着和气质，几乎没有什么不同。
　　“你们应该了解清楚了，就是炼制这个东西，‘魔幻手机’，在正午之前，炼制好，尽你们最大的可能，炼制出最高级的法宝。”
　　太清圣人还好，已经进入过万界楼多次，一脸平静。
　　但是，太上老君和太上天尊两人，久久才回过神，脸上仍然充满难以置信。
　　天地间，怎么可能有这么神奇的地方？
　　在听到周阳的吩咐后，二人眼神犹豫了一下，就点了点头，目光仔细打量着被拆解成成千上万个零件的魔幻手机，默默的计算着，怎么炼制。
　　“老子都是顶级人才，以后必须打造一个老子集中营。”
　　周阳望着仅仅十个呼吸，就开始动手炼制的三人，眼神中闪过一丝火热。
　　三人炼器的动作，如行云流水，赏心悦目，每一人都是炼器大宗师。
　　而且，他们还有更强大的炼丹术。


第453章 长生不老丸
　　“炼丹术？炼丹术？……”
　　周阳望着正在炼器的太清圣人三人，眉头微皱，眼神中闪过一丝迷茫，总感觉自己忘记了什么。
　　“魔幻手机？”
　　周阳不禁在万界楼休息室来回徘徊，不经意间看见手中的魔幻手机，这才想起来一件非常重要的事。
　　也是和炼丹有关。
　　魔幻手机世界中，牛魔王曾经炼制了一种长生不老丸，吃了就可以活一万年。
　　长生不老丸的成分很简单，一种是树的汁液，一种是地心液，两种成份，周阳都可以轻易获得。
　　他只需要验证，这种长生不老丸在其他世界的效果，是否能大幅度增加寿命。
　　不过，这一切，都需要去魔幻世界，寻找牛魔王交易这种长生不老丸的制造方法。
　　同时，周阳也很怀疑牛魔王的智商，这种逆天的丹药，他竟在地球卖一亿美金。
　　“我有事先离开一步，你们要是需要什么材料，可以让高要拿给你们。”
　　周阳看着专心炼制‘魔幻手机’的三人，说了一声，就消失在万界楼休息室，身影出现在了万界楼一楼。
　　同时，万界楼一楼，站着两道身影，就是这次随周阳进入魔幻手机世界的随行者。
　　“朱无视你的功法，修炼成功了吗？”
　　周阳打量着其中一道熟悉的身影，忍不住询问道。
　　铁胆神侯朱无视之前修炼的是吸功大法和金刚不坏神功，在两门武功修炼到最高境界后，他又不能像张三丰那样，参考一些秘籍，继续自创修炼的功法。
　　他只能改修其他功法，在铁胆神侯朱无视选择了一门吞灵魔功的修真功法后，周阳就把他送到诛仙世界的鬼王宗深造了。
　　吞灵魔功是一门和吸功大法相似的功法，吞噬天地灵气，吞噬天材地宝，以及人体的灵力，一等一的魔功。
　　虽然，周阳也可以用万界楼中的商品，让铁胆神侯朱无视练会这门功法。
　　不过，只是拔苗助长，而且，随着铁胆神侯朱无视的境界增长，消耗会越来越大，最终失去培养的价值。
　　周阳选择了更有价值的培养方式，让他去鬼王宗学习修真的基础，提高自己的底蕴。
　　“多谢店主关心，已经修炼成功。”
　　铁胆神侯朱无视激动道。
　　他被周阳送到诛仙世界的鬼王宗深造，他以为只是十天半个月，结果都快半年了，还不见周阳把他招回去。
　　他想让别人捎个口信，又怕违背了周阳的意思，一直在诛仙世界的鬼王宗中忐忑不安。
　　虽然，在诛仙世界的修炼速度很快。
　　但是和跟在店主身边相比，诛仙世界鬼王宗的深造，不值一提。
　　“我们再找一个人就出发。”
　　周阳满意点了点头，又对着一旁的宇智波带土说道。
　　在所有和周阳一起去其他世界执行任务的人选中，他对铁胆神侯朱无视和宇智波带土两人最满意。
　　周阳让他们干什么，根本不问理由，让周阳很舒心。
　　“游所为有没有空带我去你的世界？”
　　周阳带着铁胆神侯朱无视和宇智波带土出现在了游所为身后，游所为眼神纠结，面色挣扎，站在科技药品一栏，额头上密密麻麻的都是汗水。
　　“什么人？”
　　游所为听到身后突兀的声音，连忙转身，面色有些苍白。
　　当他看清声音出自何人后，连忙躬身道，“店主找我吗？”
　　周阳点了点头，转而询问道，“你想买这些药品的制造方法？”
　　在科技药品一栏，都是治疗癌症、艾滋病等病的药品和药方。
　　虽然，这些药品和药方的价格，单价并不是很贵。
　　但是，游所为所在的世界，有各种各样的癌症，不是一两个药方能够解决的。
　　如果，想治疗大部分癌症，需要至少上百个药方。
　　上百个药方加起来的价值点，就不是一个小数目了。
　　“没什么，我就是看看。”
　　游所为眼神有些躲闪道，目光的余角，还是停留在科技药品栏。
　　“店主，我们现在就可以出发。”
　　游所为望着站在身前的周阳三人，连忙说道。
　　“你带我去你的世界，选两个药方作为导游费吧。”
　　周阳看着神情恍惚，面色苍白的游所为，笑了笑道。
　　在魔幻手机世界，像游所为这样拥有操守的人，已经不多，自己就好心出手帮他一下吧。
　　“选两个药方？”
　　游所为听到周阳的许诺，眼神微微一滞，望着上面的一个个药方，再次陷入沉默。
　　“最好选择心脏病和艾滋病的药方，这两种病死的人最多，每年好几百万，可以赚到很多钱，其他的病，每年也就十万人左右，挣不了太多的钱。”
　　周阳望着站在科技药品栏前，心神摇曳的游所为，缓缓道。
　　“你只有两个选择，如果你担心自己的亲朋好友生什么难以治愈的病，以后可以来买药品，药品要便宜很多。”
　　看着纹丝不动，面色越发苍白，身体微微颤抖的游所为，周阳继续开口道。
　　周阳望着心中摇摆不定的游所为并没有催促，而是在一旁继续等待着。
　　游所为能否战胜自己的贪欲，只能靠他自己了。
　　“店主，我能不能赊账！”
　　良久后，游所为面色已经没有一丝血色，身上的衣衫被汗水浸湿，身体有些虚脱，仿佛下定了什么决心，恍惚的眼神变得明亮起来，直接跪倒在地上，恳求道。
　　“可以，你很快就可以还账了。”
　　周阳一挥手将游所为扶了起来，笑了笑道，这个世界好人越来越少了，能多一个是一个。
　　游所为身上的灵点，早已经被他买了修真功法，没有剩下几个价值点。
　　灵果，丹药，灵器，购买这些商品，或许还可以退货。
　　功法，丹方，这种商品，一旦购买，就没有退货的可能了。
　　游所为身上的修真功法自然不能退货。
　　不过，他将科技药方带回自己的世界，一旦用于治疗疾病，就可以获得大量天道功德。
　　天道功德完全可以支付药方的价值点。
　　万界楼中，大部分顾客的目光，都放在完全公开化世界搜集天材地宝，或者执行万界楼发布的任务，赚取价值点。
　　很少有人注意到，其实自己的世界，隐藏着一些隐性的价值。
　　天道功德就是一方面，那些武林中人，都是把目光放在了怎么获得更多的秘籍，从来没有想到最普通的手段，获得天道功德。
　　在封建世界，普通的百姓连温饱都无法解决，只需要一个人，购买一批番薯引入自己的世界。
　　这样的话，至少每年可以少饿死数以万计的百姓，这里面的天道功德，是一个非常大的数目。
　　他们只想着杀坏人，获取天道功德，却没有选择最简单方法做好事，赚取天道功德。
　　游所为虽然不知道周阳说的什么意思，但是，他还是把所有的药方，都叠在一起，小心翼翼的放在了手中。
　　“我们走吧。”
　　周阳心神一动，便将铁胆神侯朱无视、宇智波带土、游所为三人带到了魔幻手机世界。
　　“你家在哪里？”
　　周阳向目瞪口呆的游所为问道，显然他没有从这么快就回到魔幻手机反应过来。
　　游所为呆呆的指了指东南方向。
　　仅仅五分钟，周阳一行人就飞到游所为的别墅。
　　“游所为在那里。”
　　就在周阳带着游所为，铁胆神侯朱无视、宇智波带土三人走进别墅的时候，就听见一声大吼。
　　陆小千、孙悟空、猪八戒三人一脸杀气腾腾的向周阳一行人杀来。
　　“我要不要趁机揉搓一番孙悟空和猪八戒呢。”
　　周阳望着眼前的孙悟空和猪八戒，脸上露出一丝笑意，这可是他见过最弱的孙悟空和猪八戒。
　　他们两人合力，也接不住周阳的一招，绝对是最好蹂躏的西游组合。


第454章 他们是谁？
　　“店主，这件事我能解决。”
　　游所为望着周阳脸上的笑意，连忙说道。
　　从周阳的神色，他看出周阳可能对陆小千、孙悟空、猪八戒三人起了兴趣，有心阻止。
　　陆小千虽然请了孙悟空和猪八戒当帮手，但是，万界楼中从来不缺孙悟空和猪八戒。
　　他在万界楼，就见到三个叫孙悟空的人。
　　而且，魔幻手机世界的修炼体系，游所为已经见识过。
　　黄眉已经属于顶尖大妖，但是，一些科技武器，都能对他造成伤害，魔幻手机世界的修炼体系在万界楼，肯定是低级的修炼体系。
　　堂堂齐天大圣孙悟空竟然可以被魔幻手机随意揉捏，想传送到什么地方，孙悟空竟然没有反抗的能力。
　　周阳听了游所为的话，轻轻点了点头，如果陆小千一行人不主动出手，他也不会去主动蹂躏三人。
　　不过，他们若是主动动手，那可就不能怪周阳了。
　　游所为在陆小千、孙悟空和猪八戒三人，一脸难以置信的目光下，跑到他们面前嘀嘀咕咕说了半天。
　　周阳也听出了大概，游所为主动认错，并且保证不再使用魔幻手机。
　　陆小千听了后，一脸纠结，眼神摇摆不定，不知道该如何决定。
　　不过，一想到之前游所为的人品，陆小千最终还是点了点头，选择相信了游所为。
　　猪八戒拨弄着自己的头发，一双大眼睛充满着怀疑，魔幻手机的强大功能，他都动心，更何况一个凡人。
　　拥有了魔幻手机的神奇能力，怎么可能轻易就放弃？
　　至于孙悟空的目光，早就被现代化世界的一切，牢牢吸引了。
　　“游总，记住你说的话。”
　　陆小千再次对游所为强调道，魔幻手机的功能太强大，如果不能善加利用，可能会给世界带来毁灭性的破坏。
　　游所为见到陆小千这么容易就相信自己，脸上又是涌现百种滋味，心中越发愧疚。
　　“黄眉有没有在你们的手里？”
　　不过，游所为发现别墅中没有黄眉，连忙向陆小千询问道。
　　在魔幻手机世界，能够轻易制服黄眉的人，恐怕就陆小千几人。
　　“在这里。”
　　陆小千没有犹豫，将人种袋扔给了游所为，黄眉被孙悟空收入了人种袋。
　　“谢谢。”
　　游所为接过人种袋了，对陆小千感谢了一声，就打开了人种袋，放出了黄眉。
　　“带上黄眉和我们去一趟西游记时期。”
　　周阳看着寒暄好的游所为和黄眉，直接启动了魔幻手机，消失在了魔幻世纪世界的现代时期。
　　陆小千，“……”
　　“不是说好不用魔幻手机，竟然还把魔幻手机交给别人。”
　　陆小千眼神中带着一丝焦急，心中产生浓浓的怒气。
　　游所为的人品，他还能相信一二，但是周阳一行三人，他从来没有见过。
　　周阳用魔幻手机干什么，他也不能确定。
　　如果，肆意使用魔幻手机，会给世界带来多大的伤害？
　　“早就跟你说过，不能相信他们，还不赶紧追。”
　　猪八戒摇了摇头，撇了撇嘴，一副智珠在握的模样。
　　“走！”
　　陆小千三人也是跟着周阳一行人后面，开始时空穿梭。
　　“时空穿梭？”
　　周阳望着仿佛没有尽头的时空隧道，仔细的观察着时空隧道，眼神中透露着一丝兴趣。
　　他还是第一次经历时空穿梭，这么奇幻的事情。
　　周阳用手轻轻碰了碰时空隧道，感觉到淡淡的时空之力，很薄弱，他的力量就可以打破。
　　可惜，根本无法领悟时空之力。
　　至于后面尾随而来的陆小千一行人，周阳没有在意。
　　“游总他们是什么人？”
　　黄眉望着周阳、宇智波带土、铁胆神侯朱无视，他从其中的两人身上，他都感觉到了强大气势和浓浓的危险。
　　“他们比西天佛祖还厉害。”
　　游所为也不知道怎么解释，周阳在他眼里，那就是无法形容的强大存在。
　　至于跟在周阳身边的铁胆神侯朱无视和宇智波带土的实力，岂能简单？
　　“他们有这么厉害？”
　　黄眉一脸不信，只是望着周阳三人的目光，充满疑惑，他从来没有见过眼前的三人。
　　这么强的实力，应该不会如此名声不显吧。
　　“黄眉，你这人种袋容易炼制吗？”
　　对于黄眉的一言一语，周阳都听的一清二楚，在魔幻手机世界，如来佛祖已经是最顶尖强者了，他不相信很正常。
　　不过，周阳更感兴趣的是黄眉的法宝‘人种袋’。
　　人种袋虽然威力不是很强大，但是，他是一个空间袋，能够装载很多东西。
　　如果，可以大量炼制，就能弥补万界楼在空间法宝的不足。
　　“这个法宝可是天下一等一的法宝，极难炼制。”
　　黄眉听到周阳的询问，微微一愣后，解释道。
　　而后，又一脸警惕的看着周阳三人，将人种袋揣入怀中，生怕周阳三人抢夺他的法宝。
　　这可是他从小西天，偷来的绝世法宝。
　　“太可惜了。”
　　周阳轻轻一叹，带着一丝遗憾，一个人种袋对万界楼的作用不大。
　　现代科技武器就可以破坏的法宝，只能装装东西，至于作为战斗法宝，恐怕装进去几个，就出来几个。
　　黄眉看着周阳不再将目光放在他的法宝，微微送了一口气。
　　如果，周阳一行人抢夺，他没有丝毫信心保住人种袋。
　　“这么快就到了。”
　　周阳听着魔幻手机的提醒，望着脚下的一座巨大城池中，高大雄浑，古朴浑厚，城墙高达十丈，城池内更是摩肩接踵的人群，脸上闪过一丝惊叹。
　　幸好，时空穿梭只能在魔幻手机世界运行。
　　如果，在其他世界也可以，恐怕会将其他世界搞的时空错乱。
　　“黄眉带我们去找牛魔王。”
　　周阳扫视了一眼周围的风景，很快就失去了兴趣，古代的风景，他见到的太多了，对着站在游所为身边的黄眉说道。
　　“你们找牛魔王做什么？”
　　黄眉闻言，眉头微皱，眼眸深处有着一丝对牛魔王的恐惧。
　　牛魔王可是魔幻手机世界，最顶级的大妖。
　　“找他做生意。”
　　周阳笑了笑，虽然可以用系统直接查看牛魔王所在的位置。
　　但是，查看牛魔王的位置需要价值点，况且询问黄眉也不需要浪费多少时间。
　　牛魔王这样的大妖，都有自己的固定巢穴，很好寻找。
　　“在积雷山。”
　　黄眉指了指西北方向，道。
　　“我们出发。”
　　周阳微微点头，没有经过黄眉和游所为的同意，用法力禁锢了两人，在魔幻手机世界，他完全可以使出缩地成寸的神通。
　　黄眉和游所为只感觉天旋地转，下一刻，他们就看到一座高大数千丈的大山，山上树木参天，虎啸猿啼，其间隐隐间感觉到一股弥漫的煞气。
　　“猴哥，这是……怎么回事？”
　　在周阳一行人刚刚离开，陆小千一行人就出现在他们的后面，猪八戒一脸惊骇的望着迅速消失在天际的周阳一行人，结结巴巴道。
　　他竟然看到了什么，缩地成寸的大神通，天地间恐怕只有大日如来几人能够做到。
　　只是他们的缩地神通，也没有这么恐怖吧。
　　仅仅是一眨眼，就望不到周阳一行人的身影。
　　“大圣的一个跟头十万八千里，他们哪有大圣厉害……”
　　陆小千在一旁拍在孙悟空的马屁，可是看到孙悟空一脸凝重的表情，顿时愣住了。
　　“他们是太上老君？大日如来？还是菩提祖师？……”
　　陆小千转身向猪八戒询问道。
　　西游记中比孙悟空强大的人，屈指可数啊。
　　“难道是封神演义的三清？”
　　陆小千惊叫道，仿佛发现了什么惊天秘密。


第455章 又是如来佛祖
　　“你的想象力还真丰富。”
　　猪八戒连连摇头，神情凝重，眼神中带着迷茫。
　　周阳一行人绝对是天地间最顶尖强者，可是，他怎么从来没见过任何一人的模样。
　　“难道还真是上古时期的大神？”
　　猪八戒自己心中都产生了一丝疑惑，作为曾经的天蓬大元帅，三界内的神佛，他都曾经有过一面之缘。
　　周阳三人的模样，他可以确信，绝对没有见过。
　　“傻妞，你测算他们的速度吗？”
　　陆小千看着孙悟空和猪八戒的凝重表情，心中越发好奇起来，难道真是封神演义的大神吗，不禁向‘傻妞’询问道。
　　“他们的速度，违背科学规律，无法计算速度。”
　　傻妞没有想往常一样立即回答陆小千的问题，沉默了片刻，回答道。
　　在傻妞的扫描下，周阳一行人明明踏了一步，却是走了数千里，仿佛空间在他们脚下，自动缩短。
　　“我们跟上去。”
　　孙悟空听到傻妞的解释，脸上并没有什么表情，语气中带着一丝沉重道，带着陆小千和猪八戒向着周阳一行人消失的方向飞去。
　　“带土，通知牛魔王一下。”
　　周阳目光扫视了一圈积雷山，发现了牛魔王在积雷山中，向宇智波带土吩咐道。
　　“万象天引！”
　　宇智波带土点了点头，轮回写轮眼的瞳力飞速运转，积雷山中正在饮酒作乐的牛魔王，就感觉到一股庞大的引力，笼罩全身。
　　瞬间，牛魔王身上爆发出无边的煞气，全身法力涌动，眼神中充满着暴怒的气息。
　　是谁？竟然敢在他的老巢动手。
　　可是，下一刻，牛魔王的面色带着一丝慌张和迷茫，他竟然无法摆脱身上的吸引力，只能在吸力的操控下，被随意挪动。
　　嗖！
　　在黄眉一脸惊骇的表情下，威震天下的牛魔王，竟然没有丝毫反抗之力，一身狼狈的被从积雷山中抓了出来。
　　“哞！”
　　牛魔王望着周阳三人，面露惊骇，嘶嚎一声，就想变回本体，挣脱逃走。
　　“定！”
　　周阳望着想逃走的牛魔王，脸上带着一丝笑容，轻吐了一个字。
　　牛魔王整个人顿时被定住了，保持着逃跑的动作，额头上滚落一滴滴冷汗。
　　他惊惧了，自己竟然没有丝毫反抗能力，他什么时候得罪了这么厉害的高手？
　　“放心，我们是来做生意的，不会伤害你。”
　　周阳走到一脸惊恐的牛魔王身边，面带笑意安慰道。
　　牛魔王一脸怀疑，神仙什么时候也做生意了？
　　难道有人买他的人头？
　　“听说你有制造长生不老丸的方法，不知道能不能和我们交易，如果丹方功效不错的话，可以满足你一个愿望。”
　　周阳没有和牛魔王废话，直接开口道。
　　“你们这个境界早已经长生不死了，还要什么长生不老丸，况且凭你们的实力，完全可以去天庭‘借’一些蟠桃。”
　　牛魔王眼神中闪过一丝疑惑，这些人怎么知道他手中有长生不老丸的丹方，而且这些人都远远比他强大，早已经长生不老。
　　为什么还要长生不老丸的丹方，长生不老丸也只能增加一万年寿命而已。
　　天庭上的蟠桃，琼浆玉液都能延长生命。
　　周阳三人根本不像寿命将尽的人啊！
　　“你只说愿不愿意交易就行？说这么多废话干嘛？”
　　周阳轻轻一叹，或许魔幻手机世界的蟠桃，拥有长生不死的功效，但是也只是在魔幻手机世界。
　　连白蛇传世界的最顶级的蟠桃，离开白蛇传世界后，也只能增加三千年的寿元。
　　而且，增加寿元还有境界限制，实力越强大的人，增加的寿元越少。
　　况且，蟠桃的成长周期，实在太长，都是以千年为单位。
　　卖完一批，下一批蟠桃，就要等几千年。
　　长生不老丸不同，完全可以量产。
　　“交易，当然交易。”
　　牛魔王听着周阳的叹气，以为周阳不耐烦了，想对他下杀手，连忙答应道。
　　小命都掌握在别人的手中了，他还有拒绝的余地吗？
　　周阳满意的点了点头，解除了牛魔王的禁锢。
　　牛魔王虽然能够自由活动，但是，还是不敢丝毫妄动，乖乖的拿出丹方，他知道自己和眼前的这几人，实力差距太大。
　　能不能保住性命，完全看他们的心情。
　　“长生不老丸，有增加寿命的功效，以自己星球地心液为材料炼制的长生不老丸，可以增加一千年寿命，不是本命星球炼制的长生不老丸，可以增加一百年寿命，实力越强，增效越弱。”
　　周阳接过牛魔王递过来的长生不老丸丹方，望着系统的解析，满意的点了点头。
　　长生不老丸在魔幻手机可以增加一万年寿命，离开魔幻手机世界，功效削弱，完全在他的预料之中。
　　如果，是周阳用自己的星球地心液，制造长生不老丸，出生在周阳星球的人，吃了长生不老丸，可以增加一千年的生命。
　　不是周阳星球的人，吃了长生不老丸，可以增加百年的寿命。
　　每一次环境变化，就是十倍的削弱。
　　不过，对于周阳来说，已经足够了。
　　万界楼中，连通的世界，拥有很多宇宙世界，他们最不缺少的就是拥有生机的星球。
　　制造长生不老丸的材料，根本不缺少。
　　可以量产增加一百年寿命的长生不老丸，绝对是一笔巨大利润的业务。
　　“你有什么愿望说吧？”
　　周阳将长生不老丸的丹方收起，向战战兢兢的牛魔王询问道。
　　“没什么要求，是老牛无偿供奉给大仙的。”
　　牛魔王望着和颜悦色的周阳，咽了咽口吐沫，小心翼翼道。
　　万一，周阳只是和他客气客气，他却不识时务的说出什么要求，到时候说不定小命不保。
　　“只要不是什么灭世的愿望，我都可以考虑考虑，如果你再拒绝，我们真的就当你免费供奉了。”
　　周阳轻笑一声，也知道牛魔王的担心，再次说了一遍。
　　“真的？”
　　牛魔王一脸疑惑，什么时候，强大的仙人，这么好说话了。
　　“牛大哥？”
　　就在这时，陆小千一行人也赶到了，孙悟空望着熟悉的身影，大声喊道，眼神中带着一丝追忆。
　　牛魔王听见孙悟空的声音，只感觉世界上，没有什么声音，比孙悟空的声音更悦耳，简直是三界最动听的声音。
　　孙悟空来的太及时了。
　　虽然不想承认，但是，牛魔王也知道孙悟空的实力，比他强不少。
　　如今，孙悟空来了，他和孙悟空联手，应该可以保住小命了。
　　“贤弟啊！”
　　牛魔王大叫一声，满脸兴奋的向孙悟空跑去，那模样如同失散多年的绝色老婆，两眼泪汪汪，恨不得和孙悟空生生世世绑在一起。
　　孙悟空看着牛魔王的模样，面色诧异，吓得连连后退。
　　他什么时候见过牛魔王，这般热情对他，两人一见面不打起来，他就满足了。
　　“为兄怕啊。”
　　牛魔王一把保住孙悟空，声音凄惨道，他还是第一次遇到毫无反抗之力的高手。
　　这种听天由命的滋味，实在太恐怖了。
　　他终于知道被镇压在五指山下，孙悟空的悲凉感受了。
　　“游所为，你不是答应我不做坏事，怎么找牛魔王干什么？”
　　陆小千望着牛魔王的惊恐的模样，从怀中掏出‘傻妞’，一旦游所为的回答，他不满意，他就要好好教训一番游所为这一群人。
　　周阳一行人的实力，虽然强大，但是，他相信傻妞可以制服他们。
　　一旁的牛魔王，想让孙悟空和猪八戒出手帮主自己，自然知无不言言无不尽，把什么都吐露的一清二楚。
　　“小千等一下，这位兄弟，牛魔王的愿望，就是教训一番如来佛祖，你能不能实现？”
　　三人叽叽喳喳的讨论了半天，猪八戒脸上带着一丝狡诈说道。
　　“等见了佛祖，还不知道你的身份？”
　　孙悟空、猪八戒包括牛魔王都洋洋得意的看着周阳一行人，傻眼了吧，无能无力了吧。
　　若是，自不量力去招惹如来佛祖，他们正好可以知道周阳一行人的身份。
　　“阿弥陀佛！”
　　周阳轻轻颂了一句佛号，脸上闪过一丝无奈，怎么又是如来佛祖。
　　难道见到他的如来佛祖，都要倒霉。
　　“可以。”
　　周阳点了点头，毫不犹豫道。
　　“你们也可以跟着。”
　　周阳望着一脸不信的牛魔王三人，轻笑道，就带着铁胆神侯朱无视四人向着西天飞去。


第456章 送你们一颗月亮
　　“游总，我们真去西天灵山吗？”
　　黄眉目光躲躲闪闪，面带畏惧，神情紧张，小心翼翼询问道。
　　他的眼角，只是打量了周阳三人一眼，就连忙收了回来，最终还是选择询问游所为。
　　大日如来那可是天地间最顶尖的强者，周阳带着他去教训如来佛祖，他们有命去，没命回来。
　　“放心好了。”
　　游所为倒是一脸轻松，眼神中反而带着一丝好奇，面色毫无紧张，语气温和，安慰着紧张的黄眉。
　　店主是不是如来佛祖的对手，游所为从来没有想过这个问题。
　　他现在只是好奇，西天灵山到底是什么样子，是不是有万佛朝宗，那里的佛陀，能不能长生不死？
　　而且，店主会怎么镇压大日如来，更让游所为好奇。
　　黄眉听着游所为轻松的语气，不由翻了翻白眼，眼神中闪过一丝无奈。
　　你知道如来佛祖的实力吗？
　　如来佛祖可是万佛之祖，神通无边，大闹天宫的孙悟空，都被他一招镇压。
　　黄眉心中虽然承认周阳三人实力强大，但是，若说周阳三人比如来佛祖的实力强，他是万万不信的。
　　“我要不要逃走呢？”
　　黄眉看了看正在观赏脚下风景的周阳，心中暗暗思索。
　　上西天容易，下灵山难。
　　“不如趁机溜走？”
　　黄眉刚想裹胁游所为，逃离周阳三人的‘魔爪’，就见到宇智波带土那双仿佛拥有无边魔力的眼睛，向他望来。
　　平淡而又森寒的目光，看的黄眉全身血液凝结，元神惊悸，仿佛只要他一动，就会被立刻杀死。
　　黄眉缓缓地低下头，心中有些埋怨游所为在哪里找到的三人，实力不仅变态，还疯狂无比。
　　想证明自己的强大，在镇压牛魔王的时候，就已经证明了。
　　要是想出名，大闹天宫也比强闯西天灵山，轻松很多倍。
　　大日如来要是可以被轻易镇压，哪还有佛教主持的西游取经的佛教盛事。
　　“我们也跟上去。”
　　孙悟空没有丝毫犹豫，向着前方的周阳一行人追去。
　　陆小千因为要追回魔幻手机，也连忙跟了上去。
　　猪八戒纯粹是看热闹的心思，悠哉悠哉的紧随其后。
　　“我去不去呢？”
　　牛魔王一时间犹豫了，他是妖，而且是大妖。
　　只身上了西天灵山，会不会被佛祖菩萨给降妖除魔，镇压在西天灵山脚下。
　　如果不去，周阳几人不是如来佛祖对手，败退后，把气撒在他身上，他老牛到时候真是叫天不灵，叫地无门。
　　牛魔王最后一咬牙，收敛了身上的妖气，化作人类模样，偷偷地跟上去。
　　他要弄清楚周阳一行人是什么身份，才能安心做他的大妖。
　　否则，他夜不能寐，寝食难安，生怕哪一天再被周阳几人找上门来。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一行人前前后后，快快慢慢，都向西山灵山飞去。
　　西天灵山，万佛之国，世间净土。
　　如来佛祖就居住在西天灵山上的大雷音寺，因此，西天灵山是天下万佛心中的圣地。
　　西天灵山，冲天百尺，耸汉灵霄，山上灵气飘渺，幻化万灵万象，山中巨木参天，郁郁葱葱佳气浮，山下金石铺路，奇珍异宝，零星点缀，是天下一等一的宝山。
　　此时，几道肆无忌惮的身影，向西天灵山飞来，丝毫没有顾忌佛教的威仪，呼啸而来。
　　山下有比丘、罗汉拦路，只是几道身影飞的太快，如同天际流星，眨眼就过。
　　这些西天灵山的守卫，还没有反应过来，几道身影就越过他们的防线，直冲大雷音寺。
　　山下守卫面带慌张，敲响警钟，一时间，整个西天灵山山下，诸佛踏空而出，目露冷光，望着飞向大雷音寺的周阳一行人。
　　灵山山上，一片祥和，仿佛没有听到山下的警示，宁静悠远。
　　“何方妖孽，敢擅闯西天大雷音寺？”
　　就在周阳距离大雷音寺还有数百丈的时候，以大雷音寺周围众多佛寺殿宇，有无量佛光冲天斗射，遮掩天日，其间更有佛音袅袅，禅声缕缕。
　　其中有一座殿宇，腾出一道白光，白光中有一道身影凌空大喝。
　　“观音菩萨？”
　　周阳看着身穿白衣，左手持玉净瓶，右手捏莲花指，赤脚踏白色莲台，身后有诸事佛光，面带怒色的身影，脸上带着一丝笑意。
　　“拿人钱财，替人消灾。”
　　周阳收敛脸上的笑意，淡淡道。
　　他的右手伸出，虚空一抬，向着上空迎迎一拍，顿时上空方圆数千丈的灵气涌动，形成遮天漩涡，气势逼人。
　　有一遮天大手，从翻腾的灵气中，缓缓而出。
　　这大手足足百丈之长，手上纹路清晰可见，栩栩如生，似天工精雕玉琢，宛如天成。
　　遮天大手以肉眼可见的速度，缓缓下降，但是，在遮天大手下的观音菩萨，却感觉到遮天大手扑面而来，避无可避，牢牢的锁定他。
　　在西天灵山百里外，牛魔王听着周阳的解释，顿时吓得浑身颤抖，生怕周阳说出是他出的钱，来找如来佛祖的麻烦。
　　可是，下一刻，牛魔王神情畏惧，看着天空缓缓降落下来，仿佛灭世之手的巨大手掌，身体摇摇晃晃，仿佛醉酒一般。
　　“此人，即使不是如来佛祖的对手，恐怕也能全身而退。”
　　牛魔王望着天空上恍若魔神的身影，喃喃自语，心中不由庆幸，之前自己毫不犹豫交出长生不老丸的丹方。
　　“猴哥，你们打架都有这么大的阵势吗？”
　　灵山山脚下，陆小千连忙吩咐傻妞停下，目瞪口呆的望着天空，徐徐落下的遮天大手，这要是拍在现代世界的城市中，恐怕要抹去半个城镇。
　　他也见过孙悟空、黄眉、猪八戒等人多次战斗的场面，但是，和眼前的场面相比，那就是过家家。
　　“猴哥，我们还……是先走吧。”
　　猪八戒遥遥望着天空的百丈巨掌，咽了咽口水，声音中带着一丝颤抖。
　　眼前的战斗，已经不是他能参与的。
　　一旁看戏，也可能出现生命危险。
　　孙悟空双目精光涌动，神情凝重，全身法力也在这一掌下，不由得运转起来。
　　百丈巨掌下，观音菩萨面色略显苍白，眼眸深处带着一丝畏惧，望着向他拍来的百丈巨掌，眼角不由瞥向大雷音寺，闪过一丝期盼。
　　“砰！”
　　百丈巨掌落下，山石崩落，灵山摇晃，好似天崩地裂，其间无数佛殿庙宇崩塌，亭台楼阁翻滚。
　　诸天神佛妖魔，也在这一刻感觉到了西天灵山的巨大动静，纷纷动用神通向西天灵山窥探而来。
　　“观音菩萨不会死了吧？”
　　无数道目光望着烟尘滚滚，山石飞落，百丈巨掌拍落的地方，好像想透过烟尘，一望观音菩萨。
　　“阿弥陀佛。”
　　大雷音寺佛光冲霄，佛音奏响，一股狂风向烟尘拂去，烟尘散开，观音菩萨面色无一丝血色，额头密布豆大冷汗，不停滚落，身上衣衫完好无损。
　　百丈巨掌竟然在最后一刻，合并的手指，微微分开，观音菩萨正在两指中间的空隙，毫发未伤。
　　“生意人，以和为贵，不伤无辜。”
　　周阳望着大汗淋漓、神魂俱颤的观音菩萨，轻笑了一声。
　　不顾诸天神佛的面惊骇，他的目光从神情几近崩溃的观音菩萨身上挪开，转移到大雷音寺上空，盘坐虚空的一道佛影，如来佛祖。
　　如来佛祖在周阳目光移来的那一刻，感觉到了一股无边的精神压力袭来，牢牢的禁锢着他。
　　“施主等一下。”
　　如来佛祖感觉到恐怖的危机，连忙大喊道。
　　“超·地爆天星！”
　　周阳没有言语，做生意岂能半途而废，双目发出炯炯神光，望向神情恐慌的大日如来，心中轻喝一声。
　　这是他学自轮回眼的一招瞳术，地爆天星的加强版。
　　不知道在他全力施展下，能不能制造出一颗完美的月亮？


第457章 以后小心点
　　“佛祖，此等妖孽轻慢我佛，请佛祖镇压。”
　　观音菩萨声泪俱下，酸软的双腿，在见到如来佛祖现身的那一刻，总算恢复了一丝力气，从巨大的掌印中缓缓走出来，一脸期待的望着如来佛祖。
　　“请佛祖镇压此獠，维护佛教威严。”
　　五百罗汉神情畏惧的看了一眼周阳，不过在看到一旁佛光普照的如来佛祖，瞬间恢复了信心。
　　在他们眼里，如来佛祖就是天下无敌的。
　　区区一个无名之辈，怎么可能是如来佛祖的对手。
　　“我佛慈悲，请镇压此魔。”
　　三千揭谛凌空拜服，目光热切的看着如来佛祖，能够亲眼看到如来佛祖镇压盖世妖魔，不枉此生。
　　……
　　“你们难道没感觉到我，处于下风吗？还不赶过来帮忙！”
　　迎着一张张期待和充满信心的目光，如来佛祖心中悲苦，为什么没有人了解他。
　　“佛祖莫忧，天庭十万天兵天将前来救援。”
　　就在这时，一道浩荡威严的声音，在天地回荡。
　　如来佛祖心情激荡，竟然还有人看出他处于下风，知道前来救援。
　　抬头望去，如来佛祖就见到天空乌云蔽日，天上十万天兵天将，气势汹汹，杀气漫天，斗志昂扬。
　　为首之人，更是玉皇大帝，刚刚的一声呼喊就是从他的嘴中发出。
　　而且，玉皇大帝的身边，还有天神战神二郎神、托塔李天王，三十六星君等诸多天神。
　　望着漫天仙佛，如来佛祖顿时送了一口气，有这么多高手助阵，说不定不需要动手，眼前的敌人就自动退去。
　　“请佛祖镇压此魔。”
　　这时，一声整整齐齐，浩浩荡荡，无数的仙佛齐齐向着如来佛祖拜喝道。
　　意思很明显，快动手，又是你老发威的时候，比大闹天宫时，镇压孙悟空的场面还宏大，您高不高兴，兴不兴奋？
　　如来佛祖，“……”
　　我要是能打过，还用你们催？
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！……
　　轰然，一声声如同玻璃碎裂的声音，在天地炸响。
　　无论是西天灵山上的众佛，还是天空上的仙神，脸上的笑容瞬间凝固，转为苍白，大部分人从空坠落，失魂落魄，他们都被眼前的景象吓呆了。
　　高于千丈，巨木参天，世间佛国的西天灵山，竟然在下方那道身影的眼睛一瞪一下，崩碎了。
　　没有什么预兆，高大巍峨的西天灵山，仿佛一块豆腐一般，被人狠狠一攥，化成粉末。
　　雄浑庞大的西天灵山，碎成成千上万块，漂浮在天上。
　　而被攻击的如来佛祖，漂浮在半空不能丝毫动弹，一块块巨石，从四面八方向如来佛祖挤压而去。
　　所有人都能看到巨石块包裹中，如来佛祖的恐慌和挣扎，只是这些挣扎和怒吼，仿佛如来佛祖最后落幕的交响曲，凄厉而又疯狂。
　　砰！砰！砰！……
　　巨石一块一块的飞了过去，仅仅是几息的功夫，如来佛祖就在众仙佛妖魔的注视中，被掩盖住了，没有丝毫声息。
　　只有巨石块的碰撞声，在天地回荡。
　　一个远远的巨大石球，在众人的眼中越来越大，由十丈方圆，到百丈方圆，到千丈方圆……
　　每一分，每一秒，都在不停地增大。
　　“猴哥，我有事先走了。”
　　猪八戒望了望消失的西天灵山留下的无底深渊，又看了看半空中悬空的巨大石球，大叫一声，撒丫子就向远处狂逃。
　　太恐怖了，实在太恐怖了。
　　他看到了什么，如来佛祖竟然被眼睛瞪了一下，就封印在石球中，没了生息。
　　这么强大的战斗力，实在超出猪八戒的想象。
　　他甚至有些怀念自己做猪妖的日子，无知、懒散，睡了吃吃了睡，什么都不知道。
　　在他的眼里，世界一切都是美好的，都是靓丽的。
　　可是，现在他看到了什么？
　　一座高于千丈的巨山，就那么凭空的爆碎了，还顺便封印了如来佛祖。
　　这个世界实在太危险了，他要回高老庄。
　　“傻妞能不能把他挪到开天辟地以前？”
　　陆小千狠狠地在自己脸上抽了一巴掌，感觉神经传来的巨大疼痛，对着‘傻妞’焦急道。
　　这么恐怖的人类，不应该存在这个世界，应该把他流放到天地未开之前。
　　“不能！”
　　傻妞变幻出人身，双眼光出光芒，扫视着周阳，发现魔幻手机的任何一个功能对周阳，都没有丝毫作用。
　　甚至连基本的锁定和拍照，都做不到。
　　“那把他流放到外空，他的对手应该是外星人。”
　　陆小千神情恐慌，已经不知所措。
　　无论是黄眉、孙悟空、还是猪八戒，他们虽然是神话传说中的人物，不过，科技世界的武器对他们有巨大的杀伤力，而且，他们的破坏力也有限。
　　即使，像孙悟空和牛魔王这样的强大的妖魔，‘傻妞’也可以制服他们。
　　可是，现在在他眼中神通广大的孙悟空，无所不能的‘傻妞’面对周阳，只有无奈和束手无策。
　　周阳一行人可是从现代世界来到的西游时期，也就是说很快就会回到现代世界。
　　要是他们一个高兴，随便向哪拍一掌，向哪瞪一眼，一死就是一城镇。
　　这样强大的人，已经没有什么可以约束他们。
　　他们就如同一颗定时核弹，不知道什么时候就要毁灭世界。
　　“不行。”
　　傻妞再次摇头。
　　“佛祖！”
　　西天灵山崩塌，山上的比丘、佛陀掉入深渊，神情恍惚的从无底深渊中飞出，望着天空上的巨大石球，一个个盘坐下来，痛苦悲鸣。
　　“我的佛祖爸爸竟然挂掉了。”
　　天空上，玉皇大帝望着被石球封印的如来佛祖，又看了看还剩下的不到一万天兵天将，脸上带着一丝恐慌。
　　没有了佛祖爸爸，谁来罩着他？
　　“佛祖遇难，赶紧回去搬救兵。”
　　玉皇大帝大喊一声，使劲抽打御撵的天马，逃命狂奔。
　　可是，天马受惊，在玉皇大帝的抽打下，更是惊慌失措，四散奔跑，生生把御撵掀翻，玉皇大帝更是从天上坠落下来。
　　“去！”
　　周阳看着下方悲戚的众多佛教教徒，没有搭理，轻喝一声，巨大的石球被神力推向天空，化作一道流光，向天际飞去。
　　“差不多了！”
　　周阳望着石球已经和圆盘差不多大小，停止了法力的推移。
　　“牛魔王你的愿望已经实现了，我们两清了。”
　　周阳向西天灵山数百里外，吓得面色苍白的牛魔王传音道，牛魔王听着周阳的传音，疲惫的身体再也支撑不住，轰然倒了下去。
　　“任务已经完成。”
　　周阳没有在搭理牛魔王，眼眸神光再次斗射，将被封印在石球中的如来佛祖放了出来。
　　“如来佛祖，以后做事小心点，有人出钱让我教训你一顿，只能算你倒霉。”
　　周阳拍了拍神情呆滞的如来佛祖，缓缓说道。
　　如来佛祖，“……”
　　修仙界的黑社会吗？


第458章 玄阶拍卖会开始
　　“西天灵山虽然没了，但是，天上的那颗星星，归你了。”
　　周阳指了指天上的巨大石球，一脸笑意对失神的如来佛祖说道。
　　“我们走！”
　　周阳说完后，就带着铁胆神侯朱无视、宇智波带土等四人，消失在魔幻手机世界西游记时期。
　　“走了？就这么走了？”
　　如来佛祖望着消失的周阳一行人，眼神中充满迷茫，西天灵山被打碎了，观音菩萨被吓个半死，甚至连他都被封印。
　　结果，说了一句以后做事小心点，就把他放了。
　　可是为什么之前的动静那么大？
　　“如果知道修仙界还有你们这么强大的黑社会组织，我哪敢这么高调。”
　　如来佛祖一脸悲愤，心中充满了怨恨。
　　什么仇？什么怨？
　　请了周阳这样的高手，就为了教训他一顿，这么厉害的高手出手一次，得付出多大的代价。
　　既然，你们能付出这么大的代价，为什么不自己出手？
　　“这完全是牛魔王的馊主意。”
　　猪八戒趴在一块大石后面，一连心虚的自我安慰道。
　　他已经无法想象，要是如来佛祖知道，事情的起因，完全都是由他引起的，会不会把他镇压在西天灵山下，五万年。
　　“不，或许是挂在石球上，五万年。”
　　猪八戒望着天空的巨大石球，眼神中闪过巨大的恐慌，这是什么力量，才能制造出一颗这么大的石球。
　　仅仅，因为牛魔王的一个丹方，就出手镇压如来佛祖。
　　“赶紧找一个偏僻的地方避避风头，躲上一两百年。”
　　猪八戒望着倒插在地上的玉皇大帝，心里更加发虚。
　　他不仅间接得罪了如来佛祖、观音菩萨，还有玉皇大帝，修炼界最大的两个势力头脑，都被他得罪的死死的。
　　“我什么都不知道，我什么都不知道，我什么都不知道……”
　　牛魔王比猪八戒更加心惊胆寒，只感觉头晕目眩，如来佛祖竟然被封印，佛教的西天灵山被毁。
　　一旦知道是他出的钱，后果可想而知。
　　如来佛祖恐怕会直接破了肉戒，把他生吞活剥，连骨头渣子都吞入腹中，一点都不剩下。
　　“傻妞，我们也赶紧走吧。”
　　陆小千也感觉到了周围气氛的诡异，佛教的头脑和天庭的头脑都丢了这么大的脸面，会不会恼羞成怒，大开杀戒，把知情人铲草除根。
　　“小千带上我。”
　　孙悟空连忙跟了上去，如来佛祖经过这次教训哪还敢主持西游取经，还有什么事比西游取经更高调。
　　既然西游取经都停止了，他这个取经人，还不如去现代时期享受一番生活。
　　“游所为就把你们送到这里了。”
　　魔幻手机世界现代时期，周阳直接把游所为和黄眉丢在了别墅上空，说了一声，就返回了万界楼。
　　“游总，你是从哪里认识的这些人？”
　　黄眉一路上都处于待机状态，脑袋已经完全失去了思考的能力，直到周阳一行人离开，他的脑海才渐渐运转起来。
　　他看到了什么，西天灵山被毁，如来佛祖被生生镇压，还有玉皇大帝竟然被吓得从御撵上，掉了下来，倒插葱的摔在了地上。
　　周阳一群人的实力根本不是他想象的强大，而是超乎他的想象，实力逆天，和如来佛祖的实力相比，根本不是一个层次的，前者更像是魔神。
　　“以后，带你去一个地方，你或许就知道了。”
　　游所为安慰了一声，等黄眉见识到了万界楼，就知道如来佛祖真的不算什么，万界楼如来佛祖都被人杀死过。
　　不顾一脸疑惑的黄眉，游所为就连忙招呼黄眉，准备发布他从万界楼购买的药方。
　　“这么快，已经快中午了。”
　　万界商城，周阳望着万界商城上空的天气，太阳已经快接近了正空，明亮而又耀眼。
　　“我要准备拍卖会了，你们休息一下吧。”
　　周阳和身后的铁胆神侯朱无视和宇智波带土说了一声，就进入了万界楼休息室。
　　“魔幻手机已经炼制好了？”
　　周阳望着已经坐在一旁休息的太清圣人、太上老君和太上尊者，询问道。
　　“店主，已经炼制完毕，你看看哪里还需要改善的。”
　　太清圣人站起身，拿起眼前的一个漆黑魔幻手机，在魔幻手机的背面，有一个黑白两色的太极阴阳鱼图，很符合道家的理念。
　　“他们最大的实力限度，可以发挥到什么程度？”
　　周阳询问道，这才是他最感兴趣的，魔幻手机的其他功能，已经符合周阳心里的预期要求，只需要提高他的‘保镖’能力。
　　这款魔幻手机，才能真正达到万界楼发布的标准。
　　“这部魔幻手机，可以用电力，法力，神力，魔力，各种各样的能量充电，基本上不会断电的情况。”
　　“充电状态可以发挥筑基期的实力，如果换用更高级的能量，可以发挥金丹期，甚至元神期的实力。”
　　太清圣人解释道，魔幻手机发挥实力和用电量的多少有关，同样也和电的质量有关。
　　法力、神力这样的能量，自然比电力高级很多，自然发挥的实力，也强大不少。
　　“辛苦三位了，你们先去休息一下，拍卖会马上开始。”
　　周阳听着太清圣人的介绍，魔幻手机的能力，已经达到了他的基本要求，而且万界楼顾客最不缺少的就是电。
　　毕竟一半以上的顾客，都携带了神奇宝贝，而神奇宝贝中的皮卡丘，那可是会放电的神奇宝贝。
　　望着缓缓退出去的太清圣人三人，周阳也是一跃而出，站在了万界商城的上空。
　　“造一个什么样的拍卖会会场呢？”
　　周阳眉头微皱，这次拍卖会因为是高等级的拍卖会，因此能够参加竞拍的人，还真是不多，最重要的还是让顾客看到万界楼的实力。
　　“设置阶梯形吧！”
　　周阳伸手一指，在万界商城的正中央的广场上，一座由白云铸成的露天拍卖会会场，一瞬间形成。
　　拍卖会会场共分两分层，上层是万界楼的金卡顾客座位区，下层是普通会员卡座位区，至于座位的座次，完全是随机性的。
　　“快看！万界商城的新建筑。”
　　万界商城不知道是谁第一个从突然冒出的巨大建筑震惊中，回过神，大喊了一声。
　　其他没有望见的顾客，也纷纷将视线转移了过去。
　　“拍卖会会场！”
　　在拍卖会会场的东方，有一个完全由金色云朵形成的大门，在门的上方是五个闪烁着七色流光的字体。
　　“拍卖会马上就要开始了。”
　　众人看到突然出现的拍卖会会场，哪还不知道拍卖会马上要开始。
　　一时间，早已经按耐不住的顾客，纷纷向万界楼走去。
　　萧焱和药尊者也从一个小商贩的地摊前，快步走了过去。


第459章 大日如来套装
　　“还真是壮观！”
　　萧焱呆呆的望着拍卖会会场，不由赞叹道。
　　拍卖会会场就如同童话中的城堡一样，充满着奇幻般的色彩，云光流动，色彩斑斓，即使是站在外面，都让人仿佛置身在云梦仙境。
　　“叮咚！虚拟客户萧焱，你是否花费88价值点购买门票，进行现场直播观看？”
　　就在萧焱沉浸在拍卖会会场的梦幻之境时，就听到耳边的神秘声音的提醒，顿时整个人的面色阴沉起来了。
　　“不是说可以观看现场直播吗？怎么现在又要买门票？”
　　萧焱一脸怒气，他好不容易忍住心中的伤痛，花了五百价值点观看现场直播，怎么现在还有缴费？
　　这不是和进入动物园一样，买了动物园的门票，每看一个动物，就需要再买一张门票。
　　“当然可以，只不过拍卖会会场属于非公开场合，若不购买门票，你只能站在最后一排观看。”
　　听着神秘声音的解释，萧焱只能暗骂一声万界楼贪财，至于想让他花价值点再购买门票，那根本不是不可能的。
　　最后一排就最后一排。
　　“赶紧进去吧。”
　　药尊者看着萧焱一脸肉疼的样子，脸上露出无奈的苦笑，难道自己的徒弟已经领悟了大奸商的第一层奥义，吝啬？
　　萧焱看到药尊者脸上的无奈，不由露出一丝尴尬的笑容，连忙跟了上去。
　　萧焱和药尊者刚刚走进金色云门，就被直接传送到拍卖会会场的最后一派座位后，两个人的运气还好，被放置在了一起。
　　“这次拍卖会的包厢，怎么取消了？”
　　“我还打算包一个包厢呢。”
　　“我也是，我可是足足坚持卖了三个月的血，才凑齐三千价值点，就是希望包一个包厢。”
　　“我比你好点，我卖的是眼泪，整整痛哭一个月。”
　　……
　　萧焱站在最后一排，就听到做到自己前面的一个虎妖和牛妖互相讨论着自己的悲惨经历，这么惨的人生，竟然还打算住包厢。
　　萧焱不由暗暗佩服万界楼的经营理念，把万界楼的顾客全部都忽悠的心甘情愿。
　　叮！叮！叮！……
　　就在所有的人，都进入拍卖会会场后，大约过了十分钟，拍卖会会场突然响起了一阵悠扬的钟声，声音悦耳轻灵，在拍卖会会场久久回荡。
　　在钟声响起后，万界楼内噪杂的声音，迅速的安静了下来。
　　同时，在拍卖会会场的正中央，升起了一道金灿灿的云朵，拍卖会的主持人糜竺就站在金色云朵的上方。
　　“大家好，万界楼的玄阶拍卖会正式开始，废话大家都不喜欢听，直接进入今天的拍卖会主题。”
　　糜竺已经多次主持万界楼拍卖会，套路早已经驾轻熟路，知道再精彩的开场白，对于万界楼的顾客来说，都是枯燥乏味的。
　　只有珍贵的拍卖品，才能让他们振奋起来。
　　“还真是简单。”
　　萧焱望着主持拍卖会的糜竺，有些意外，还以为万界楼的拍卖会开场白，会持续个半个时辰，给在场的竞拍者洗洗脑。
　　“今日的拍卖会，一共拍卖九种不同的拍卖物，现在请出第一件拍卖物，大日如来套装。”
　　糜竺轻轻拍了拍手，一朵七色的云彩，从拍卖会会场的上方降落了下来。
　　在七色云彩的上面，并排摆放着一颗白色的明亮结晶，一颗淡金色的明亮晶体，还有一颗金灿灿的舍利子。
　　“大家或许不认识上面的三样东西，现在我从第一件白色晶体介绍，白色晶体是佛教道统，也就是一方仙侠世界的大日如来道统，一旦吸收了这个白色晶体，你就取代了大日如来的身份，掌控大乘期巅峰的大日如来经历几千年打造的佛教势力。”
　　“第二件淡金色的晶体，是大日如来真经的仙道结晶，一旦吸收淡金色的晶体，你将拥有大日如来的根本力量。”
　　“第三件金色舍利子，是大日如来圆寂时的力量，一旦吸收这颗舍利子，你将继承大日如来的精神和境界感悟，提醒大家，大日如来在圆寂的时候，悟出了原世界的最高境界，封圣境界。”
　　糜竺简短的将大日如来套装简单的介绍一遍。
　　“老师，你能不能买的起？”
　　萧焱刚刚听完糜竺的介绍，脸上露出难以置信的神色，一脸激动道。
　　万界楼拍卖会一共拍卖九种拍卖物，这么少的拍卖物，稍稍超出他的预料。
　　但是，第一次就拿出这么贵重的拍卖物，实在让萧焱震惊。
　　一般拍卖物都是刚开始时是中等拍卖物，然后是几件低等拍卖物，最后才是压轴的拍卖物。
　　可是，第一次拍卖的物品，大日如来套装的三件物品，分别代表着大日如来的身份、大日如来的力量和大日如来的精神。
　　也就是说，无论是谁竞拍走大日如来套装，那么他立刻就可以成为名副其实的大日如来，甚至比原本的大日如来更上一层。
　　毕竟大日如来圆寂的舍利子中，包含着大日如来对下一个境界的领悟。
　　吸收大日如来套装的人，只要不出什么问题，一定可以突破到下一个境界。
　　在西游降魔篇世界，大日如来的下一个境界，可是封圣之境。
　　因为，西游降魔篇世界的不完善，封圣之境相当于修仙世界的地仙境。
　　从大乘期到地仙境，中间不知道隔了多少个境界，天才的修炼，都需要万年的积累，还不一定能够成仙。
　　萧焱在听到糜竺的介绍后，就立刻被吸引了。
　　如果，药尊者能够竞拍下大日如来套装，萧焱不知道大日如来的实力会不会比药尊者原先的实力强。
　　但是，萧焱相信，拥有两个世界顶尖身份的药尊者，可以轻易东山再起，斩杀当年毁灭他躯体的敌人。
　　“不要这么激动，先看看底价。”
　　药尊者轻轻摆手，安慰萧焱道。
　　只是看他微微颤抖的双手，也知道此时药尊者的情绪也很激动。
　　药尊者虽然进入虚拟商城才短短几天，但是，对于万界楼最主流的修炼体系，还是有了几分了解。
　　大日如来大乘期巅峰的实力，绝对属于最顶尖的一批强者，而且大日如来还对下一个境界有了新的感悟。
　　大日如来套装的竞拍者，还会继承大日如来辛辛苦苦几千年才打造的佛教势力，成为一个修仙世界的一大巨头。
　　若说药尊者不动心，他自己都不信。
　　“5000灵点，以后佛教就是老娘的天下。”
　　药尊者的话音刚落，在拍卖会会场的第二层金卡客户区，就响起了一道妖异颤抖的声音，从她颤抖的声音中，就能看出这位拍卖者的激动的心情。
　　“这是谁？”
　　还没有糜竺介绍中回过神的竞拍者，听到突然喊出的竞拍价码，连忙向竞拍者望去，就见到二楼金卡客户区，一个浑身冒着黑色煞气，十分妖气的女人。
　　哪吒传奇世界，石矶娘娘。
　　石矶娘娘目光中透着阴森和诡异，贪婪的望着竞拍台上的大日如来套装。
　　一旦获得大日如来套装，她不仅能够获得大日如来的身份，还能佛魔双修，实力更进一层，镇压女娲。
　　“大日如来？”
　　佛教众人望着妖气的石矶娘娘，都是狠狠地打了一个冷战，要是石矶娘娘继承了大日如来的身份，成为佛教教主，佛教在其他世界看来恐怕会沦为邪教组织。
　　“6000灵点。”
　　扫地僧望着得意洋洋的石矶娘娘，一咬牙，喊出了自己一个都心痛的价格。
　　“6500灵点。”
　　诛仙世界的天音寺主持，普泓方丈也是眼皮一跳，要是让天音寺的弟子知道他们信奉的如来佛祖长成这样，他都不知道还能不能招收到弟子。
　　“7000灵点。”
　　白蛇传世界的法海，一副破釜沉舟的模样，他身上的价值点，除了自己的看家法宝，全部都被叫柠檬的小商贩榨去了，现在只能压上自己的法宝。
　　……
　　其他势力，还没有喊价，佛教各势力，就连忙狙击石矶娘娘，他们是真怕啊。
　　真让石矶娘娘顶上一个如来佛祖的名头，他们佛教想要在其他世界发展，恐怕是难上加难。
　　“咳咳咳……大家别激动，大日如来套装的起拍价是10000灵点，每次至少加价1000灵点。”
　　糜竺望着下面纷乱的竞拍声，不得不提前打断。
　　石矶娘娘，“……”
　　佛教众人，“……”


第460章 我要开始竞拍了
　　“咳咳咳……10000灵点起价，每次加价不得少于1000灵点。”
　　见到陷入诡异气氛的拍卖会会场，糜竺强忍着心中的笑意，不得不再次提醒道。
　　大约平静了数秒后，其他势力的人，再也忍不住心中的笑意，哈哈大笑。
　　实在太逗了，竟然在不清楚起拍价的时候，就开始喊价。
　　你若是高出底价还好些，说明你底气十足，结果几轮喊价下来，连基本的起拍价都没达到。
　　“10000灵点。”
　　诛仙世界的天音寺主持，普泓方丈干笑了几声，掩盖了拍卖会会场的笑声。
　　“11000灵点。”
　　“12000灵点。”
　　“13000灵点。”
　　……
　　在新一轮的竞价下，笑声很快消失。
　　底价虽然高达10000灵点，但是并不影响众人对大日如来套装的垂涎。
　　竞拍到大日如来套装，不仅代表着获得强大的实力，而且，还可以轻松获得一个庞大的势力组织。
　　听听人家白蛇传世界，玉皇大帝的名头，玉总。
　　三界混元集团的总经理，总裁，兼任董事长。
　　为什么玉皇大帝可以组建大型集团公司，可以称为玉总？
　　因为，人家的地盘多，出身正，实力强，福利高。
　　加入三界混元集团，不仅有丰厚的报酬，而且，还可以立刻被敕封为神官。
　　在万界楼中，和玉皇大帝实力相仿的人，还是有几位的。
　　为什么他们没有组建大型的商业集团？
　　除了，他们没有自身的势力，还有就是一个正当的出身。
　　玉皇大帝是天道敕封的三界至尊，言出法随，说敕封神官，被敕封的人，就可以立刻获得神官的神位，获得天庭气运的庇护，享受悠久的寿命。
　　其他诸如嬴政的大秦帝国，八国联军这些势力，他们招揽高手，只能靠报酬，和天道敕封的神位获得的巨大利益相比，差距很大。
　　而且，三界混元集团是商业集团，员工和玉皇大帝的关系只是雇佣关系，而不是上下关系，很多心高气傲的强者，更偏向这种雇佣模式。
　　西游降魔篇世界的太清圣人，为什么没有一统原世界的道教？
　　一方面是因为太清圣人自己本身技术过硬，又会炼丹，又会炼器，另一方面则是因为，道教在西游降魔篇世界，并没有明确的天道下的果位。
　　可是，西游降魔篇世界的佛教，拥有罗汉、菩萨、佛陀，各种佛教的等阶果位。
　　如果，获封罗汉或者菩萨，他们就能享受一种几乎于神的果位，寿命远比同阶的人，要长很多。
　　无论什么人，竞拍到大日如来套装，完全可以组建一个万佛朝宗集团，获得一个佛总的名号。
　　一想想佛总的称号，众多佛教的高僧都心神驰往。
　　“14000灵点。”
　　石矶娘娘望着再次开口的普泓方丈，本就青色的面孔，变得发紫，目露寒光的望着普泓方丈，毫不掩饰自己内心的杀意。
　　这个可恶的和尚，竟然接二连三的和自己做对，真是罪不可赎。
　　“20000灵点。”
　　神鬼传奇世界的龙帝嬴政，一口气将价码提高到20000灵点，想直接断绝其他人继续竞拍的心思。
　　只是他很清楚，20000灵点远远不及大日如来套装的价值，只是他心中有那么一点点期盼，万一侥幸成功竞拍，那么他就赚大了。
　　如果，他拥有大日如来的实力，完全可以横扫神鬼传奇世界，不需要像现在做什么事，都要小心谨慎。
　　在神鬼传奇世界，只算上亡灵，他都不是最强者，更何况还有更加神秘的神灵。
　　不过，大日如来的实力，可以轻易碾压神鬼传奇，让他迅速整合神鬼传奇世界的资源，迈入万界楼的高级势力行列。
　　至于石矶娘娘的冷目，直接被他无视了。
　　“21000灵点。”
　　白蛇传世界的法海，抱着自己的法器降妖钵、圣衣袈裟、无妄佛珠，一脸纠结道。
　　为了他心中至高无上的佛祖，把他自己所有家当，全部都压上去了。
　　“25000灵点。”
　　可惜，法海的破釜沉舟并没有换来成功，妖尾世界的黑龙，阿库诺罗利亚声音森寒道，冰冷的瞳孔中，也对大日如来套装产生了一丝火热。
　　他的世界是魔法世界，修炼魔法的理念和修仙的理念完全不同。
　　想改变一个人的固有理念，实在困难。
　　但是，吸收大日如来套装，大日如来的修炼感悟，绝对能让他清晰了解修仙体系。
　　更为重要的是，大日如来的力量属性和他的黑暗属性完全是相反的两个属性。
　　两个属性相反的属性，可能会给他带来非同一般的变化。
　　“哈哈哈……你们这些人，竟然敢和我石矶娘娘做对，30000灵点。”
　　石矶娘娘气的浑身发抖，怒笑道。
　　如果，不是在万界楼中，她就把这些敢和她争夺大日如来套装的人，全部送入地狱，让他们永世不得超生。
　　她的对手是谁，炼天补天的女娲娘娘，是天地间最强大的存在，现在竟然和一群无知的人，争夺叫价。
　　“35000灵点。”
　　花千骨世界的魔君杀阡陌，声音清脆道。
　　上次被众多名门正派围攻，若不是周阳一行人突入冥界，打乱了各大门派的计划，恐怕七杀派即使不被打的全军覆没，也要元气大伤。
　　这次他的妹妹琉夏复活，为了不让自己的妹妹琉夏生命再受到威胁，魔君杀阡陌渴望更加强大的力量。
　　大日如来的力量，加上他本上的实力，足以应付各大门派的围攻，而且游刃有余。
　　“原来钱这么重要。”
　　听着不断增加的竞拍价，法海一脸凄苦，心中不禁感叹。
　　自己都倾家荡产了，为什么还不及别人的叫价。
　　他终于知道人间的凡人，为什么那么渴望财富，原来钱财能够给人带来这么多的方面。
　　如果，他能够拥有大量的灵点，他法海就能继承大日如来的衣钵和意志，将佛教发扬光大。
　　而不是像现在这样一脸茫然无助，只能眼睁睁的看着大日如来套装被被人竞拍走。
　　“从今天起，我也要做一个有钱人。”
　　法海心中暗暗发誓，自己回到原世界，一定要拼命搜集法宝，斩妖除魔，为自己的有钱人生涯，而奋斗。
　　“40000灵点。”
　　功夫之王世界，玉疆战神阴翳的眼神，透露出一丝野心，连‘战神’孙悟空都被他封印在五指山行宫之中。
　　他是玉帝下的第一人，如果实力能够再进一步，或许能够窥探玉帝之位，统领三界，长生不死。
　　大日如来套装就是他的一个契机，一个一统三界，推翻玉帝的筹码。
　　谁敢挡他的路，就是他的仇人。
　　“50000灵点。”
　　石矶娘娘整个人身上妖气弥漫，阴冷的目光，扫视着所有叫价的人，仿佛想把这些人全部记载脑海里。
　　如若有机会，她一定会把这些和她争夺大日如来套装的竞拍者，全部挫骨扬灰。
　　石矶娘娘的再次骤然升价，让拍卖会会场短暂的安静了下来。
　　佛教的众多势力的面色瞬间惨白，目光失神，不会真被石矶娘娘竞拍到大日如来套装。
　　“为什么？为什么？为什么？……”
　　佛教的众多头目，不停地扫视着拍卖会会场的众人，期望发现有佛教的人，站出来继续参与竞拍。
　　现在拍卖的可是大日如来套装，为什么佛教的人，只是喊了两声，就没有了声音。
　　反而，众多魔头一个个叫价不停。
　　“我们佛教不是很会敛财吗？为什么拿不出竞拍大日如来套装的灵点，这不公平。”
　　一个个佛教僧人心中悲鸣，难道他们眼睁睁的看着大日如来套装流入魔头之手，他们信奉的大日如来从此多了一个魔头。
　　“哈哈哈……”
　　石矶娘娘望着平静的拍卖会会场，终于忍不住露出欢快的笑意。
　　虽然，50000灵点将她的家底掏出大半，但是，一旦她获得大日如来的力量。
　　她就要把她失去的所有物品，十倍百倍的从女娲身上，掠夺回来。
　　她石矶娘娘要一统天下，走上人生巅峰。
　　“大家不开口，我可要正式开始竞拍了，100000灵点。”
　　玉皇大帝声音淡淡道，仿佛100000灵点对他来说只是一个很小的数字。
　　虽然，他已经成仙，但是，大日如来套装无论他自己吸收，增强实力，还是用来拉拢一个高级员工，都是一个非常不错的物品。
　　石矶娘娘，“……”
　　佛教众人，“……”
　　之前我们的竞拍在你的眼里，只是玩闹吗？
　　难道这就是和土豪的差距吗？


第461章 郑吒？
　　玉皇大帝的突然开口，把拍卖会会场内的几乎所有人，都狠狠的吓了一跳。
　　你听听那轻松而又毫不在意的语气，仿佛刚刚喊出去的只是一串数字。
　　那可是100000灵点，折换成价值点是10000000价值点，足足一千万价值点啊。
　　一千万价值点是多么一个恐怖的数字，悬赏大日如来也不过五百万价值点，就让无数人疯狂。
　　如果，有人出一千万价值点悬赏玉皇大帝，恐怕都有很多人铤而走险，猎杀玉皇大帝。
　　一千万价值点的诱惑，实在太大，超出想象，更何况是更为高级的十万灵点。
　　这已经是万界楼九成以上的顾客，可望而不可及的数字，足以将万界楼中大部分顾客，失去理智。
　　同时，这个巨大的数字，也压得大部分人，喘不过来气。
　　“玉总？”
　　法海望着拍卖会会场二楼，面带笑意，语气淡然的玉皇大帝，面色带着一丝敬畏。
　　他从玉皇大帝的身上看到了一种比无量佛光还璀璨的光芒，光芒照射之下，就轻轻松松购买了一个大日如来。
　　“我和玉总是一个世界的，或许我应该投靠他。”
　　法海心中喃喃自语，完全忘记自己以前渴望成佛的理想，他发现如来佛祖在玉总的光芒之下，也得妥妥得跪下。
　　“老师，玉皇大帝应该不缺少仙人实力的手下吧？”
　　萧焱经过短暂的震惊后，脸上带着一丝迷茫道。
　　虽然，大日如来套装能够迅速的造就一个大乘期的高手。
　　但是，玉皇大帝可是三界至尊，手下成仙的高手，都有好几位，更何况是大乘期的高手。
　　即使，这位大乘期的高手，拥有绝对的成仙潜力，也不值得玉皇大帝付出这么大的代价。
　　假如，玉皇大帝想自己吸收大日如来套装，增加的实力，那也是有限的。
　　对于他掌控三界混元集团，增加点实力，没有丝毫帮助。
　　但是，如果100000灵点投入三界混元集团的发展，那么得到的回报，绝对是惊人的。
　　如果，玉皇大帝不放心投资生意，也可以像八国联军那样放贷款，100000灵点半年内恐怕也能翻一番。
　　比竞拍一个大日如来套装要实惠很多。
　　“你知道为什么在修炼界，散修的高手，远远不及宗派高手和家族高手？”
　　药尊者听着萧焱的疑惑，没有笑意，反而一脸严肃的向萧焱反问道。
　　“资源吧。”
　　萧焱看着药尊者严肃的面色，微微一愣后，有些不确信道。
　　“你说的不错，一方面是因为资源的问题，一方势力就好像一个井然有序的金字塔，越处于上层，获得的资源就越多，越处于下层，获得资源越少。”
　　“但是，即使处于最低阶的金字塔，获得资源也比散修要多的多。”
　　“宗门弟子一入宗派就可以获得一本简单的秘籍修炼和宗派前辈的指点，还有完整的修炼体系，这就是资源。”
　　“还有一个原因，就是宗派的环境，相对安全。”
　　“一个散修别人杀了就杀了，根本不需要考虑杀他的后果，但是一个宗派弟子被杀，那么杀人之人必须要面对的是一个宗派势力，他要考虑会不会面临这个宗派势力的追杀。”
　　“处于这种环境下的宗派弟子或者家族弟子的生存环境，就相对安全很对。”
　　药尊者耐心的给萧焱分析着，这是他作为一名曾经处于苍穹大世界金字塔高端的受益人的感受。
　　萧焱听了药尊者的讲解，若有所思。
　　如果纳兰嫣冉不是云山宗的弟子，或许根本不敢肆无忌惮的到萧家退婚，甚至会无奈的和他这个‘废柴’结婚。
　　“大部分人竞拍到大日如来套装，只是获得大日如来的实力和佛教的势力。”
　　“这些对玉皇大帝来说，可有可无，但是，如果玉皇大帝获得大日如来的身份，就可以进入那方仙侠世界。”
　　“玉皇大帝的实力在那里就是无敌的，而且，那方世界实力最强大的太清圣人，还是一个独行者，几乎不过问原世界的事情。”
　　“别人竞拍的是大日如来的一切，玉皇大帝竞拍的是一个世界，同样包括大日如来的一切。”
　　“一个仙侠世界，还是价值100000灵点的。”
　　药尊者见到萧焱脸上若有所思，脸上不由露出一丝欣慰的笑容，继续给萧焱分析道。
　　“实力决定眼界。”
　　萧焱点了点头，从药尊者的分析，萧焱很快就明白玉皇大帝为何出价如此高。
　　萧焱经过的药尊者的提醒，很快明白过来。
　　但是，拍卖会会场的大部分人，都是懵懵懂懂，只感觉玉皇大帝身上散发的土豪之气，太强大了，让人感觉窒息的感觉。
　　一口价，就把竞拍价码足足提升了二倍。
　　要知道原价已经是50000灵点了，现在提升到100000灵点，如何不让人震惊？
　　“大腿，巨粗！”
　　拍卖会会场内的妖魔鬼怪们看向玉皇大帝的目光，充满着热切，这大腿太粗了，拔根腿毛都比他们的大腿粗。
　　“为什么出来的大日如来这么逊？”
　　佛教众人望着拍卖会会场二楼的金光闪闪的玉皇大帝，心中更加悲愤。
　　他们第一个遇到的大日如来，就强抢店主的东西，被生生镇压在七色山峰下，五百万年。
　　侥幸被放出来后，还不知道低调。
　　先是和妖王之王孙悟空剪不断理还乱的恩怨，后来又是和八国联军结怨。
　　和八国联军结怨，还不知道适可而止，竟然再次结怨信奉自己的众多少林寺组成的佛教。
　　更甚至几乎得罪了所有凡人国度势力，这下子好了，结怨这么多人，被人花钱悬赏了人头，直接嗝屁了。
　　石矶娘娘和魔君杀阡陌等人，望着金光闪闪的玉皇大帝，再大的怒气，也只能强行的吞下去，安安静静的坐着。
　　拍卖会会场二楼，望着下面一双双崇拜的目光，玉皇大帝微微挥手致意，脸上的笑意更浓。
　　“还是当玉总的感觉爽啊。”
　　玉皇大帝只感觉心神飘扬，比自己做玉皇大帝开朝会，要舒爽百倍。
　　一个大乘期的大日如来，对他没有什么太大的作用，一个佛教势力对他同样也没有太大的作用。
　　天庭成仙的众神中，玉皇大帝可以确定，执掌阴曹地府的阎王，在见到周阳后，恐怕心里早已经倾向于他。
　　至于其他天庭成仙的仙人，只要他亮出万界楼，十有八九也会加入三界混元集团。
　　他玉皇大帝不缺一个大乘期或是仙人的打手。
　　他的目光，目标一直是整个西游降魔篇世界。
　　“以不记名的方式，我出价110000灵点。”
　　药尊者心中微微沟通了一下万界楼虚拟商城，尝试道。
　　“叮咚！已经发出你的竞拍要求，等待通知。”
　　药尊者话音刚落，就听到神秘声音的提醒。
　　“糜竺有人不记名竞拍110000灵点。”
　　拍卖会会场上空，正在欣赏众人竞拍的周阳，听到系统传来的提示，不由转而通知糜竺。
　　“有人不记名110000灵点。”
　　糜竺听到耳边传来的周阳声音后，微微一愣，开口道。
　　“什么？还有人加价？还匿名？”
　　拍卖会会场内的大部分人，都是目瞪口呆，彻底的被接连的天价，震惊的神魂颠倒。
　　本来以为玉皇大帝的100000灵点，已经是难以想象的高价了，现在竟然还有更高的价格。
　　而且，这人还不公开姓名。
　　这如何不让人吃惊？
　　要知道在万界楼越有钱，越没有人敢招惹。
　　万界楼的一切，讲究的不是强大的实力，而是大量的价值点，大量的灵点，有钱才是大爷。
　　实力再高，十万灵点一悬赏，你就准备天天躲在万界楼吧。
　　即使回到原世界，也会面临自己世界的人，不断的追杀和暗杀。
　　大日如来的实力不够强吗？
　　绝对是万界楼最顶尖的一批强者，但是就在凡人国度强大的金钱攻势下，大日如来没有丝毫的反抗能力，就陨落了。
　　“草！现在的土豪脾气，真是更怪癖的。”
　　萧焱摇了摇头，向药尊者抱怨道。
　　药尊者深以为然的点了点头，但是，在他眼眸的最深处，却闪烁着恶狠狠的目光。
　　若不是为了让你不产生自大的心理，我会隐匿自己的姓名，等回去以后，要好好的训练你。
　　萧焱完全不知道自己的一句吐槽，迎来了药尊者的狠狠操练。
　　“200000灵点。”
　　就众人以为尘埃落定，匿名者将获得大日如来套装的时候，糜竺还没有开始倒数，在万界楼普通客户区突然站起一个男子。
　　这名男子，看起约莫二十四五岁，一头黑色碎发，身穿黑色皮衣，面庞妖异而又冷峻，站起身缓缓道。
　　“姓名：郑吒。
　　身份：无限恐怖世界，命运之子。
　　商业价值：三星。”
　　站在拍卖会会场上空的周阳，望着普通客户区突然站起来的熟悉身影，微微一愣，也不由站起身，眼神中闪过莫名的光彩。
　　郑吒？
　　沉默已久的无限恐怖世界，终于要来了吗？


第462章 盗墓帮手
　　“200000灵点？”
　　拍卖会会场内的众人，听着郑吒的竞拍价码，都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　十万灵点已经超乎他们的想象，更何况是二十万灵点，所有的人都被震惊的麻木了。
　　一个大日如来套装竟然被拍卖到这个天价，而且出价的人，竟然坐在普通会员区。
　　低调的过分了。
　　“大日如来所在的原世界，价值有这么高吗？”
　　玉皇大帝叶也被郑吒的竞拍价码吓了一跳，西游降魔篇世界在他的内心估价范围，最多不能超过十二万灵点。
　　因为，超出十二万灵点，投资一个等级低于白蛇传世界的世界，风险太大，而且赚回投资本金，需要很长的一段时间。
　　将这么一大笔灵点，投入到西游降魔篇世界，万一以后万界楼连接到更多的仙侠世界。
　　西游降魔篇世界就会泛滥的如同一个凡人世界，那么十二万灵点可能就大水漂了。
　　越是数目巨大的投资，越是要在短时间内有收益，否则，三界混元集团很快就会宣布破产。
　　“难道是一个低级世界的神灵？”
　　玉皇大帝心中暗暗猜测道。
　　如果，二十万灵点和西游降魔篇世界的掌控权，像秦始皇嬴政、汉武帝刘彻这样的凡人国度皇帝，或许会选择掌握西游降魔篇世界。
　　可是，出身低级世界的强者，最多继承佛教的势力而已，想要掌握整个西游降魔篇世界，微乎其微。
　　既然无法掌控西游降魔篇世界，那么用二十万灵点竞拍大日如来套装，得不偿失。
　　“都是有钱人啊！”
　　拍卖会会场一楼最后一排，萧焱已经完全被风云突起的竞拍价码，震惊的目瞪口呆。
　　100000灵点？110000灵点？200000灵点？
　　层层暴增的价码，实在超出萧焱的想象。
　　“顾客郑吒竞拍价码是200000灵点，还有更高的吗？”
　　拍卖会会场中央的糜竺，手舞足蹈，脸庞涌现一抹绯红，完全是被二十万灵点的高价，兴奋的全身血液快速上涌。
　　拍卖会第一件物品就被竞拍到如此价格，实在超出糜竺的心理预期。
　　八国联军崇祯皇帝朱由检等人，面面相觑，大日如来套装难道还隐藏着什么惊天秘密吗？
　　玉皇大帝，匿名者，还有这个叫郑吒的年轻人，他们难道疯了不成？
　　大日如来套装五万灵点的价码，他们或许还会接受，但是二十万灵点的价码，价格实在逆天。
　　“200000灵点一次！”
　　糜竺目光热切的扫视着拍卖会会场的众人，期待着有人喊出更高的价码。
　　可惜，糜竺在扫视一圈后，根本没有人回应，所有人的目光，都注视在一楼站立的郑吒。
　　他们实在想不出因为什么原因，竟然让眼前的年轻人出到这么高的竞拍价格。
　　从十万灵点跳到二十万灵点，中间完全可以压缩很多灵点。
　　可是，这位年轻人眼睛都没有眨一下，就喊出了这么高的竞拍价格，仿佛二十万灵点根本不属于他。
　　“200000灵点二次！”
　　“200000灵点三次！恭喜郑吒先生，竞拍到此次万界楼拍卖会第一件拍卖物，大日如来套装。”
　　糜竺见到台下一片寂静，知道恐怕没有人再加价，甚至在他的心中，这位一下子把竞拍价格提高二十万灵点的郑吒，完完全全是一个败家子。
　　“果然如此！”
　　周阳望着向后台缴纳灵点的郑吒，眼神中闪烁着难以言喻的色彩。
　　自从上次周阳派遣帝释天去死神来了世界，援救李萧毅和李帅西后，两人就再也没有发出任何求援。
　　不是李萧毅和李帅西成长迅速，在接下来的轮回世界，没有遇到丝毫危险。
　　作为周阳安插在主神空间的两个契约人，周阳对两人的性格，了解的都很清楚。
　　李萧毅就是一个倒霉的高中生，性格懦弱，贪生怕死，只适合抱大腿，只要进入轮回世界，最先死的一批人，绝对包括他。
　　李帅西虽然智商比李萧毅高上不少，而且，城府也远超普通人。
　　只可惜其头上不是主角光环，甚至连一个配角光环都没有，属于一次性领盒饭的那种龙套。
　　他和李萧毅一样，都属于打完酱油，就去领盒饭的炮灰。
　　周阳猜测帝释天从死神来了世界，救下李萧毅和李帅西后，郑吒等人，甚至轮回世界的所有轮回者，就没有再继续轮回世界。
　　或者李萧毅和李帅西两人，没有继续再轮回世界，一直安安稳稳的待在主神空间。
　　“不知道让你竞拍走一个仙侠世界，接下来会怎么做？”
　　周阳嘴角露出一丝微笑，眼神中流露出浓浓的兴趣。
　　他可以十分确定的保证，这个大日如来套装，绝对不是郑吒想竞拍的。
　　因为，如果郑吒拥有二十万灵点，完全没必要在拍卖会购买。
　　对于想要大日如来套装增加实力的竞拍者来说，五万灵点差不多是心理预期的浮动价格。
　　对于想要掌控西游降魔篇世界的竞拍者来说，十万灵点差不多是心理预期浮动价格。
　　二十万灵点，已经远远超出大日如来套装的价值。
　　看着从空间戒指中，倒出各种血脉，秘籍，神兵利器的郑吒，周阳脸上的笑意更浓。
　　主神光球虽然拥有的兑换物品，不是很顶级，但是他的种类多，是周阳心中志在必得的商品。
　　“还真是来的静悄悄，走的静悄悄。”
　　郑吒将大日如来套装收走，就消失在了拍卖会会场，回到了主神空间。
　　周阳没有冒失跟着郑吒进入主神空间，主神空间的‘主神’和周阳在万界楼的能力相仿。
　　在一定实力范围内，‘主神’在主神空间就是无敌的。
　　“下面有请下一件拍卖物，十方神器中的逝方拴天链。”
　　“逝方拴天链，锁住空间，代表‘牵绊’与‘桎梏’，无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。”
　　“同时，在神器拴天链中，还封印着一位妖神的残魂，或许有一天，获得拴天链的人，能够吞噬其中的妖神残魂。”
　　拍卖会会场糜竺拍了拍手，拍卖会会场上空，降下一朵七色云彩，在七色云彩上，有一个青铜色方台印，散发着淡淡的神辉。
　　“神器拴天链，起拍价3000灵点，每次加价不得少于500灵点。”
　　在糜竺短暂的将拴天链的功能介绍一遍后，坐在拍卖会会场上空思考的周阳，心神就从主神空间转移到了拍卖会。
　　因为，万界楼中，连通着诸天万界，每一个世界的神器力量，各不相同。
　　周阳只能将拴天链的神威展现出来，只有这样，竞拍者才能感受到拴天链的价值所在。
　　他的手指微微晃动，拍卖品拴天链顿时爆发出无量神光，一道漆黑的锁链从拴天链中，翻腾而出，犹如秩序神链，散发神光，将一块空间牢牢锁住。
　　而且，随着时间的延长，拴天链形成的空间牢笼越来越小。
　　直至，拴天链全部收拢，并且将空间内的一切全部搅碎。
　　“3000灵点。”
　　龙帝嬴政看望拴天链的爆发后，首先开口道。
　　拴天链的主要功能就是困住敌人，对于需要盗墓的他来说，一旦困住墓穴中的主人，那么剩下的小喽喽，就可以轻而易举处理。
　　最后将墓穴主人围困的山穷水尽，群殴灭之，那么他就可以挑战一些更高级的墓穴。
　　这是一个盗墓的好帮手！


第463章 你是废物
　　“3500灵点。”
　　拍卖会会场一楼，普通顾客竞拍区，墨家众人在看到散发出恐怖神威的拴天链后，一个个脸上露出狂热的表情，如同见证了他们信仰的实现，墨家掌教墨子声音带着微微颤抖道。
　　墨家最被众人熟知的方面，不是他兼爱非攻的思想，而是其精湛的器械打造。
　　有什么器械打造，比神器更加完美？
　　墨家从一开始选择的副业，就是侧重炼器，如今有机会购买神器，作为墨家的镇教之宝，墨家的众人自然不会错过如此绝佳机会。
　　就像农家的副业是种植灵草，道家的副业是炼丹，墨家选择的当然是最熟悉的炼器。
　　“4000灵点。”
　　功夫之王世界的玉疆战神，望着先后参与竞拍的龙帝嬴政和墨子，一脸轻蔑道。
　　一个凡人，一个鬼物，竟然妄图争夺神器拴天链。
　　在确定玉皇大帝这样的顶尖土豪，不会出手争夺拴天链，玉疆战神彻底放下心来。
　　神器拴天链他志在必得。
　　猴王孙悟空不过靠着金箍棒，才能在天庭猖狂，没有金箍棒的猴王孙悟空，还不是轻易被他封印。
　　拥有神器拴天链的玉疆战神，将是当之无愧的战神。
　　“你们这些卑微的人类，最好量力而行，我乃天庭元帅，玉疆战神。”
　　玉疆战神从拍卖会会场的二楼，缓缓站起身，一字一顿道。
　　猖狂霸道的眼神，冷冽的扫视着拍卖会会场，特别在参与竞拍的龙帝嬴政和墨家墨子的身上停留了数息。
　　虽然，他有信心竞拍下神器拴天链，但是，神器拴天链不过拍卖会的第二件拍卖物，还有七件神秘的拍卖物品，还没有露相。
　　玉疆战神唯恐后面有对他更有吸引力的宝物，因此能节省一个灵点，就是一个灵点。
　　因此，他才会公布身份，敢和天庭的元帅抢夺拍卖品，就要有承受天庭元帅怒火的准备。
　　龙帝嬴政一脸阴沉，眼眸深处闪烁着无尽的冷光，作为横扫六合，一统八荒的帝王，龙帝嬴政拥有比其他人高傲百倍的自尊心。
　　在拍卖会会场，这么大庭广众下被玉疆战神羞辱，其心中的杀气可想而知。
　　玉疆战神这个天庭的元帅，在龙帝嬴政的心里，就是一个人必死的人物。
　　“又有一个天庭吗？”
　　拍卖会会场二楼，玉皇大帝听到玉疆战神的介绍，眼神中闪过一丝无奈。
　　昨天见到一个玉皇大帝，今天又遇到一个天庭元帅，有天庭元帅，难道没有玉皇大帝？
　　“以后在万界楼我还是不用玉皇大帝的称号了。”
　　玉皇大帝连连摇头，感觉玉皇大帝这个名号太老土了，心中更倾向于充满土豪气质的‘玉总’称号。
　　而且，‘玉总’的称号，在万界楼时独一无二的。
　　“不知道这位玉疆战神所在天庭的实力如何？”
　　玉总心中忍不住好奇，若是比他弱，那一切都好说，三界混元集团是商业集团，以和谐做生意为目的。
　　若是比他强，看玉疆战神猖狂的模样，三界混元集团以后恐怕和天庭的摩擦，绝对少不了。
　　墨家墨子只是微微皱眉，扫视了一眼玉疆战神，就继续竞拍道，“4500灵点。”
　　“5000灵点。”
　　玉疆战神弹了弹身上的金色铠甲，响起铿锵的金属声，嘴角不由泛出一丝冷笑，望向墨子的目光，更加的阴冷。
　　这些无知的人类，实在太自大。
　　他们以为万界楼中不允许动手，就安全了。
　　玉疆战神不相信这些凡人，一辈子不离开万界楼。
　　只要有人踏出万界楼，就是他们送命的时刻。
　　“5500灵点。”
　　龙帝嬴政再次开口道。
　　神器拴天链对他来说，就是他一统神鬼传奇世界的基石。
　　天庭的名头虽然可怕，但是，做万界楼的穷光蛋更可怕。
　　“6000灵点。”
　　玉疆战神面色狰狞，在原世界，他除了需要看玉帝的脸色，其他人只能在他面前瑟瑟发抖。
　　但是，进入拍卖会会场后，竟然遇到两个穷追猛打的凡人和鬼怪，连连和他竞争，丝毫不将他放在眼里。
　　难道真以为玉疆战神的名号，是吹出来的？
　　“6500灵点。”
　　龙帝嬴政面色淡然，再次开口道，丝毫没有在意玉疆战神越来越阴冷的面孔。
　　“10000灵点，你们这些土鳖，看看你们还怎么提价？”
　　看到墨家墨子和龙帝嬴政两人的毫不在意，玉疆战神心中怒火中烧，他实在无法理解这些蝼蚁般的人类，为何这般挑衅他？
　　难道是因为他太善良了？看起来好欺负？
　　因此，两只蝼蚁都想在他的身上踩上几脚。
　　竞拍价码一万灵点，他要让这两只蝼蚁明白，蝼蚁和他天庭元帅的巨大差距，安安心心的做他们的蝼蚁。
　　听到一万灵点的竞拍价码，龙帝嬴政只能不甘的望了一眼神器拴天链，心中对力量的渴求，越发强烈。
　　一切都是没有钱，造成的。
　　没有钱，不能竞拍到神器拴天链，没有神器拴天链，在神鬼传奇世界盗墓就需要小心翼翼，谨慎盗墓，赚钱的速度就慢上很多。
　　挣钱！
　　龙帝嬴政望着面色得意的玉疆战神，心中暗恨。
　　玉疆战神那一双如同神灵般，高傲而又暴虐的眼神，牢牢地烙印在他的脑海里。
　　“挣钱，宰了这个玉疆战神。”
　　龙帝嬴政心中不由暗暗发誓。
　　“11000灵点。”
　　就在众人以为玉疆战神将要竞拍到神器拴天链的时候，一道虚无缥缈的声音，在拍卖会会场响起。
　　众人听到突然响起的声音，嘴角都不由露出一丝笑意，玉疆战神的所谓天庭，看来没有一个人把他放在眼里。
　　“人呢？”
　　众人听到声音，发现却找不到说话的人，眼神中不由露出一片迷茫，难道又是匿名不成？
　　“何方鼠辈，藏头露尾？”
　　玉疆战神被接二连三的狙击竞拍，再也无法忍受心中的怒气，不由怒喝道。
　　他要看看到底是何方鼠辈，竟然又来阻他好事。
　　“你找死！”
　　在拍卖会会场二楼的一个角落里，一个全身罩着黑色袍子的男子，不由站起身，声音冰冷道。
　　“何方鸡鸣狗盗之辈，竟然还需要掩面藏身？”
　　玉疆战神望着拍卖会会场二楼偏僻角落里，罩在黑袍下的身影，心中顿时松了一口气，来到万界楼参加拍卖会还需要隐藏身份，说明此人的实力弱小，竞拍到宝物又怕被别人抢夺。
　　只有实力不足的人，才会如此小心翼翼。
　　“朕是玉皇大天尊，希望拍卖会会场结束后，你会一直留在万界楼。”
　　黑袍男子掀下身上黑袍，露出一张略显苍白的面孔，一双赤目高傲的望着玉疆战神，他把玉疆战神对龙帝嬴政和墨家墨子说的话，返还给玉疆战神。
　　他要看到玉疆战神的心灵惊惧和灵魂颤抖。
　　此人正是大圣归来世界，在万界楼前台交易处晕倒的玉皇大天尊。
　　神器拴天链，玉皇大天尊倒不是很感兴趣，但是对于拴天链中的先天神灵残魂，他有着很大的兴趣。
　　他只想低调的竞拍神器拴天链，毕竟他在万界楼前台交易处，大丢脸面。
　　但是，他现在被玉疆战神指着鼻子骂，作为三界至尊，他如何能忍下这口恶气？
　　他要看看玉疆战神知道他身份后，心惊胆寒的表情，瑟瑟发抖，他要玉疆战神跪在地上求他宽恕。
　　“玉皇大天尊？被气晕的那个倒霉蛋，你还敢蔑视我？”
　　“你在我眼中就是一个废物，一个被野猴子打趴下的窝囊废，有什么资格做玉皇大帝，执掌三界。”
　　玉疆战神微微一愣，嘲讽道，眼神中透露出浓浓的羡慕嫉妒恨。
　　一个被气晕的玉皇大帝，被孙悟空大闹天宫的三界至尊，他的境界能高到哪里去？有什么资格坐上三界至尊的位置？
　　玉皇大天尊，“……”
　　拍卖会会场一楼，正在和孙悟空、鸣人、路飞聊得开心的齐天大圣孙悟空，脸上的笑容瞬间凝固起来，“……”
　　这就是躺着也中枪的感觉吗？


第464章 他好像一个人
　　“陛下息怒，千万别伤了龙体，消消气，消消气……”
　　站在玉皇大天尊身后的太白金星，听到玉疆战神对玉皇大天尊毫不掩饰的轻蔑和嘲讽，面色瞬间变得煞白，连忙跑到玉皇大天尊的身前，小心翼翼劝慰道。
　　作为玉皇大天尊的绝对心腹，太白金星对于玉皇大天尊的伤势，了解的一清二楚。
　　玉皇大天尊虽然贵为三界至尊，但是，天庭的众神，几乎都不听他号令。
　　一个最主要的原因，就是玉皇大天尊的实力太弱。
　　每一个能够获得天庭神位的仙人，他们都有自己心中的高傲。
　　玉皇大天尊只有一个三界至尊的名头，就想号令他们，根本不可能。
　　一个强者，怎么可能屈从于一个绝对的弱者。
　　饱受这样的折磨下，玉皇大天尊决定另辟蹊径，除了修炼自己的九九至尊天功，还暗中修炼了一个身外法身。
　　结果，修炼有成的身外法身和本尊融合的时候，出现了反噬。
　　玉皇大天尊本身的实力，不仅没有什么突破，反而身体惨遭重创，境界下跌。
　　如果，不是天庭气运庇佑，玉皇大天尊早已经陷入沉睡，境界低落的情况，也恐怕被人发现。
　　仅仅是这样，还不会让太白金星如此担忧，修炼身外法身前，玉皇大天尊可以说是忍者中的战斗机，什么都能忍。
　　但是，在身外法身和本尊融合失败后，玉皇大天尊脾气变得暴躁起来，心境暴露出很多缺点。
　　当年齐天大圣孙悟空大闹天宫，玉皇大天尊慌张中躲到御案下。
　　天庭众仙都以为玉皇大天尊是逗弄齐天大圣孙悟空。
　　但是，太白金星很清楚，当时玉皇大天尊是真被吓得躲到御案下。
　　如果，玉皇大天尊想要逗弄齐天大圣孙悟空，也不需要躲在御案下，做出如此丑态。
　　而且，惊慌下，玉皇大天尊甚至派出天使向如来佛祖求救。
　　要知道，在天庭可是有许多高手，太上老君、二郎神、五方大帝这些人的实力，根本不下于齐天大圣孙悟空。
　　昨日在万界楼前台交易处，玉皇大天尊已经被气得旧伤复发，好不容易恢复七八成的伤势，又变成重伤之身。
　　太白金星很担心，玉皇大天尊再被气晕，心中气血郁结，恐怕会伤上加伤，远超最初的伤势。
　　甚至可能被原世界的天庭众仙，发现玉皇大天尊身上的伤势。
　　而他太白金星帮助玉皇大天尊掩盖伤势的罪行，恐怕会被直接打下人间，经历千百世的轮回之苦。
　　“朕没事。”
　　玉皇大天尊深深的看了一眼玉疆战神，在太白金星目瞪口呆的表情下，竟然缓缓走到原位坐了下来。
　　“算你识相。”
　　玉疆战神望着沉默下来的玉皇大天尊，心中越发得意。
　　今日他赢了一个玉皇大天尊，明日他就要推翻另一个玉帝，自己登上三界至尊的宝座。
　　“12000灵点。”
　　玉疆战神缓缓道，一想到自己多花出去的二千灵点，又转头狠狠地瞪了一眼后方面色表情的玉皇大天尊。
　　“13000灵点。”
　　就在玉疆战神以为手到擒来的时候，一道淡淡的声音，再次打破了玉疆战神的美好幻想。
　　“猴子？”
　　玉疆战神寻声望去，就见到身穿赤红铠甲，后披血红风袍的齐天大圣孙悟空，正在目光冷冷的看着他。
　　玉疆战神怎么侮辱玉皇大天尊，齐天大圣孙悟空没有心情知道。
　　但是，为什么侮辱玉皇大天尊的时候，还要顺带上他？
　　“死猴子，你找死吗？”
　　玉疆战神望着和猴王孙悟空有几分相似的齐天大圣孙悟空，眼神中闪过一丝厌恶和畏惧。
　　因为，猴王孙悟空的崛起，他差点丢掉战神的封号。
　　“若不是自己靠聪明才智，使用偷梁换柱的计策，恐怕还不能降服猴王孙悟空。”
　　玉疆战神望着齐天大圣孙悟空的模样，不由想到五百年前和妖王孙悟空在五指山行宫约战时候的情形，幸亏他棋高一招，镇压了猴王孙悟空，否则很难收场。
　　“欲先使人灭亡，必先使其疯狂，你这是死亡前的挣扎吗？”
　　齐天大圣孙悟空看着玉疆战神狂妄的表情，暗暗摇头。
　　玉皇大天尊岂会是一个善摆甘休的人，当年他大闹天宫，玉皇大天尊毫不犹豫就请来了天界的敌对势力，西方灵山前来助阵。
　　玉疆战神这么侮辱玉皇大天尊，他会轻易咽下这口气？
　　“应该是你这种蝼蚁，心中的卑微祈求吧。”
　　玉疆战神目光森寒，在凡间他经常看到人类，遇到苦难的时候，跪伏在石像前，祈求生灵的保佑，降罪在贪官污吏身上。
　　可是，贪官污吏大鱼大肉的奢侈生活，并没有改变，百姓却是在祈求中，慢慢的痛苦死亡。
　　现在的齐天大圣孙悟空在他眼里，就是一个普通的百姓，他希望自己遇到什么强大的敌人，死于敌人的手中。
　　但是，他怎么会如此愚蠢？
　　原世界中，玉疆战神很清楚，他的一举一动，高高在上的玉帝都一清二楚。
　　但是，为什么玉帝没有治他的罪？
　　因为，玉帝每隔一段时间，就会闭关修炼五百年。
　　把天庭的大权放在别人手中，玉帝不放心。
　　不过，放在他这个猖狂霸道，到处得罪人的玉疆战神身上，就不需要担心天庭大权被他人独揽。
　　如果，在万界楼得罪了什么厉害的高手，玉疆战神也想好了退路，逃回天庭，玉帝一定会保下他。
　　“14000灵点。”
　　玉疆战神嘴中露出一丝戏谑，望着齐天大圣孙悟空。
　　不知道为什么，一想到自己将要再次击败一个孙悟空，他就感觉热血沸腾。
　　“15000灵点。”
　　齐天大圣孙悟空没有丝毫犹豫开口道。
　　“16000灵点。”
　　“17000灵点。”
　　“18000灵点。”
　　……
　　“21000……”
　　就在齐天大圣孙悟空在玉疆战神一副看死人的表情下，想继续加价的时候，突然一个熟悉的身影，走到了齐天大圣孙悟空面前。
　　“太白好久不见。”
　　齐天大圣孙悟空望着眼前熟悉的面孔，不由感慨道。
　　当年太白金星可是他在天庭上，少有的几个朋友。
　　只是如今，物是人非。
　　“想办法斩杀这个狂徒，多少费用陛下都出，人归陛下，神器拴天链归你，能够活捉更好。”
　　太白金星脸上露出一丝苦笑，小声说道。
　　“要我出手吗？我同意了。”
　　盘坐在白色云朵上的齐天大圣孙悟空，轻轻敲打几下自己的膝盖，点了点头，没有再继续竞拍。
　　他之所以同意玉皇大天尊的要求，是因为，他在玉疆战神身上感觉到了无边的煞气，将其斩杀，可以获得大量的天道功德。
　　他齐天大圣孙悟空也很穷啊。
　　拍卖会会场二楼，玉疆战神看着沉默下来的齐天大圣孙悟空，只感觉一股仙气直冲天灵盖，浑身毛孔全部张开，全身舒爽无比。
　　“21000灵点。”
　　就在玉疆战神享受战胜齐天大圣孙悟空的喜悦的时候，一道清冷的声音再次响起。
　　花千骨世界，长留仙门白子画，终于出手，打算收回被魔君杀阡陌交易掉的十方神器。
　　玉疆战神，“……”
　　“我怎么总感觉这位玉疆战神在拍卖会的身影，似曾相识。”
　　万界楼一楼竞拍区，八国联军和少林寺的众多方丈，望着不断变化面色，不断和不同对手角逐拍卖品的玉疆战神，心中感慨道。
　　这道身影实在太熟悉了，差点让他们以为当年死掉的那个人，又复活了。


第465章 立地成神
　　“万界楼果然是一个让人疯狂的地方。”
　　拍卖会会场一楼，道教掌教老子一头白发，眼神古井无波，宛如一湾深潭，望着癫狂的玉疆战神，淡然道。
　　玉疆战神是天庭元帅，一人之下，万人之上。
　　他的心态一直是高高在上的神灵，俯视众生，视三界生灵为蝼蚁。
　　万界楼的神秘，他或许畏惧两分。
　　不过，万界楼的顾客，除非像玉皇大帝拥有绝对碾压玉疆战神的实力，否则，在他眼里就是一只蝼蚁。
　　玉疆战神在其他人看来，狂妄自大，但是，他自己却不这么认为。
　　他是高高在上的神灵，和一个凡人说话，已经是天大的恩赐。
　　至于他说话的语气？
　　一个神灵难道还有和蝼蚁好脸色？
　　“他又不是第一个，也不是最后一个。”
　　一旁的孔子轻叹道，在他眼里玉疆战神才是真正的卑微，一个被欲望掌控的傀儡。
　　八国联军和少林寺这些势力的首脑，都是轻轻摇头，玉疆战神已经是坟冢骷髅。
　　拴天链的最终竞拍结果，以玉疆战神倾家荡产获胜。
　　白子画上次为了渡过生死劫，已经消耗掉他大部分资源。
　　竞拍神器拴天链，白子画不可能交易长留仙派的道法和宝物。
　　而且，十方神器离开花千骨世界，更让白子画放心，那样妖神就再也没有出世的机会。
　　收集神器更多的是为了照顾其他门派，白子画只会量力而为。
　　为了其他门派传承，让白子画消耗长留仙派的底蕴，根本不可能。
　　“第三件，仙器太清神剑，神剑上拥有小千世界的道韵，成长性很高。”
　　太清神剑的来历，糜竺只是短短介绍了一下。
　　在不久前，太清神剑曾经出世，将大日如来和玄奘打伤，众人对太清神剑都有一定的了解。
　　太清神剑在周阳的驾驭下，威力比神器拴天链更胜一筹，剑光无匹，好似一挂银河，拍卖会会场的所有人，都能感觉到上面的森森寒光。
　　一些实力弱小的人，在太清神剑的惊天剑气下，浑身的汗毛倒立，心神几近崩溃。
　　太清神剑的争夺，比神器拴天链的争夺，更加激烈。
　　拴天链虽是神器，但重在防御，攻击力不足。
　　太清神剑完全是一柄攻伐的仙器，因为其上蕴含的道韵，即使是金丹境的修士，也能发挥出太清神剑的一二成威力。
　　最终，太清神剑被花千骨世界的魔君杀阡陌竞拍走。
　　这位七杀殿的魔君，把七杀派的秘籍和宝物抵押的一干二净。
　　此时的花千骨世界，七杀派总舵的众人，一个个大眼瞪小眼，一脸惊骇。
　　一眨眼的功夫，七杀派总舵中所有的宝物，消失的一干二净。
　　“第四件拍卖物，一万年妖力结晶，蕴含一万年的纯净妖力，起拍价1000灵点。”
　　……
　　“第六件拍卖物，一万年法力结晶，蕴含一万年的法力能量，起拍价1000灵点。”
　　……
　　在接连拍卖出去七件拍卖物后，拍卖会会场中的众人，情绪越发高涨，甚至糜竺自己都陷入了竞拍的狂热情绪中。
　　“现在有请第八件拍卖物……”
　　在众人一脸期待的表情下，从天而降的七色云彩上，放置着一张白色薄纸，糜竺在拿到第八件的拍卖物的时候，竟然出现了短暂的失神。
　　糜竺一瞬间的精神恍惚，被一些摩拳擦掌的竞拍者捕捉到了，瞬间引起众人的错愕。
　　之前的仙器、神器，糜竺都神情镇定，怎么因为一张白纸让他心神震动，难道上面记载的是什么绝世天功吗？
　　“第八件拍卖物，阿凡达宇宙世界的开发权，起拍价5000灵点。”
　　“嘶！”
　　众人听到糜竺的介绍，都狠狠地倒吸了一口了凉气。
　　他们这才知道为什么糜竺为什么震惊？
　　万界楼好大的手笔，竟然拍卖出去一个宇宙的开发权。
　　他们虽然不知道这个阿凡达宇宙，有多么辽阔，想来一般的仙界的大小，远远无法与之相比。
　　阿凡达宇宙虽然是一个科技宇宙，但其广阔的世界，代表着无限的可能。
　　神话世界，一个普通至极的位面世界，谁能想到在这个世界，竟然可以炼制出长生不老丹。
　　虽然，吃了长生不老丹只能在神话世界长生不死。
　　不过，对于很多人已经拥有足够的吸引力。
　　狂蟒之灾世界，也是一个低级世界，其世界的血兰花，只要年份足够，对水麒麟这样的灵兽，都具有血脉强化的作用。
　　阿凡达宇宙不知道拥有多少个生命星球，里面的生物种类，更是无穷无尽。
　　或许，在那里就能发现类似血兰花的植物，或者类似神龙的生灵，这些都是未知的财富。
　　阿凡达世界，最终被财大气粗的三界混元集团，以十二万灵点的价格竞拍走。
　　玉皇大天尊虽然有心争夺，但是，其财力和玉皇大帝差距有些大。
　　天庭近百枚神通玉简的失效，让他损失太大。
　　另一个方面，则是因为玉皇大天尊对阿凡达世界，不是很了解。
　　他不敢投资太多的灵点。
　　玉皇大帝不同，他比玉皇大天尊更早的来到万界楼，情报掌握的更加详细。
　　每一个世界的信息，玉皇大帝都有收录。
　　玉皇大帝走的是商业路线，熟悉各个世界的特殊物种，是三界混元集团员工必不可缺少的功课。
　　而阿凡达世界，曾经是万界旅游的一个中转站，玉皇大帝一瞬间就查到阿凡达世界的信息。
　　其中，阿凡达星球上，那颗奇异能力的神树，简直可以起死回生，玉皇大帝还是有些印象。
　　只是，玉皇大帝并没有去过阿凡达世界，因此，还无法确定那棵神树的具体功效。
　　不过，有一点玉皇大帝可以肯定，那棵神树绝对是非凡之物。
　　这还是阿凡达宇宙中的一颗普通星球，在几乎无边无际的宇宙中，那样的生命星球，绝不在少数。
　　因此，玉皇大帝的底气，比玉皇大天尊充足很多。
　　望着将一个宇宙开发权收入囊中的玉皇大帝，拍卖会会场中的大部分竞拍者，都投去羡慕的目光。
　　一个宇宙的潜力，谁也不会小看。
　　不过，很快整个拍卖会会场的竞拍者都安静下来，整个拍卖会会场没有一丝杂音，所有人的目光，都投向了糜竺身上。
　　九件拍卖物，已经拍卖了八件，第八件拍卖物已经是一个宇宙的开发权，那么第九件恐怕是真正的压轴之物。
　　每一个人都非常好奇，这次拍卖会的压轴之物会是什么？
　　特别是一些见识过帝道神兵吞天魔罐的竞拍者，那种毁天灭地的神威，带给他们的印象太深刻。
　　吞天魔罐仅仅自身爆发的力量，都没有一个人能够靠近。
　　不过，所有人能清楚，吞天魔罐那样强大的法宝，应该没有人能买的起，出现在拍卖会上的几率小之又小。
　　但是，还有一些人心中抱着一丝期盼。
　　“最后一件拍卖物，神格，一位火系魔法师的神格，神格入体，立地成神，起拍价100000灵点，每次加价不得少于10000灵点。”
　　糜竺语气激动，几乎是咆哮的喊出来。
　　“神格入体，立地成神？”
　　万界楼九成以上的顾客，他们的理想就是成神，现在一枚神格就能立刻成神，如何不震惊？如何不惊骇？
　　只要神格入体，他们一生的梦想就实现了。
　　所有人在经过短暂的失神后，一个个目光中都散发着难以掩饰的火热。
　　大日如来套装虽然也有成神的可能，但是需要时间，一千年，还是五百年，没有人能够确定。
　　不要说五百年，就是十年后，万界楼恐怕又会发生翻天覆地的变化。
　　千百年后，万界楼内，现在的顾客只要不死，距离成神都不远了。
　　未来成神和现在成神，根本就是两个概念。
　　“叮咚！虚拟客户端收录新的一名客户，是否查看客户信息？”
　　拍卖会会场上空的周阳，就在糜竺宣布最后一件拍卖会的时候，耳边传来了系统的提示音。
　　“这个时候会是谁？”
　　周阳微微一愣，心中有些好奇，这位客户来的还真是及时，说不定还能参加最后一件拍卖物的竞拍呢。


第466章 林动@萧焱
　　“虚拟客户端新增客户信息，林动，乾坤大世界，落魄的林氏子弟，希望为父雪耻，振兴林家，渴望强大的实力，是否选择收录？”
　　周阳看着系统中虚拟客户端新增加的客户信息，微微一愣，林动不是‘萧焱’的兄弟吗？
　　两人出身、成长、金手指都十分相似，甚至连感情经历都相差无几，是天道下的双胞胎。
　　“是！”
　　周阳轻轻点了点头，对于新增加的四星潜力客户，他怎么可能拒绝？
　　乾坤大世界，太炎王朝，青阳镇。
　　林动此时呆呆的站在房间内，目光呆滞，在不久前，他机缘巧合下得到一枚神奇的石符，实力迅速的暴涨。
　　在他接连打败几位同辈族人，更是在家族内，引起一片哗然。
　　甚至在族比大会上，成为家族内年轻一辈的第一，风头一时无二。
　　但是，这一切的成就还远远不够，因为，他有一个可怕的敌人，等待着他。
　　那个给他父亲带来无尽耻辱的林狼天，是太炎王朝的绝世天才，他需要更强的实力。
　　而且，明天是青阳镇各大势力，年轻一辈的试练，其中有一名天才，给林动带来了很大的压力。
　　为了父亲，为了爷爷，为了林家，林动心中越发的渴望强大的实力。
　　就在他心中忐忑的时候，耳边竟然传来一个神秘的声音，问他愿不愿意成为万界楼虚拟商城客户端的客户。
　　林动没有犹豫就同意了，虽然不知道万界楼虚拟客户商城是什么势力，但是耳边传来的神秘声音，在林动想来应该是一个绝世强者传音。
　　他爷爷是青阳镇的顶尖强者，都无法做到传音，比他爷爷还强的强者邀请，林动知道自己没有选择余地，就毫不犹豫的同意了。
　　“金丹，服用后可提升到金丹境，寿元五百载，价值：3888灵点。副作用：根基不牢，以后可能出现瓶颈，不建议天赋出众的人服用。”
　　“中品法器，玉魂剑，9999价值点，由千年玉石煅炼而成，养魂伤魂。”
　　“魂元诀，10000价值点，灵魂修炼功法。”
　　……
　　林动目瞪口呆的望着眼前的一幅幅图像，和图像的下面的简短介绍。
　　金丹？法器？功法？
　　这一刻，林动已经不知道怎么形容自己心情，脑袋空洞洞的，完全失去了思考的能力，这和他想的完全不同。
　　“我就同意加入一个势力，怎么脑海中多出这么多东西？”
　　林动仅仅是一个十四岁的少年，他的脑袋被万界虚拟商城的玄奇，彻底搞迷糊了。
　　他感觉脑海中的出现的万界虚拟商城，要比他手中的石符，还要神秘。
　　石符能够快速增加他的修炼速度，还在情理之中。
　　但是，在万界虚拟商城中，只要有足够多的价值点，或者灵点，就可以立刻成为一方强者，这不符合常理，太逆天了。
　　“购买一颗凝气丹。”
　　不知道过了多久，林动才从震惊中回过神，看着账户上的一万价值点余额，他选择了购买适合修炼，而又最便宜的一颗丹药。
　　他想看看自己是在做梦，还是陷入了幻觉？
　　“是否购买凝气丹，需要扣除5价值点。”
　　林动小脸再次一抖，对于脑海中出现的神秘声音，有些恐惧，他现在只是一个从来没有走出青阳镇的少年。
　　这种能够在他灵魂深处发出声音的‘强者’，实力恐怕深不可测。
　　和这样的‘强者’关联，会不会给林家带来灭顶之灾？
　　“是！”
　　林动面色几番挣扎，最后轻声道。
　　他已经没有选择。
　　话音刚落，在他眼前出现一块拇指甲大的黑洞，一颗乳白色的丹药，正好从里面滚落出来，飘在林动的面前。
　　“呼~呼~……”
　　看着漂浮在面前的丹药，林动眼睛都快惊讶的掉出来。
　　他小心翼翼的拿起眼前的丹药，感觉手上传来真实的触感，林动再也无法镇定，大口的喘息着，胸口好像有一块大石压着。
　　“万界虚拟商城上的商品，难道都是真的？”
　　林动心中喃喃自语，那么一颗可以成为金丹境，获得五百年寿元的金丹也是真的了？
　　那吃上一颗，就能获得一千年寿元的蟠桃，也是真的了？
　　那修炼成功，就可以成仙的功法，也是真的了？
　　“顶级武学，《金钟罩》，大摩四大神功之一，800价值点，大成之后，金刚不坏，百毒不侵。”
　　……
　　“培元功，下品修真法诀，固本培元，灵力精纯，3000价值点。”
　　……
　　“九品登仙诀，仙道功法，一品一阶，无量量劫后，九品可成仙，3888灵点。”
　　林动的目光，火热的扫视着一门门武学，眼神中透露着湛湛精光，双手不由紧紧的攥着，浑身剧烈的颤抖着。
　　如果，这一切都是真的，那么超越林狼天，洗刷父亲的耻辱，振兴林家都能轻易实现。
　　“嗯？”
　　就在林动扫视着万界虚拟商城中，琳琅满目，功效惊人的商品时，他竟然发现在万界虚拟商城，有曾经客户留下的购买记录。
　　“苍穹大世界，二级客户萧焱，购买魂元诀，10000价值点。”
　　“苍穹大世界，二级客户萧焱，购买凝气丹一颗，5价值点。”
　　“苍穹大世界，二级客户萧焱，购买凝气丹十颗，50价值点。”
　　……
　　“苍穹大世界，一级客户药尊者，（二级客户萧焱推荐），拍卖会现场直播，1300价值点。”
　　看着上面萧焱和药尊者的购买记录，林动忐忑的心，稍稍平静下来，这么诡异的事情，其他人也经历过，让他安心不少。
　　而且，他们最新的购买记录是在昨天。
　　“拍卖会现场直播是什么？”
　　林动盯着最新一条的购买记录，十分好奇。
　　“是否观看拍卖会现场直播，需要100价值点？”
　　就在林动对拍卖会现场直播产生一丝兴趣的时候，脑海中再次传来了神秘声音。
　　林动的脸上闪过一丝无奈，让他放弃在万界虚拟商城购买商品，他现在很难放弃。
　　而且，即使现在放弃，他脑海中的神秘声音，都恐怕一直存在。
　　与其这样，还不如好好利用万界虚拟商城，迅速强大起来。
　　只是他心中还隐隐间有些担忧，万界虚拟商城的神秘，实在超乎他的想象。
　　他很想找一个人解答疑惑，只是他的父母根本看不到他脑海中的图像，如果说出来，恐怕还会以为自己出现精神问题。
　　虽然，他的年纪还小。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　这个简单的道理，他还是明白。
　　如果，被一些有心人听到他身上出现玄奇的万界虚拟商城，恐怕会被人抓去直接做研究。
　　“@萧焱，前辈不知道你对万界楼了解多少？”
　　林动发现在萧焱名字下方，竟然有信息交流，他的眼睛不由微微一亮。
　　萧焱作为他的前辈，应该对万界虚拟商城了解的更多，或许可以解答自己心中的疑惑。
　　“萧焱你收到一条信息是否查看？”
　　万界楼，拍卖会会场，正在目光炯炯盯着神格的萧焱，突然听到脑海中的神秘声音，微微一愣后，就点头同意。
　　随着和万界楼的接触，他早已经习惯脑海中出现的神秘声音。
　　“林动（乾坤大世界）：‘前辈不知道你对万界楼了解多少？’”
　　望着新收到的信息，萧焱露出一脸古怪之色。
　　这个来自乾坤大世界的林动，也不知道多大，自己才十五岁，竟然就被他称为前辈。
　　可是为什么自己还感觉一阵酸爽呢？
　　“@林动，万界楼是一个非常神奇的地方，你可以进入拍卖会现场直播亲自看一看，或许能更清晰的认识。”
　　萧焱没有犹豫，立刻回复了林动。
　　乾坤大世界，林动心中忐忑，眼睛一直盯着消息栏，不知道这位萧焱前辈会不会理他。
　　“@萧焱，多谢前辈。”
　　看着瞬间回复的消息，林动露出一丝笑意，萧焱前辈竟然这么好说话，想来一定是一位和善的老前辈。
　　林动稍稍思考后，就购买了观看拍卖会现场直播，他要当面感谢一下萧焱前辈。


第467章 萧焱和林动
　　嗡~
　　一道看起来约莫十三四岁的少年，突兀的出现在拍卖会会场。
　　一身黑色衣衫，清秀的脸庞，身体略显淡薄，一双明亮的眼眸中，夹杂着深深的戒备，小心翼翼的打量着四周。
　　“这是哪里？”
　　林动睁开眼睛，望着斗转星移的画面，嘴巴张得大大的，眼神中充满难以置信，这里是仙境吗？
　　一朵朵漂浮的洁白云朵，纤尘不染，宛如冰霜寒雪，没有一丝杂质。
　　洁白云朵上，盘坐着各种各样的生灵。
　　乾坤大世界虽然人类是数目最庞大的种族，但其他种族也是有不少，特别是魔兽，盘踞山川大泽，蛮荒古地。
　　只是乾坤大世界的生灵种类，和眼前盘坐在云朵上的千奇百怪的生灵种类相比，差的太远。
　　这里的不同种族，恐怕至少有数千种。
　　“你是新来的吗？”
　　药尊者眼神中闪过一丝好奇，这个刚刚进来的少年，一进来就发呆，不知道是来自什么世界？
　　“您难道是萧焱前辈？”
　　林动望着一头银发披肩，白色胡须，看起来四五十岁的男子，忍不住好奇道。
　　至于另一个看起来和他年龄相仿的少年，怎么可能是二级客户萧焱？
　　“萧焱是我弟子。”
　　药尊者微微一愣，眼前的少年竟然认识萧焱，难道是萧焱的朋友？
　　可是，自己从来没有见过？
　　药尊者在空间戒指一直是半沉睡状态，对外界的环境，有着一些了解。
　　如果，眼前的少年和萧焱是好朋友，自己不可能没有印象。
　　“你就是林动吧。”
　　萧焱望着和自己年龄相仿的林动，心中暗爽，怎么说也是自己的‘后辈’。
　　“你是萧焱前辈？”
　　林动望着气质略微比他成熟的萧焱，眼神中闪过一丝疑惑。
　　萧焱可是二级客户，至少要有一万价值点的消费记录，才会成为二级客户。
　　只是，萧焱看起来才十几岁，哪里有这么多价值点？
　　“难道是大家族弟子？”
　　林动暗暗猜测，不禁有些羡慕萧焱的出身。
　　不过，很快这一丝羡慕就被他心中的斗志碾磨掉，他相信自己有一天，他一定会成功带领林家成为大家族。
　　萧焱当然不知道林动在羡慕他的出身，对于林动的称呼十分满意，被人称呼前辈的感觉，还真是酸爽，怪不得那么多人想装高人。
　　“他是我们世界的？”
　　药尊者眼神中闪过一丝诧异，萧焱和林动的模样，怎么看都是第一次见面。
　　不过，从他们交谈的话语中，药尊者又听出来他们不是第一次交流。
　　否则，也不会记住对方的姓名。
　　“不是，在万界虚拟商城认识的朋友，在上面，不同虚拟客户可以聊天。”
　　萧焱笑了笑解释道。
　　药尊者看了看万界虚拟商城，发现在名字下方有发送消息的功能，朝着林动点了点头，眼前这个少年能进入万界楼，日后在一方世界叱咤一方，如探囊取物。
　　他本身的潜力，就值得他和萧焱交结，而且，双方不是同一个世界，说不定日后还能相互交换资源。
　　这两个方面考虑，都应该和林动建立不错的关系。
　　林动脸上带着一丝尴尬，称呼一个年纪和自己相仿的少年是前辈，有感觉有点不是滋味。
　　“100000灵点！”
　　就在这时，拍卖会会场内压抑了很久的竞拍者，终于有人忍不住开口道。
　　十万灵点的起拍价，虽然很高，但是，和立地成神相比，一切都不是那么重要了。
　　更何况想要买神格，在这次拍卖会的可能性最大。
　　若是错过这次竞拍，下一次能够见到立刻成神的商品，不知道要等到什么时候？
　　“110000灵点。”
　　“120000灵点。”
　　“130000灵点。”
　　……
　　“200000灵点。”
　　在一连串的竞拍下，终于第一个重量级人物开始参加竞拍，玉皇大帝缓缓道，只是藏在袖袍下的双手，有些微微颤抖。
　　玉皇大帝感觉自己紧张了，一方面，他希望自己拍卖到神格。
　　这枚火系魔法师的神格，和他本身的修炼体系完全不同，两者相合，实力一定会所提高。
　　另一方面，他又不希望自己拍卖到神格。
　　因为，若是再次竞拍成功，他身上就没有多少灵点了。
　　三界混元集团将陷入财政危机。
　　“210000灵点。”
　　玉皇大天尊望着金色云朵上，一块方方正正，手掌大小，赤红的晶体，上面仿佛有缕缕火焰在燃烧，眼神中充满着炽热。
　　这枚神格，可以迅速将他的实力提升上去，而且一仙一神两个修炼体系，说不定当年没有完成的突破，可以顺利进阶。
　　“陛下，我们能拿出这么多灵点吗？”
　　一旁的太白金星小心的提醒道。
　　一百多枚神通玉简的失效，玉皇大天尊不得不重新返回天庭，选择商品交易。
　　为了防止再次出现失效的玉简，玉皇大天尊选择交易的商品，都是天材地宝。
　　否则，只是一张普通会员卡，玉皇大天尊怎么可能有资格坐在拍卖会会场二楼。
　　听到太白金星的小心提醒，玉皇大天尊面皮狠狠一抽，如果不是上百枚神通玉简的失效，他就是拥有三四十万灵点的土豪。
　　拍卖下神格，恐怕不费吹灰之力。
　　但是，他的金卡之中，只有不到十万灵点。
　　为了竞拍神格，他已经抵押自己的固定资产，他的神器昊天镜，神器封神榜，蟠桃园……
　　若是真竞拍下神格，玉皇大天尊都不知道自己身上还会剩下什么宝贝。
　　“神格是干嘛的？”
　　林动望着已经高达二十一万灵点的竞拍价格，心绪早已经被震惊的如大海怒涛，澎湃汹涌。
　　神格入体，立地成神？
　　“神是很厉害的强者吗？”
　　林动不得不怀疑‘神’这个境界，能够让众人花费二十多万灵点竞拍，就足以说明‘神’的吸引力。
　　“神的境界到底有多强，我也不是很清楚，但是活个几万年，还是没有什么问题，一掌应该能打爆一座山。”
　　萧焱想了想道，他还在斗之气阶段打滚的低级修炼者，怎么可能说清一个神的实力？
　　“打爆一座山？”
　　林动闻言一脸意动，如果他能成神，打爆林狼天应该没有什么问题。
　　更何况还能活上几万年。
　　林动感觉自己的心脏都在怦怦直跳，这枚神格的功效，太惊人，超出他所知道的灵药功效。
　　如果，太炎王朝有哪一方大势力知道二十多万灵点能够买上一枚神格，恐怕会倾家荡产，烧杀抢掠，都会凑齐神格的价格。
　　“我也只能看看别人竞拍，不知道林兄有没有能力竞拍？”
　　萧焱长叹一声，询问道。
　　二十万价值点他和药尊者两人还能参与竞拍，但是二十万灵点，萧焱感觉自己这个神秘的师父，恐怕都只能望洋兴叹。
　　“我能不能参加竞拍？”
　　林动摇了摇头，他也清楚自己身上恐怕凑不齐一百价值点，怎么竞拍超过二十万灵点的拍卖物？
　　不过，他的双目火热的望着金色云朵中的神格，心中闪过一丝热切。
　　“如果竞拍下这枚神格，镇压林狼天恐怕轻而易举吧。”
　　林动失神道。
　　“客户林动，你身上的估价超出二十一万灵点，具有竞拍资格。”
　　就在林动愁眉苦脸，心中羡慕那些竞拍者的时候，突然听到脑海中的神秘声音再次响起。
　　“我也可以参加竞拍？”
　　林动被神秘声音的话语，震惊的头晕目眩，难以置信，忍不住惊呼道。
　　他怎么可能拿出这么多的灵点？
　　“什么？林兄竟然这么有钱，你难道是哪个超级宗派掌门的儿子？”
　　一旁的萧焱听到林动的惊呼声，更加惊讶，一双眼睛瞪得大大的望着林动，这个看起来其貌不扬的少年，竟然如此深藏不露。


第468章 绝对是意外
　　“我只是一个偏僻小镇的家族子弟，反而萧兄更像真正的大族弟子，已经是万界虚拟商城的二级客户。”
　　林动连连摇头，没有再称呼萧焱前辈，顺势称呼萧焱为萧兄。
　　林家只是青阳镇的四大势力，还是其中最弱的一家。
　　“我倒希望我是大家族弟子，可惜我也只是一个小城镇的家族弟子，还做了三年的废柴。”
　　萧焱摸了摸手上的黑色纳戒，脸上露出一丝无奈的苦笑，他要是出身大家族，早就买买买，哪还需要整天为一两个价值点发愁。
　　“难道林兄有什么奇遇不成？”
　　萧焱很快一扫脸上的阴郁，露出浓厚的兴趣，一个落魄的家族弟子，怎么会有这么多价值点？
　　在苍穹大世界，流传很多奇遇的强者。
　　或落入悬崖，获得惊天传承，或误食灵果，获得绝世资质，或地摊捡宝，获得神兵利器……
　　一想到林动就是这样的奇遇的人，萧焱就有点小兴奋，等自己什么时候也去跳个崖，碰碰运气，能不能捡到宝藏。
　　“奇遇倒是没有，前段时间，捡到了一个石符”。
　　听到萧焱的询问，林动微微一愣，掏出挂在脖子上的石符，眼神中闪过一丝异彩。
　　虽然估价，也会加上顾客的天赋、灵魂和气运，但林动可不认为自己的天赋和气运有这么逆天。
　　不然，为什么从小他就和父母住在小山上，处处受人欺负，父亲更是被林狼天断去修炼的路途，颓废不堪，母亲每天以泪洗面。
　　他的童年，充满着阴影和悲伤。
　　林动更加相信，捡到的这枚石符十有八九是什么重宝。
　　他并没有对萧焱和药尊者隐瞒石符，如果他们是一个世界的，为了自己的安全，林动还需要隐瞒一下。
　　不过，他们是不同世界的人，真身见面不知道要等到什么时候，交流一些秘密，更能加深双方的关系。
　　“我看不出来什么？”
　　萧焱连忙凑了过去，看着林动手中的石符，眼神中带着一丝羡慕和疑惑，这枚看起来普普通通的石符，竟然有这么高的价值。
　　“可以用万界虚拟商城检验一下石符的估价。”
　　药尊者看着迷糊的萧焱和林动，笑道。
　　若是他能亲身用灵魂力感知一下石符，或许能够看出一二。
　　苍穹大世界战斗几乎不使用武器，药尊者对武器的了解少之又少。
　　只靠一个立体图像，他是一点都看不出来，石符有什么奇特之处。
　　“对啊！快点，快点！”
　　萧焱忍不住催促道，这种奇遇捡到重宝的事情，他还是第一次遇见。
　　“嗯。”
　　林动点了点头，向万界虚拟商城发出信息。
　　“石符，天地远古神物排行榜第二，远古符祖之物，对异魔拥有极强的净化之力，价值：50000灵点，祖符之灵知识传承：50000灵点，天妖貂元神（沉睡）：5000灵点，天妖貂传承：20000灵点。”
　　林动望着眼前的估价信息，不禁使劲的揉了揉双眼，有些难以置信。
　　虽然，已经有了猜测，但是，当亲眼看到见到石符的价值，林动的小小心脏，好像被人狠狠地攥了一把，惊心动魄。
　　远古神物？排行第二？符祖？天妖貂？……
　　林动打量着二指宽的石符，看起来十分普通的石符，在他眼里更加的神秘起来，眼神中不由闪过着难以言喻的色彩，这枚小小的石符，竟然蕴含了这么多惊人的信息。
　　“可是加起来的估价，也远远不到二十万灵点，仅仅十三万多灵点，其余的七八万灵点哪来的？”
　　林动眼睛微眯，心中十分惊异，难道自己的天赋这么逆天，可以卖到七八万灵点的价值。
　　“或许是气运吧！”
　　林动望着眼前的估价信息，能够捡到石符，能够成为万界虚拟商城的客户，说明他的气运还不错。
　　“林动，怎么样，有没有查出来是什么？”
　　一旁的萧焱，望着林动不停变化的面色，心中仿佛有万马奔腾，他十分好奇石符到底是什么惊天的宝贝，竟然价值这么高。
　　“石符是一枚天地神物。”
　　听到萧焱的询问，林动从震惊中回过神，缓缓道。
　　他并没有具体解释石符的具体来历，不过石符是天地神物，已经让萧焱十分兴奋了。
　　他有一股冲动，出门历练，说不定路途中，自己也能捡到一本绝世秘籍。
　　“石符中还有一个活着的元神。”
　　林动见萧焱和药尊者没有仔细追问石符的来历，轻轻松了一口气，继续道。
　　对于刚刚认识的萧焱和药尊者，他还算有着不错的印象。
　　“什么？活着的元神！”
　　刚刚还沉浸在奇遇美梦中的萧焱，听到林动的叙述，忍不住大叫道。
　　“萧兄有什么不对吗？”
　　林动一脸惊奇，萧焱听到石符中有元神，比听到石符是天地神物，还要震惊，实在太诡异了。
　　一个元神如何比得上天地神物？
　　“咳咳咳……我曾经待在萧焱手中的空间戒指中，也算一个‘元神’。”
　　一旁的药尊者干咳几声，老脸露出一丝尴尬之色，他很清楚萧焱为什么有这么大反应，因为他深受其害。
　　“你可要小心石符中的元神，我可是足足供养了老师三年，修炼天赋才恢复正常。”
　　萧焱一脸后怕道。
　　他感觉自己很幸运，接触到了万界楼，让药尊者成功的恢复了灵魂力量，而且还成为了他的弟子，结局很完美。
　　但是，萧焱一想到自己若是没有成为万界虚拟商城的客户，那么是不是要一直供奉下去。
　　三年？五年？还是十年？
　　萧焱连连摇头，一想到当一辈子废物，人人嘲笑，他的头皮就发麻。
　　“元神很危险吗？”
　　林动小心翼翼的向药尊者询问道。
　　生怕药尊者生气，毕竟药尊者曾经也是一个‘元神’。
　　“在我们的世界，灵魂体不具有夺舍能力，但是元神具有夺舍的能力。”
　　药尊者面色严肃道。
　　在苍穹大世界，他还没听说过有人灵魂夺舍活人。
　　不过，他在万界虚拟商城上了解到，元神完全可以夺舍活人的身体，取而代之。
　　“啊？”
　　林动忍不住惊诧道，他没有想到元神这么危险，那么他也有可能会被石符中的元神夺舍？
　　“我给你出个注意，尽快升级到二级客户，把石符中的元神推荐为万界虚拟商城的客户，拜他为师。”
　　萧焱看着林动阴沉的面色，连忙建议道。
　　林动闻言眼睛一亮，可是很快面色跨了起来，把他林家卖了不知道能不能凑齐一万价值点？
　　“叮咚！药尊者向你的余额中打入10000价值点，扣除一百价值点的手续费。”
　　林动听到脑海中的突然提醒声，难以置信的望着面带笑意的药尊者，他怎么也没有想到眼前的老者，竟然借给他一万价值点。
　　“好好修炼，借你的，还是要还的。”
　　药尊者望着失神的林动，笑了笑道。
　　他总感觉萧焱和林动两人，好像有什么关联？只是关联很模糊，他还有些搞不清楚。
　　而且，林动手中拥有天地神物石符，里面还有一个神秘的强者。
　　一旦林动将石符中的强者，推荐成万界虚拟商城的顾客，只要这个神秘的强者不是丧心病狂。
　　萧焱给林动提的建议，十有八九可以实现。
　　那么，林动成为绝世强者的几率，几乎是百分之百。
　　“多谢药前辈！”
　　林动重重的道了一声谢，心中记下了药尊者的恩情。
　　这一万价值点可能就是挽救他生命的关键。
　　药尊者看着林动的感谢神情，越发感觉萧焱和林动身上有什么相似，眉头不由微皱，指了指萧焱，又指了指林动道。
　　“你出身偏僻小城镇，母亲遗留下的空间戒指中有我。”
　　“你出身偏僻的小镇，你捡到的石符，有神秘强者元神。”
　　“你们发现什么相同了吗？”
　　药尊者疑惑道，因为他发现林动和萧焱的性格都十分相似。
　　“只是意外而已。”
　　萧焱笑了笑，道，“我还有一个妹妹的，林兄总不会也有吧。”
　　“我也有一个妹妹。”
　　林动点了点头，认真道。
　　“哈哈哈……那我就放心了，绝对是意外，我们并没有血缘关系。”
　　萧焱忍不住哈哈大笑道，天下间怎么会有这么巧合的事情。
　　“我妹妹是母亲在雪地上收养，一个孤儿。”
　　林动一脸古怪之色说道。
　　萧焱，“……”


第469章 恋爱？
　　“咳咳咳……林动你参不参加竞拍啊？”
　　药尊者看着面色怪异的林动和萧焱，干咳道。
　　幸好两人的名字不一样，不然药尊者甚至认为他们是不同世界的同一人，像如来佛祖、玉皇大帝这些人，在万界楼出现的都不止一个。
　　如果仅仅是萧焱和林动两人的出身相似，药尊者还不会如此怀疑，两人身边竟然都跟着一个‘元神’。
　　而且连妹妹都是没有血缘关系的。
　　“我还是不参加竞拍了。”
　　林动回过神，毫不犹豫道。
　　参加竞拍仅仅靠一枚石符兑换的灵点根本不够，还需要气运这种飘渺的存在。
　　林动怕自己刚交易完神格，回到原世界就倒霉，遇到什么绝世高手把他的神格抢走。
　　“那真是太可惜了。”
　　萧焱轻叹道，这可是能够立地成神的商品，十分罕见，错过这次机会，不知道什么时候才能遇到。
　　“250000灵点。”
　　拍卖会会场，神格的拍卖价格也到了最关键的时刻，玉皇大帝语气带着一丝颤音，这是他最后一次加价，也是他的底限。
　　玉皇大帝的话音落下，大约一分钟，都没有人回答，会场内一片平静。
　　价格越高，每次考虑的时间，就越久。
　　“260000灵点。”
　　玉皇大天尊几乎一脸狰狞道，买上这枚神格，他就是一个‘穷光蛋’了。
　　连自己的法宝昊天镜都交易掉了，他倒是有一个价值十万灵点的法宝。
　　可是那是他的印玺，九龙金印，是颁布圣旨所用，九龙金印交易掉，他以后颁布圣旨都是一个问题。
　　玉皇大天尊说出竞拍价码后，拍卖会会足足安静了五分钟，会场中央的糜竺扫视着一圈圈的竞拍者，眼神中露出一丝淡淡的失望。
　　二十六万灵点，虽然是这次拍卖会最高的竞拍价码。
　　但是，和第一件拍卖物大日如来套装相差仅仅六万灵点，神格可是最后一个压轴之物。
　　“260000灵点一次！”
　　“260000灵点二次！”
　　“260000灵点三次，最后一件竞拍物品由玉皇大天尊竞拍获得。”
　　在玉皇大天尊一脸惊喜和痛苦的表情下，糜竺宣布了最终结果。
　　“此次拍卖会正式结束！”
　　糜竺将神格送走后，一脸唏嘘的宣布道。
　　他糜竺只是一个商人，想不到有一天会从自己手上卖出仙器、神器、神格这些神话传说中的至宝。
　　拍卖会会场的众人，在糜竺宣布拍卖会结束后，久久回过神，缓缓站起身，精神恍惚的走出去。
　　拍卖会会场仅仅持续一个时辰，但是对于拍卖会会场内的众人来说，却是一种非同一般的感觉，每一件拍卖物的最终竞拍价格都在一万灵点以上。
　　这一刻，无论是大获丰收的玉皇大天尊、玉皇大帝，还是纯属看戏的萧焱和林动，所有的人都有一个共同的感受。
　　穷！我真的很穷！
　　“林动，不如我们去万界楼，你顺便消费一万价值点。”
　　萧焱望着四散离去的拍卖者，建议道。
　　石符中的元神是好是坏，萧焱无法确定，为了和自己相似的林动安全，他有意提醒。
　　“叮咚！拍卖会已经结束，如果想继续观看现场直播，每天缴费300价值点。”
　　就在林动想点头同意的时候，萧焱、林动、药尊者三人的耳中都传来神秘声音的提醒。
　　瞬间，三人的兴致勃勃的神情，变得低迷起来。
　　“我们还是发消息交流吧。”
　　萧焱干瘪瘪道，三百价值点对他来说，实在是一个昂贵到吐血的价格。
　　他萧焱誓死不出。
　　林动也点了点头，深表同意，一瓶强化液才三百价值点。
　　但是，一瓶强化液的效果，就能让他在林家年轻一辈实力稳占第一。
　　三百价值点用来看现场直播，实在太浪费了。
　　三人也是离开万界楼。
　　望着全部散去的竞拍者，周阳也回到了万界楼休息室。
　　“太清，炼制这种程度的魔幻手机，需要什么水平的炼器手段？”
　　周阳回到万界楼休息室就把太清圣人招来了，魔幻手机的销售当然是大量的销售，只靠太清圣人、太上老君、太上天尊三人炼制，总感觉大材小用。
　　当时请他们炼制魔幻手机，周阳只想更快的看出效果。
　　现在，需要在万界楼大量上架销售，以魔幻手机的能力，需求量肯定很大。
　　总不可能雇佣三个成仙的仙人，炼制魔幻手机。
　　“能够炼制中品灵器的炼器师，炼制魔幻手机应该没有什么问题。”
　　太清圣人想了想道。
　　周阳满意的点了点头，中品灵器的要求不是很高，在诛仙世界，青云门的弟子只要达到了一定的境界就会炼器。
　　其他世界能够炼制中品灵器的炼器师，也有很多。
　　满足的人多，需求的人少，就可以优中择优。
　　“太清你尽最大的能力，炼制十部最强魔幻手机。”
　　周阳想了想道，魔幻手机若是都是一个品牌，那些土豪的钱，怎么能花掉？
　　太清圣人点了点头，他也知道这是周阳给他的福利，高级魔幻手机需求量不是很高，一个人炼制就可以了。
　　他能炼制魔幻手机，太上老君和太上天尊也能炼制魔幻手机，周阳选择他炼制，没有选择别人，还不是福利。
　　炼制一部魔幻手机的手工费，就有几百灵点。
　　更何况有了第一次炼制，就有第二次炼制，这是一个长久的饭碗。
　　“系统，万界楼招聘100名可以炼制中品灵器以上的临时工。”
　　周阳心神一动，对着系统说道。
　　魔幻手机克服了信号发射的问题，在玄幻仙侠世界也能正常沟通，还可以连通万界楼的网络，一经发售，绝对引起销热狂潮。
　　“店主，有人发布世界任务。”
　　就在周阳想着魔幻手机定在什么价格合适，高要敲了门，走了进来，一脸古怪道。
　　“太清圣人你可以先炼制了，我有事处理一下。”
　　周阳和太清圣人歉意的说了一声，就向着外面走去。
　　“什么世界任务？”
　　周阳看着高要的奇怪面色，好奇道。
　　“帮助别人谈恋爱！”
　　高要苦笑道。
　　“恋爱？”
　　周阳一脸古怪道，难道真让万界楼帮助人谈恋爱不成？
　　“燕赤霞，见过店主。”
　　“司马三娘，见过店主。”
　　万界楼任务申请台。
　　一个看起来四十岁左右的中年男子，面色古板，眼神犀利，身穿粗布麻衣，一副嫉恶如仇的模样。
　　另一个看起来三十多岁的女子，面色白皙，身穿红色衣衫，从她的脸庞轮廓，还能看出她年轻时的几分美貌。
　　两人见到周阳走来，都是一脸恭敬道。
　　“姓名：燕赤霞。
　　身份：倩女幽魂世界，前玄心正宗宗主。
　　商业价值：三星。”
　　“姓名：司马三娘。
　　身份：倩女幽魂世界，燕赤霞之妻。
　　商业价值：三星。”
　　周阳打量着两人的信息，面带微笑的走了过去，和出身倩女幽魂电影世界的道士燕赤霞不同，两人出身倩女幽魂电视剧世界中。
　　“不知道你们的交易任务是什么？”
　　周阳询问道，心中十分好奇，道士燕赤霞要是知道眼前的玄心正宗燕赤霞不仅娶了老婆，还生了孩子，会有什么感受？
　　“我们的交易任务，是撮合一对七世情侣，让他们之间生出真正的爱情，在天魔冲七煞的劫难后，神器干将和神器莫邪作为报酬。”
　　一旁的司马三娘狠狠瞪了一眼燕赤霞，躬身道。
　　“你们不想杀死七世怨侣，可以把他们分隔到两个世界，那样七世怨侣就不会有结果了，为何要如此麻烦？”
　　在司马三娘和燕赤霞一脸敬畏的表情下，周阳缓缓道。
　　周阳知道玄心正宗为了克制七世怨侣，特地寻找一对七世情侣，也就是任务目标，红叶和诸葛流云。
　　即使让红叶和诸葛流云成为情侣，也不一定能克制七世怨侣啊！
　　“他们都已经长大了。”
　　司马三娘一脸无奈道，若是在七世怨侣刚出世的时候，他们能够进入万界楼，会毫不犹豫的将七世怨侣分隔两个世界。
　　可是，聂小倩和宁采臣已经长大成人，而且两人之间还生出了感情。
　　把他们分隔两个世界，还不如杀了他们。
　　更何况他们也想撮合红叶和诸葛流云。
　　“行，这个任务交易接下了。”
　　周阳点了点头，并没有指出他们没有找到真正的七世怨侣，至于想让两个人真正相爱实在太简单了。
　　“系统通告玉皇大帝，借他的月老一用。”


第470章 张小凡的逆袭
　　白蛇传世界，天庭，凌霄宝殿。
　　“月老，你说朕待你如何？”
　　玉皇大帝坐在九龙御座，面无表情，手指轻轻敲打着一旁的扶手，声音淡淡道。
　　平淡的声音，在寂静的大殿内，荡荡回音，显得诡异而又森寒。
　　在玉皇大帝的前方，是一个胡须皆白的老者，他的身上穿着红线织就的毛衣，有点娘化，目光小心翼翼的打量着空荡荡的大殿，心中忐忑不安。
　　“我只是一个小小的月老，玉皇大帝为什么如此郑重的召见我？”
　　月老低着头，心中越发不安，他虽然在天庭就任神职，但是他还没有达到仙境。
　　这样的修为，根本不值得玉皇大帝亲自拉拢，还这么隐秘。
　　“陛下待我恩重如山。”
　　月老心中忐忑，面上却一脸感激道，马屁如流。
　　玉皇大帝想收拾他这样的小角色，太容易了。
　　月老打算先顺从玉皇大帝，再想以后的对策。
　　“跟着朕，朕不会亏待你。”
　　玉皇大帝知道月老只是嘴上忠心不二，心中的想法谁也说不清楚。
　　不过，他不在乎，他现在是开大公司的人，做大老板的人，不需要忠心，只需要能力。
　　“微臣必定竭尽全力，完成陛下所托。”
　　月老咽了咽口水道，他感觉自己的身体想发抖。
　　他月老只是一个无名小卒，天庭的地位虽然很高，但是在天庭还是实力说话。
　　实力够强，地位不高也高。
　　相反，地位很高，实力弱小，更让人鄙视。
　　现在玉皇大帝亲自拉拢他这个小角色，难道三界的局势已经紧张到了这种地步，为什么他一点都没有感觉到？
　　难道三界又要开启封神之战？
　　月老感觉到一股天大的阴谋笼罩在三界上空，仿佛三界又要下起一场血风大雨，尸山骨海。
　　“朕给你介绍两个人。”
　　玉皇大帝望着心神恍惚的月老，轻笑道。
　　“太上老君和阎王？”
　　月老望着走进来的两人，心中越发惊骇。
　　太上老君和阎王他怎么可能不认识？
　　现在玉皇大帝介绍他们两人，不正是让月老认清形势，顺我者昌逆我者亡。
　　“连太上老君和阎王都加入玉帝的阵营了？”
　　月老只感觉头皮发麻，太上老君和阎王都是成仙已久的大神，竟然都加入玉皇大帝的阵营。
　　一个是天庭巨头，一个是地府巨头，两人加入玉皇大帝的阵营，玉皇大帝至少可以控制二成的三界势力。
　　这还只是玉皇大帝名面上的势力，暗地里恐怕更加惊人，这要是和天庭反对势力打起来，势必席卷三界，无数神仙佛妖陨落。
　　“这位是太上副总。”
　　玉皇大帝指了指太上老君，道。
　　月老，“……”
　　“这位是阎经理。”
　　玉皇大帝又指了指一旁的阎王，说道。
　　月老，“……”
　　“月老这次任务如果表现不错，我会考虑在集团给你安排一个主管的位置。”
　　玉皇大帝一脸郑重道。
　　月老，“……”
　　……
　　“店主，这位就是天庭月老。”
　　玉皇大帝带着一脸迷茫和惊骇的月老，进入了万界楼，介绍道。
　　“见过店主大人。”
　　月老连忙躬身道，他只感觉双腿发软，眼前的人太强大了。
　　玉皇大帝什么时候和这样的至强者有联系的？
　　万界楼这么玄奇的地方，多么大的神通才能创造出来，创造出来他的人，又是多么的强大。
　　“月老交给你一个任务，这两个人把他们撮合成情侣。”
　　周阳伸手一指，射出橙色光束，在月老的面前出现两个人头图像，一人是诸葛流云，一人是红叶。
　　“没有问题。”
　　月老连连点头，他身上的法宝姻缘线就可以让任何一对生灵相恋，无论男女，无论是否是人，就是一人一树也能相爱。
　　更何况是撮合一男一女相恋，实在简单不过。
　　周阳看着信心满满的月老，直接将月老送到倩女幽魂世界，不知道怎么回事，在将月老送走的那一刻，周阳总感觉自己有可能还要去一次倩女幽魂世界才能搞定这个师姐任务。
　　送走了月老，周阳就向万界楼门前走去，系统发出去的通告，大部分人已经收到，来应聘炼制魔幻手机的临时员工都在那里排队等候。
　　“这么多？”
　　周阳快步走出万界楼，微微扫视一眼，就发现万界楼门前密密麻麻的身影，人头攒动，有人有妖，有外星人有地球人，大约有四五百人，而且人数还在不断增加。
　　“向会员卡中，输入自己的炼器记录，则优而选。”
　　周阳向着下方宣布道，一百人的临时炼器名额目前不会改变。
　　看着下方担忧的表情，周阳补充道，“半个小时报名结束。”
　　这也算是给准时到的人，更大的机会。
　　“张小凡？”
　　就在周阳打算转身离开，半个小时后再回来的时候，发现队伍的前方，竟然站着一个迥然不同的张小凡，差点没有认出来，不由疑声道。
　　张小凡一身玉袍，目光炯炯，憨厚的脸庞中夹杂着一丝沉稳，腰上悬挂着一柄上品灵剑，他的境界竟然已经达到结丹境。
　　“见过店主。”
　　队伍中的张小凡听到周阳的疑惑声，踏步走出队伍，躬身道。
　　“结丹境了，修炼的速度蛮快啊！”
　　周阳有些感慨道。
　　诛仙世界，青云门的修炼体系就三个境界，玄清，上清，太清三个境界。
　　结丹境的实力，已经和上清境相仿，要知道张小凡在原剧情的时候，修炼到上清境不知道是多少年后的事情，现在短短一年左右的时间，就比原来快了近十倍。
　　不过一想想林动的情况，周阳也明白了一些。
　　林动如果把石符卖掉，换成修炼资源，恐怕比张小凡的速度还快。
　　张小凡交易的是噬血珠和天书，诛仙世界的顶尖法宝和道法，再加上他的主角气运，寻找天材地宝比其他人的优势大太多。
　　“你通过了。”
　　周阳看着被万界楼培养出来，茁壮成长的主角，心中微微得意道。
　　“多谢店主好意，我还要等等师姐的应聘情况，如果师姐没有应聘成功，我们就回原世界历练。”
　　张小凡连忙歉意道，生怕周阳发怒。
　　“再给你一个名额吧。”
　　周阳心情不错，也算给时来运转的张小凡的一个礼物。
　　“我的两个师姐都在排队等候呢。”
　　张小凡脸红道，指了指队伍中的两个女子。
　　不远处，一人容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色仙剑，临风而立，青丝飞扬。
　　一人，一袭红衣，娇俏可爱，肤白如玉，大眼灵动，拥有惊世之颜。
　　正是陆雪琪和田灵儿。
　　两人的目光都停留在张小凡的身上。
　　田灵儿眉头微蹙，大眼睛中毫不掩饰自己的担忧。
　　陆雪琪虽然面如冷霜，但是在她的眼眸深处，也流露出一丝关心。
　　“想不到那本宝典你竟然学会了。”
　　周阳看着面色憨厚的张小凡，难道这就是传说中的大智若愚，把泡妞七十二绝技这种匪夷所思的宝典，他都能学会。
　　而且，取得了非凡的成果。
　　“还有没有其他师姐？”
　　周阳忍不住调笑道。
　　“没了。”
　　张小凡面色通红，急忙解释道，还侧目打量田灵儿和陆雪琪生怕两人听见。
　　“让她们一起吧。”
　　周阳摇了摇头，以张小凡的情商能够同时驾驭两个师姐，深的宝典精髓啊。


第471章 炼器厂
　　“店主，我去和把这个好消息通知师姐一声。”
　　张小凡一脸尴尬，歉意道，转身快步离开。
　　他感觉在周阳的面前，浑身不自在。
　　“那你好好加油吧。”
　　周阳微笑道，和张小凡聊了一会，半个小时已经不剩下多少时间，就没有再离去。
　　“时间到了，接到通知的跟我来。”
　　大约十几分钟过去，周阳看着系统筛选出来的一百个名单，对着前方的应聘者，挥了挥手，同时，让系统将招聘的名单发布出来。
　　“这就是魔幻手机的炼器厂，每炼制出一部魔幻手机，可以获得500价值点报酬。”
　　周阳伸手一指，射出一道橙色光芒，落在万界商城的东南角，瞬间在万界商城上形成一座高大的椭圆形广场。
　　广场长五百米宽三百米，完全由水晶玻璃构成，如同一座水晶城堡，在阳光下闪烁着晶莹光芒，充满迷幻色彩。
　　在周阳身后是一百个被选中的炼器师，一个个脸色都带着一丝喜色。
　　炼制一部魔幻手机就能获得五百价值点，若是炼制一百部魔幻手机，就能足足获得五万价值点。
　　来应聘炼制魔幻手机的人，实力境界大约都在结丹期、金丹期左右，低于这个实力或者高于这个实力的应聘者只占据了不到二成。
　　五万价值点对于他们中的大多数人来说，都是一笔非常丰厚的报酬。
　　“大家进来吧，每一个人可以选择一间炼器室，也可以多人同时使用一间炼器室。”
　　“炼器室内摆放着炼制魔幻手机的灵材，每一部魔幻手机最多允许浪费三份炼制灵材，如果出现多次失误，只能取消临时员工的资格。”
　　“如果不想在炼器室中炼制魔幻手机，也可以带着灵材回到原世界炼制。”
　　周阳打开了一间单独炼器室，说道。
　　在炼器室中，分开堆积着数十种不同种类的灵材，除了万界楼恐怕很少有势力，能够齐集这些种类的灵材。
　　当然一些势力能够齐集这些灵材，也没有万界楼炼制的魔幻手机成本低。
　　“最好今天开始炼制魔幻手机，明天，最迟后天，将举行魔幻手机的发布会。”
　　周阳缓缓道，魔幻手机的发布，将强化万界楼的虚拟商城购买能力，即使不进入万界楼也能完成购物。
　　“大家可以选择自己的炼器室了。”
　　周阳将主要注意事项说了一下，笑了笑道。
　　临时工都纷纷点头，向炼器室内走去。
　　“多谢店主。”
　　张小凡带着陆雪琪和田灵儿向周阳走过来，感谢道。
　　“没关系，你们的实力足以炼制魔幻手机。”
　　周阳轻轻摆了摆手，即使实力最弱的田灵儿的实力，也达到了筑基境后期，而且诛仙世界的青云门的弟子，都擅长炼制灵器。
　　“你们进去吧。”
　　周阳微笑道，他也看出来了张小凡的尴尬和担忧，生怕周阳又询问他有几个师姐。
　　张小凡一行三人选择进入了同一间炼器室。
　　“店主，不知道还能不能选择特定世界进行团体旅游活动？”
　　周阳刚走出炼器厂，齐天大圣孙悟空带着孙悟空、路飞、鸣人三人兴冲冲的向周阳走了过来。
　　四人很明显在炼器厂的门口等待了很久。
　　“你们去干嘛？”
　　周阳望着神情兴奋的四人，一脸玩味道。
　　“旅游，旅游，去那个玉疆战神所在的世界，观光旅游。”
　　鸣人挠了挠头，一脸傻笑道，眼神有些闪烁，显然没有说实话。
　　“你们去功夫之王世界拿回金箍棒，一个价值点的报酬都没有，还有你们手上不能伤亡一人。”
　　周阳看着四人忐忑的神情，从他们的闪烁的眼神中，就知道他们不是去什么旅游。
　　他们四人的眼中，可没有什么风景观光。
　　“啊？”
　　鸣人和路飞闻言，顿时惊叫道。
　　他们去功夫之王世界就是为了和玉疆战神大战一场，现在不能伤人，他们去那方世界能干什么？
　　齐天大圣孙悟空和孙悟空的面色也不怎么好看，脸上兴奋的表情，顿时凝固了起来。
　　“不动手或许更好玩。”
　　周阳摆了摆手，饶有意味道。
　　他们四人兴奋恐怕还以为玉疆战神是多么厉害的高手，可是当他们知道玉疆战神本来是被一个玉簪刺中，掉入岩浆中活活烧死，恐怕会更加失望。
　　“万界楼的规定不能改变。”
　　周阳坚定道，语气中带着一丝不容置疑。
　　望着周阳缓缓离去的背影，齐天大圣孙悟空四人面面相觑，结果和他们的预料完全不同。
　　“唉~”
　　齐天大圣孙悟空狠狠地叹了一口气，身上的干劲一下子消散的一干二净，连精神都有些低迷。
　　“你们三人留在万界楼吧，我一个人去就行。”
　　齐天大圣孙悟空唉声叹气道，让孙悟空三人先行离去。
　　孙悟空三人之所以要跟着去功夫之王世界，完全是因为有可能和天兵天将打斗。
　　不过，周阳说出规定后，齐天大圣孙悟空已经知道他们动手已经不可能。
　　和孙悟空、鸣人还有路飞，谈论什么观光旅游，完全是对牛弹琴，还不如让他们找一个地方修炼呢。
　　“还是一起去吧，我们已经答应过了。”
　　路飞有气无力道，他们已经答应过齐天大圣孙悟空一起去功夫之王世界，怎么可能违背原先的承诺。
　　“悟空大哥，我们还是一起去吧，任务虽然简单，但是作为一个合格的忍者，必须完成任务。”
　　鸣人也在一旁有气无力道。
　　不过，他的眼神中却闪烁着一丝坚定，忍者怎么能嫌弃任务没有激情，就选择放弃。
　　“好吧，那我们去领取任务，然后出发。”
　　齐天大圣孙悟空轻轻叹了一口气，四人兴致勃勃的来找周阳想进入功夫之王世界，大干一场。
　　结果只能看，不能动手，一行人暮气沉沉的去万界楼领取任务。
　　“店主，已经吩咐过了，这是任务卡，你们可以去指定世界执行任务。”
　　万界楼任务申请台，高要望着走来的齐天大圣孙悟空四人，将一张任务卡放交给齐天大圣孙悟空，说道。
　　“出发！”
　　鸣人抢先接过高要递过来的任务卡，斗志昂扬道。
　　“出发。”
　　齐天大圣孙悟空三人见到鸣人接过的任务卡，总算恢复点斗志。
　　鸣人一脸笑意的沟通任务卡，下一刻，一道黑黝黝的光芒，将四人笼罩起来，消失在万界楼。
　　“嘿嘿嘿……”
　　周阳望着离去的齐天大圣孙悟空四人，脸上露出一丝玩味的笑容，四个战斗狂魔，竟然不能动手去完成任务，不知道他们会怎么完成任务。
　　“慕云晨曦你过来一下。”
　　万界楼休息室，周阳心神从齐天大圣孙悟空四人的身上移开。
　　现在还有比观看齐天大圣孙悟空四人做任务更重要的事情，向主持万界虚拟娱乐商城的慕云晨曦传音道。
　　他需要尽快安排好魔幻手机的宣传活动。
　　因为，魔幻手机可能最迟后天就会有一定量的魔幻手机正式销售，需要做一个简单的宣传活动。
　　“店主，找我有什么事？”
　　正在疯狂码字的慕云晨曦，听到周阳的传音，就快步向万界楼休息室走去，敲了敲门，才走进万界楼休息室，躬身道。
　　慕云晨曦身穿淡蓝色的衣衫，身形高挑，皮肤白皙了很多，比上次周阳见到他要年轻了很多，现在看看起来仿佛一个二十岁左右的青年。
　　不过，周阳并没有什么意外，作为万界娱乐商城的负责人，慕云晨曦靠着小说的收入购买了一颗金丹，现在已经是金丹境，足足五百年的寿元。
　　虽然这个金丹境，可能都不是正常结丹境的对手。
　　“你在万界虚拟娱乐商城做一个首页置顶宣传，宣传这款手机。”
　　周阳将太清圣人炼制的魔幻手机拿了出来，递给慕云晨曦，吩咐道。
　　“店主，我会尽快做好。”
　　慕云晨曦点了点头，接过周阳递过来的魔幻手机，这种简单的宣传对他来说，是非常简单的事情。
　　“这是魔幻手机的一些说明书，你也拿去吧。”
　　周阳微微笑道，伸手一点，一枚玉简向慕云晨曦漂浮过去。
　　“好的，店主那我就去工作了。”
　　慕云晨曦接过魔幻手机的说明书，只是粗略了看了一眼魔幻手机的功能，就知道这种魔幻手机一定会热销。
　　而且，魔幻手机可能明天就会销售，他必须在最短的时间内，完成置顶宣传活动。
　　望着离去的慕云晨曦，周阳一挥手，一道原像出现在周阳的面前，原像中正是进入功夫之王世界的齐天大圣孙悟空一行人。


第472章 孙悟空的想法
　　功夫之王世界，嵩山山下。
　　“悟空大哥，这金箍棒在哪里？”
　　鸣人看着手中的任务卡，一脸为难道。
　　这人海茫茫，找一根金箍棒实在太困难了。
　　“悟空大哥，你好像也有一根金箍棒，你能感知到这方世界的金箍棒吗？”
　　鸣人打量了一眼神情轻松自在的齐天大圣孙悟空，一脸期待道。
　　如果，齐天大圣孙悟空能够感知到金箍棒在什么地方，那么他们就可以轻易完成任务。
　　“不能。”
　　在孙悟空、路飞、鸣人三人一脸期待的目光下，齐天大圣孙悟空摇了摇头道。
　　齐天大圣孙悟空之所以一脸轻松，是因为他感知到这方世界的灵气稀薄。
　　功夫之王世界的灵气浓厚程度和大圣归来世界相比，功夫之王世界的灵气浓厚程度就像清晨的雾气，大圣归来世界的灵气浓度就像冬日的寒冰。
　　两个世界的灵气浓厚程度，根本就是质的差别。
　　这种灵气浓度的世界，很难有太厉害的高手。
　　既然，这方世界没有什么厉害的高手，任何地方他都可以去搜寻一番，相对来说，最多多花费一些时间，就可以寻找到金箍棒。
　　“悟空你呢？”
　　路飞和鸣人一脸失望，又转而一脸期待的向孙悟空望去。
　　他们记得孙悟空好像也有一根金箍棒，还是一根木质的，和齐天大圣孙悟空的金箍棒相比，无论是外貌和神力相比，都天差地别。
　　但是，金箍棒就是金箍棒，即使他看起来更像一根可以伸缩变长变短的木棍。
　　孙悟空迎着齐天大圣孙悟空、鸣人还有路飞三人期待的目光，一脸迷茫，他连自己的金箍棒都感应不到，怎么去感知别人的金箍棒？
　　“那里有一座寺庙，我们去那里问问情报。”
　　齐天大圣孙悟空轻轻叹了一口气，还得靠他自己，不由向着天空飞去，发现山上有一座寺庙，不由建议道。
　　虽然，齐天大圣孙悟空更想第一时间去斩杀玉疆战神。
　　但是，他也知道周阳放他们进入功夫之王世界，已经给了他们很大的权限，他必须先完成周阳发布的任务，再去斩杀玉疆战神。
　　“嗯。”
　　鸣人最先点了点头，他在火影世界做过很多忍者任务，知道情报的重要性。
　　路飞和孙悟空一脸无所谓，他们两人都是头脑发达，四肢简单的生物，更适合真刀真枪的大干一场。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　齐天大圣孙悟空四人向着嵩山山上的少林寺飞去。
　　“啊~~~”
　　嵩山少林寺寺院内，正在晨练的少林寺武僧，在一个武僧发出惊叫后，其他武僧也顺着那名武僧的目光望去，发现竟然有四道身影，快速的向嵩山少林寺飞来。
　　四道身影如同传说中，可以腾云驾雾的仙人。
　　寺院内，一个个武僧目瞪口呆，难以置信的望着向少林寺飞来的齐天大圣孙悟空四人。
　　顿时，寺院内响起一阵惊叫声，此起彼伏，响彻在嵩山山上。
　　房间内，默僧、金燕子、杰森这三位剧情人物，听到寺院内的惊叫声，也纷纷拿起武器，向寺院内跑去。
　　“怎么回事？怎么回事？怎么回事？……”
　　少林寺方丈身后簇拥着少林寺的长老和默僧三人，慌慌张张跑来，一脸焦急向寺院内的武僧，询问道。
　　“神仙！神仙~”
　　武僧们指了指站在寺院围墙上的齐天大圣孙悟空四人，激动道。
　　“神仙？”
　　少林寺方丈一脸迷茫，默僧三人则一脸警惕。
　　神仙不是居住在洞天福地，就是坐守在天界天庭，怎么可能会有神仙降临嵩山少林寺？
　　那么只有一个可能，五指山行宫玉疆战神的手下。
　　“你们是上古八仙吗？”
　　杰森发现齐天大圣孙悟空四人脸上没有恶意，不由欣喜道。
　　在他的记忆中，鲁彦是上古八仙的铁拐李，现在鲁彦身受重伤，其他八仙或许前来救他。
　　“上古八仙？”
　　孙悟空三人一脸迷茫，他们可没听说过什么上古八仙。
　　当然，这也和孙悟空三人平时不关注万界楼的信息有关，不清楚上古八仙的信息。
　　“我们不是八仙。”
　　齐天大圣孙悟空摇了摇头，他在天庭做弼马温的时候，自然认识上古八仙。
　　至于功夫之王世界的八仙，他一个都不认识。
　　“我们是来打听金箍棒的下落，你们知道吗？”
　　鸣人从围墙上跳了下来，一脸笑意询问道。
　　“金箍棒？”
　　默僧、杰森、金燕子三人闻言，表情不一。
　　默僧面无表情，双手的棍子，不由攥紧了许多，眼眸深处闪过深深的忌惮。
　　杰森表情慌张，连忙将手中的金箍棒，藏在身后，吓得连连退后几步。
　　金燕子冰冷的面孔，宛如寒冰，散发着一股冰冷的煞气。
　　“你们不知道吗？”
　　鸣人看着一张张沉默下来的众人，不由失望道。
　　他还以为这里的人，听说过金箍棒的消息呢。
　　“金箍棒已经找到了。”
　　齐天大圣孙悟空望着微微失望的孙悟空、鸣人和路飞，脸上不由露出一丝苦笑，他们三人还真是‘单纯’。
　　嗡~
　　齐天大圣孙悟空伸手一抓，被杰森藏在身后的金箍棒，在杰森惊骇的表情下，飞到了齐天大圣孙悟空手中。
　　“这个金箍棒还真是差劲啊！”
　　齐天大圣孙悟空掂量着手中的金箍棒，竟然只有是十三斤多一点。
　　如果，不是在金箍棒上感觉到了一股灵性，齐天大圣孙悟空甚至会以为这就是一根金属打造的普通棍子。
　　“你们为什么要抢夺走金箍棒，我需要它在玉疆战神那里换取不老仙水，用来救人。”
　　杰森看着被齐天大圣孙悟空夺取的金箍棒，一脸紧张道。
　　失去了金箍棒，他根本没有机会从玉疆战神那里获得不老仙水，那么重伤垂死的鲁彦，必死无疑。
　　“玉疆战神？”
　　齐天大圣孙悟空四人相互看了一眼，眼神中都透露着一丝笑意，竟然这么容易完成任务，还发现了他们此行的目标，玉疆战神。
　　“金箍棒是用来换取不老仙水，金箍棒归我，告诉我在玉疆战神在哪里，我去帮你们取回不老仙水。”
　　齐天大圣孙悟空颠了颠手中的金箍棒，而后将金箍棒收起，他自然不能平白无故的从别人手里抢夺金箍棒。
　　“你要帮我取不老仙水？”
　　杰森一脸难以置信，而后狂喜道。
　　由这些神通广大的‘神仙’去取不老仙水，那么鲁彦就能活下来了。
　　“当然。”
　　齐天大圣孙悟空郑重点了点头道，他还不屑于强取豪夺。
　　“你们知道玉疆战神在那里吗？”
　　齐天大圣孙悟空向一脸欣喜的杰森，询问道。
　　他们要去找玉疆战神换取不老仙水，自然清楚玉疆战神在什么地方，这就省得他们再去找其他人询问。
　　“玉疆战神在五指山的行宫上，我带你们去。”
　　金燕子站出来，眼神中闪过一丝热切，只要这些‘神仙’把他带入五指山行宫，那么她就可以刺杀玉疆战神。
　　“你和玉疆战神有仇？”
　　齐天大圣孙悟空望着金燕子眼眸深处的无边恨意，眼睛不由一亮。
　　玉疆战神必须死，他们不能动手，但是，可以通过别人的手，斩杀玉疆战神。
　　玉皇大天尊要的只是玉疆战神的首级而已。


第473章 金箍棒不好拿
　　金燕子犹豫了一下，点了点头。
　　“你和我讲一下玉疆战神的情报，我帮助你亲手报仇。”
　　齐天大圣孙悟空从少林寺院墙上跳了下来，落在了金燕子的面前，保证道。
　　金燕子微微一愣，他没有想到眼前的‘神仙’竟然愿意帮她报仇，齐天大圣孙悟空的话语，让金燕子十分意外，神仙不应该高高在上吗？
　　“小女子有一只可以弑仙弑神的飞镖，已经修炼已久，只要几位神仙带我到五指山行宫，我会杀死玉疆战神。”
　　金燕子抽出头上的玉簪，语气森寒道。
　　“你确定这个飞镖能杀死玉疆战神？”
　　齐天大圣孙悟空望着金燕子手中的玉簪，上面只是有一点灵性，甚至不算灵器，它怎么可能杀死天庭元帅？
　　“请大仙相信小女子。”
　　金燕子听出了齐天大圣孙悟空语气中的怀疑，连忙保证道。
　　五指山行宫，驻扎着大量的军队，她根本闯不进去，怎么杀死玉疆战神，报父母血仇？
　　现在有神仙带路，那么她就有机会进入五指山行宫，用玉簪刺死玉疆战神。
　　“无论你的玉簪有什么奇特之处，你现在都杀不死玉疆战神，他刚刚得到一件神器拴天链，连神仙都能困住，更何况你们这些人类。”
　　齐天大圣孙悟空一眼就看出来，无论是金燕子，还是少林寺内的武僧都是练武之人，普通至极。
　　唯一让他注意的就是身穿白衣的僧人，默僧，他竟然是一根猴毛变的。
　　“玉疆战神驻扎在五指山行宫，五指山就在数十里外。”
　　金燕子说道，不过他并没有放弃用玉簪杀死玉疆战神的打算。
　　“玉疆战神他驻扎在五指山行宫干嘛？五指山下有镇压的猴王孙悟空吗？”
　　齐天大圣孙悟空听到五指山这个熟悉的山名，眼神中闪烁着莫名的冷光。
　　这是一座因他而生，陪伴他足足五百年的山名，他早已经印刻在灵魂深处。
　　“五指山是玉疆战神的行宫所在，猴王孙悟空是被玉疆战神封印在五指山行宫内的。”
　　一直沉默不语的默僧，开口解释道。
　　“玉疆战神和大日如来有什么关系？”
　　齐天大圣孙悟空只感觉脑袋有些混乱，猴王孙悟空怎么会是被玉疆战神封印的？
　　他不是被大日如来镇压在五指山下的吗？
　　“你说佛祖吗？佛祖只是心灵的寄托，并没有真正的佛祖。”
　　默僧继续道，眼眸深处却闪烁着深深的疑惑，齐天大圣孙悟空四人既然是‘神仙’，为什么不知道猴王孙悟空的事迹？
　　“谢谢，你的使命应该和五指山上被封印的猴王孙悟空有关吧，和我一起去吗？”
　　齐天大圣孙悟空意味深长道。
　　默僧是猴王孙悟空毫毛所变，那么应该和被封印的猴王孙悟空有关，或者他一生的使命，就是释放出妖王孙悟空。
　　“多谢。”
　　默僧对着齐天大圣孙悟空抱拳道。
　　“还有其他人要去吗？”
　　齐天大圣孙悟空扫视了一圈少林寺寺院内的众人，询问道。
　　金箍棒已经找到，现在他只需要试探一下玉疆战神的实力，然后找一个合理的人，斩杀玉疆战神。
　　“我去，还有鲁彦。”
　　杰森连忙举手道，他怕鲁彦坚持不到不老仙水的到来，现在他只能带着鲁彦和这四位‘神仙’一起去五指山行宫。
　　齐天大圣孙悟空点了点头，而后从耳朵中掏出一根金箍棒，递给金燕子说道，“拿着这根金箍棒，你或许会用到。”
　　金燕子望着齐天大圣孙悟空递过来的金箍棒，一脸疑惑。
　　不过，还是伸手接齐天大圣孙悟空递过来的金箍棒。
　　“金箍棒乖乖听话，先跟着她一会。”
　　齐天大圣孙悟空轻轻抚摸了一下手中的金箍棒，然后放在了金燕子的手中。
　　金燕子接过金箍棒，发现金箍棒竟然没有一丝重量，心中不由惊异，不由暗叹，不愧是猴王孙悟空的兵器。
　　“我们出发！”
　　齐天大圣孙悟空直接用法力卷起金燕子、默僧、杰森还有重伤垂死的鲁彦，在默僧的指点下，快速的向五指山飞去。
　　孙悟空、鸣人和路飞三人慢悠悠的跟在后面。
　　“真的是神仙。”
　　躺在云朵中，已经有气无力的鲁彦，眼神中闪过着莫名的色彩，显然没有料到他这个假神仙竟然遇到了真‘神仙’。
　　“我们可不是什么神仙。”
　　鸣人看着鲁彦的伤口，发现并不是很严重，在杰森、金燕子几人惊骇的表情下，瞬间治好了鲁彦的伤势。
　　“多谢小兄弟救命之恩！”
　　鲁彦感觉已经完全恢复的身体，对鸣人深深一拜，感谢道。
　　“不用客气，举手之劳。”
　　鸣人一脸笑意，毫不在意道。
　　鸣人的表现，反而让鲁彦、默僧、金燕子、杰森四人越发认定齐天大圣孙悟空一行人是真正的得道仙人，而不是玉疆战神那样的伪神。
　　“这就是五指山行宫吗？”
　　齐天大圣孙悟空带着众人飞行了不到一刻钟，停留在了一座数千米的山峰上。
　　这座山峰的唯一奇特之处，就是山顶的形状和人伸开的五指相同。
　　“是的。”
　　默僧点了点头，金燕子眼神中寒意涌动，不由摸了摸头上的发簪。
　　“那我们进去。”
　　齐天大圣孙悟空说了一声，就向五指山上的行宫中飞去。
　　“这就是被封印的猴王孙悟空？”
　　齐天大圣孙悟空将金燕子四人放下，望着大殿中的一个猴型石像，目瞪口呆道。
　　“这怎么可能？”
　　齐天大圣孙悟空绕着猴型石像集团，连连摇头，以他的火眼金睛轻易就可以看清石像中的猴王孙悟空的实力。
　　不是猴王实力太强，而是猴王的实力，太弱，弱到齐天大圣孙悟空无法想象。
　　“快点用金箍棒敲打石像。”
　　默僧望着大殿中的猴王石像，眼神中闪过一丝激动，他的使命就将完成。
　　金燕子闻言微微一愣，就拿着手中的金箍棒向猴型石像走去。
　　“站住什么人？”
　　就在这时，玉疆战神带着一头发白，面色绝美，眼神阴厉，额头上有稍许皱纹的女子走了进来。
　　“死猴子是你？你怎么会来到我的世界？”
　　玉疆战神目光很快从金燕子的身上转移了过去，死死的盯在齐天大圣孙悟空的身上，惊骇道。
　　这不是另一个世界的死猴子吗？怎么可能进入他的世界？
　　“我们是来这个世界执行任务的，当然能进入这方世界。”
　　鸣人狠狠地瞪了一眼玉疆战神，怒喝道。
　　齐天大圣孙悟空在他们眼中就是一个仗义的大哥，玉疆战神称呼齐天大圣孙悟空是死猴子，他如何发怒？
　　如果，不是因为周阳吩咐他们不能打伤人，他早就动手狠狠教训眼前的玉疆战神一顿。
　　孙悟空和路飞看向玉疆战神的目光，也充斥着一丝怒气和厌恶。
　　这丝怒气是因为玉疆战神蔑视齐天大圣孙悟空产生的，至于厌恶，是两人对玉疆战神身上邪恶气息的本能厌恶。
　　“祝你好运！”
　　齐天大圣孙悟空脸上没有丝毫怒气，反而一脸笑意的看着玉疆战神。
　　他感觉自己错了，错的很离谱。
　　之前进入功夫之王世界，他感受到功夫之王世界的灵气浓度，听到猴王孙悟空被封印的原因，齐天大圣孙悟空就有了一丝猜测。
　　当再次见到玉疆战神的时候，他知道自己猜测是完全正确的。
　　玉疆战神是一个伪神，和被嬴政杀死的神王之王宙斯是一个层次的。
　　之前在拍卖会见到玉疆战神，齐天大圣孙悟空虽然感觉到玉疆战神身上的气息特别微弱，还不如一个大宗师的气息强大。
　　只不过，玉疆战神表现的太强势了。
　　蔑视墨家墨子，鄙视龙帝嬴政，怒骂玉皇大天尊，只有玉皇大帝才能让玉疆战神熄灭他的嚣张气焰的一丝丝。
　　齐天大圣孙悟空以为玉疆战神的实力是伪装的，他虽然嚣张，但最后拿出了几万灵点。
　　几万灵点，当年的神王之王宙斯可拿不出来。
　　玉疆战神这么富有，怎么可能弱？
　　“这是一个死土豪。”
　　齐天大圣孙悟空知道自己完全错了，心中带着一丝兴奋，他已经打算在玉疆战神死后，好好在五指山行宫‘捡一捡’玉疆战神的宝贝。
　　玉疆战神注定是一个必死之人，齐天大圣孙悟空怎么可能和一个死人生气？
　　“做任务？”
　　玉疆战神闻言点了点头，心中的疑惑稍解，知道齐天大圣孙悟空几人为什么能够进入他的世界。
　　“我先杀了他们几个，再和你们这几只蝼蚁算账。”
　　玉疆战神目光冷冷的打量了一眼齐天大圣孙悟空几人，又把目光转向金燕子几人，杀气涌动，毫不掩饰心中的杀意。
　　“我要杀了你。”
　　仇人见面分外眼红，金燕子见到玉疆战神现身，再也无法按捺心中的恨意，拔掉头上的玉簪向玉疆战神掷去。
　　玉簪的速度虽然很快，只可惜玉疆战神身上的神力，瞬间将飞来的玉簪挡住，打飞到一旁。
　　同时，身形向金燕子爆射而去，唯一让玉疆战神忌惮的是石像中被封印的猴王孙悟空。
　　其他威胁，他都不放在眼里。
　　只要夺回金燕子手中的金箍棒，石像中的猴王孙悟空，就失去被释放出来的可能，那么他就稳操胜券。
　　嗖！
　　玉疆战神虽然在齐天大圣孙悟空几人的眼中，速度奇慢无比。
　　但是，在金燕子等人眼里，只看到一个黑影，下一刻，玉疆战神就一脸冷笑的出现在金燕子的面前。
　　一手抓向金燕子手中的金箍棒，另一手向金燕子的胸口拍去。
　　“悟空大哥，我们不出手帮他们一下吗？”
　　孙悟空望着无法躲开攻击的金燕子，不由担忧道。
　　一旁的路飞和鸣人，眼神中也透露着一丝担忧，身体不由一紧，目光盯在玉疆战神身上，只要齐天大圣孙悟空同意，他们就立刻救出金燕子。
　　“不用担心，自己的仇自己报，这样她才能放下心中的仇恨。”
　　齐天大圣孙悟空望着被攻击的金燕子却是一脸笑意，眼神中没有丝毫担忧，反而一脸玩味的望着玉疆战神。
　　金箍棒可不是那么好拿的。


第474章 孙悟空的要求
　　“砰！”
　　金燕子没有躲开玉疆战神的一掌，被拍飞出去倒飞了数米，才撞在了一根石柱上，止住了身形，同时嘴角不由溢出一丝鲜血。
　　“轰隆隆！”
　　可是，就在这时，一声声响，震天撼地，宛如天崩地裂，整座五指山都晃动不止，仿佛下一秒就会崩塌。
　　“啊~”
　　五指山行宫内的众人，还没有从五指山行宫突然发生的剧烈震动中回过神，就听到一道凄厉的惨叫，响彻整个五指山行宫。
　　“快！快帮我把身上的这根棍子搬过去。”
　　玉疆战神大声嘶吼道，面部狰狞，断了，竟然断了。
　　他的双腿，竟然被细细的金箍棒砸的完全粉碎。
　　行宫内的众人，听到玉疆战神的询问，连忙向玉疆战神那里望去。
　　一个个目瞪口呆的望着躺在地上惨叫的玉疆战神，金箍棒正好落在了玉疆战神的双腿上。
　　在金箍棒下的双腿，已经完全粉碎。
　　如果，不是几根青筋还隐隐间连接在一起，就彻底的被金箍棒截断。
　　“这怎么可能？”
　　除了齐天大圣孙悟空，其他人都是目光诡异的望着金燕子，刚刚她拿着金箍棒的时候，视若无物。
　　可是到了玉疆战神的手中却重若千钧，一阵咔嚓咔嚓声响起，玉疆战神的双腿就完全粉碎性骨折。
　　而且，玉疆战神双腿下岩石堆积的地板，裂开一道二指宽的裂缝。
　　这道裂缝虽然很窄，但是却横跨整个五指山行宫，深不见底。
　　金箍棒的重量，可想而知。
　　这么重的金箍棒，金燕子可以挥动自如，为什么一掌就被玉疆战神打到吐血？
　　白发魔女望着凄惨的玉疆战神，眼神中闪过着一丝畏惧，连忙舍弃了默僧，退出了战圈，随时准备撤退。
　　“你去死吧！”
　　靠在石柱上的金燕子望着被金箍棒压着不能丝毫动弹的玉疆战神，连忙爬起，顺手捡起地上的玉簪，向玉疆战神猛扑了过去。
　　“不要过来！不要过来！不要过来！……”
　　望着双目充满恨意，举着玉簪杀气腾腾杀过来的金燕子，玉疆战神面色惊恐，大吼道。
　　他双手撑地，连连后退，在死亡的恐惧下，竟然挣断断裂双腿的青筋。
　　只不过，巨大的疼痛不断袭击着他的神经，浑身颤抖不停，玉疆战神移动的速度特别慢，被猛扑过来的金燕子，一下子扎在了胸口上。
　　“我不能死，我要回万界楼，我还要成为玉帝，我还要一统三界，万劫不朽……”
　　玉簪扎进玉疆战神体内的那一刻，他彻底的呆住了，无法相信事实，不停地大叫道，呼唤着万界楼。
　　不过，玉疆战神彻底乱了心神，无法集中心神，无法沟通万界楼，进入万界楼。
　　“哧！哧！哧！……”
　　一招得手，金燕子仿佛发了疯一般，一簪一簪的插在玉疆战神的身上。
　　噗！噗！噗！
　　玉疆战神身上被玉簪扎出的伤口，一缕缕白烟从伤口冒出，玉疆战神的皮肤瞬间消失，露出乌黑的皮肤，仿佛被灼烧的黑色皮肤。
　　“不好！”
　　齐天大圣孙悟空望着玉疆战神的面部肤色，都发生了剧烈变化，心中一惊，连忙出现在了玉疆战神的身前，封印住了玉疆战神头部的‘气’。
　　玉皇大帝要的是首级，不是一捧骨灰。
　　“是你们，都是你们，你们违反了万界楼的规定，你们也难逃一死……”
　　因为，齐天大圣孙悟空的封印，玉疆战神的生命，又延迟了几秒，双目赤红的望着齐天大圣孙悟空一行人。
　　他所知道的金箍棒，可没有这么大的威力，变成这么重的原因，一定出自齐天大圣孙悟空几人身上。
　　万界楼规定执行任务期间，不得无故伤人，齐天大圣孙悟空杀了他，也活不了太久。
　　“我们可没用动手，我们还救你呢。”
　　齐天大圣孙悟空望着奄奄一息的玉疆战神，解释道。
　　“至于金箍棒，是我暂时借给那位姑娘使用的。”
　　“你们不得好死，我做鬼也不会放过你们，玉帝不会饶了你们……”
　　玉疆战神感觉越来越虚弱的身体，又听到齐天大圣孙悟空的解释，彻底的失去了理智，仿佛一只垂死挣扎的野兽。
　　虽然，拥有野兽的凶残，但却没有野兽的实力。
　　“这女人好可怕，比小樱还可怕。”
　　鸣人望着已经插在玉疆战神身上数百下的玉簪，一脸恐惧的看着金燕子，在这一刻，他感觉小樱的脾气，真是温柔可人，手段更是温和无比。
　　“你为什么不使用神器拴天链？”
　　齐天大圣孙悟空望着已经只剩下一丝气息的玉疆战神，一脸好奇道。
　　神器拴天链明明被玉疆战神竞拍走，他完全可以用拴天链抗衡金箍棒。
　　即使，被金箍棒砸断双腿，他也可以操控拴天链，护住自己。
　　齐天大圣孙悟空可是见过周阳操控拴天链，他没有一点把握攻破拴天链的封锁和防御。
　　玉疆战神虽然不能让拴天链发挥出全部的神力，但是，他也要花费很大一番功夫，才能间接破掉拴天链的防御。
　　“嗝~”
　　听到齐天大圣孙悟空的疑惑，玉疆战神双目瞪得大大的，仿佛要爆裂而出，剩下的半截身体抽搐个不停。
　　而后，全身的‘气’散的一干二净，失去了最后一点生机，死的不能再死。
　　他能告诉齐天大圣孙悟空，倾家荡产买的神器拴天链，他无法使用吗？
　　他身上的神力，竟然无法催动神器拴天链。
　　为了自己可怜的尊严，玉疆战神怎么可能告诉其他人。
　　“他的人头归我了！”
　　齐天大圣孙悟空一挥手将玉疆战神的头颅收下，而后又在五指山行宫扫荡了一遍，才满脸笑意的走了回来。
　　“我们走了！”
　　齐天大圣孙悟空和愣神的鲁彦等人，打了一个招呼，就打算带着孙悟空、鸣人、路飞三人回去。
　　“还有猴王孙悟空没救。”
　　鲁彦指了指猴型石像，小心翼翼提醒道。
　　“正好救你一命，金箍棒我拿走。”
　　齐天大圣孙悟空将自己的金箍棒收起，又是伸手一指，一道金光从他的手中射出。
　　而后，封印猴王孙悟空的石像，破裂爆开。
　　“嗯~玉帝吗？”
　　看着破开封印而出·的猴王孙悟空，齐天大圣孙悟空想转身离开，就望见五指山行宫上方散发出璀璨光芒，喃喃自语道。
　　玉帝从上空缓缓落下，望着惨死的玉疆战神并没有说什么，反而邀请杰森、金燕子他们上天庭。
　　齐天大圣孙悟空四人也在邀请的行列，他们四人也好奇天庭的模样，微微思索后，就跟着玉帝上了天庭。
　　“你们有什么愿望？”
　　玉帝将齐天大圣孙悟空一行人带回天界，一脸笑意询问道。
　　金燕子和杰森打算回到现代，鲁彦想在天庭做神仙。
　　“老爷爷，可以请我们吃一顿饭吗？我饿了。”
　　孙悟空拍了拍自己干瘪瘪的肚子，一脸纯真道。
　　“哈哈哈……马上准备天庭御宴，让你吃饱！”
　　玉帝听了孙悟空的要求，一脸笑意，豪气道。
　　“我没什么要求，和他一样吧。”
　　齐天大圣孙悟空一脸玩味的看着玉帝，心中本打算再问玉帝索要一些不老仙水，听到孙悟空的要求，瞬间放弃了。
　　因为，他知道这次御宴后，天庭的库存，恐怕会一干二净。
　　他不能强人所难，‘逼迫’玉帝，不然到时候玉帝拿不出任何东西，太尴尬，没法下台。


第475章 还有吗？
　　功夫之王世界，天庭瑶池。
　　金虹滚滚万千丈，仙气缭绕遮天地，眺望之间，让人心神迷醉，其间更有白鹤晴空，云霞掩日，好一处天庭仙境。
　　天庭每逢五百年，就会在瑶池举办一次蟠桃盛宴，庆祝玉帝的不朽和辉煌。
　　因为，孙悟空等人的要求，玉帝也将他们安排到了蟠桃盛宴，和众多前来参见蟠桃盛宴的仙官，围拢在一颗参天蟠桃灵根周围。
　　仙官们一个个面带微笑，神情祥和，仿佛没有一丝烦恼和忧虑，死去的玉疆战神，和流逝的时间一样，没有在他们的心中留下任何的痕迹。
　　“悟空大哥，这位老爷爷不是说管饱吗？”
　　鸣人打量了一眼身前灵木雕刻的暗红案桌，疑惑道。
　　暗红案桌大约二米长一米宽，上面就摆放着一盘鲜红的桃子和两盘他不认识的糕点，这些食物太少了，连他都感觉吃不饱，更何况孙悟空和路飞两人。
　　“哈哈哈……”
　　鸣人的话并没有可以掩饰，周围的仙官们都听到了鸣人的疑惑，一脸笑意，眼眸深处透露着一丝鄙视，这下界来的凡人，果然粗俗不堪。
　　蟠桃盛宴竟然问能不能吃饱？
　　这简直就是天大的笑话。
　　谁不知道参加蟠桃盛宴，是为了喝上一口琼浆玉液，获得长生不死之身。
　　现在这个下界上来的矮小子，竟然问管不管饱，他在下界是多饥饿？
　　“小家伙，玉帝执掌三界，岂会饿到你？”
　　“蟠桃盛宴吃的是蟠桃，喝的是琼浆玉液，都是能长生不老的神物，只需要吃下一口蟠桃，或者喝下一口琼浆玉液，你永远都不会感觉到饥饿了。”
　　“蟠桃宴会是陛下给你的恩赐，你应该注意言辞，不要在这胡言乱语。”
　　……
　　周围的仙官，一个个或称赞玉帝，或警告鸣人，或好心提醒。
　　玉帝望着面露失望的鸣人，捋了捋白色胡须，面带笑意，对着身后的仙女吩咐道，“再多给他们上一份。”
　　“玉帝金口玉言，富有三界岂会少你的一顿吃食。”
　　齐天大圣孙悟空面色淡定道，心中却不禁冷笑，一会才让你们哭。
　　玉帝已经当着众人的面，许诺要管饱他们四人，即使他倾空天庭的食材，也会做到，不然他就自己打脸。
　　这些仙官越讽刺鸣人三人，一会玉帝就越难下台。
　　孙悟空、路飞、鸣人三人闻言，两眼放光，除了修炼，吃饭就是他们最快乐的事情。
　　“鸣人，一会我也要吃蟠桃，喝琼浆玉液。”
　　鸣人体内的九喇嘛，在鸣人体内不断走动着，向鸣人要求道。
　　“九喇嘛，你不是不需要吃食物吗？”
　　鸣人听到九喇嘛的话，一脸疑惑道。
　　尾兽什么时候，需要吃食物了，他们不是不会感到饥饿吗？
　　“那也要看吃什么，盘子中的蟠桃和琼浆玉液蕴含大量灵性，我吃了也可以强化自己。”
　　九喇嘛解释道，普通的食物，他当然不屑于吃。
　　若是能够增加实力，突破身体极限的食物，他自然不会介意。
　　“那好吧！”
　　鸣人点了点头，反正那个叫玉帝的老爷爷已经说管饱，也不在意多一个九喇嘛。
　　“众位仙卿请！”
　　玉帝和王母首先端起了一杯琼浆玉液，微微虚抬，示意众人开宴。
　　一旁的仙女，也端着紫金打造的精致酒壶，一一向众多仙官斟酒。
　　一个个仙官端着杯子，小心翼翼接过仙女倒下的琼浆玉液，生怕撒下一滴。
　　在杯子斟满后，仙官们并没有立刻喝下去，反而望着酒杯中琥珀色的琼浆玉液，面色陶醉，眼神中充满着炽热。
　　这样的美酒，他们五百年才能喝上一次，必须慢慢品尝。
　　“宴会已经开始了。”
　　玉帝望着纹丝不动的孙悟空、鸣人还有路飞，以为三人紧张，一脸祥和道。
　　而后，仰头将手中的琼浆玉液一饮而尽。
　　其他人见到玉帝举杯饮酒，也纷纷举杯。
　　“砰！砰！砰！……”
　　就在玉帝和众多仙官举杯饮酒的时候，齐天大圣孙悟空脸上露出无奈之色，孙悟空、路飞、鸣人三人面前的盘子发出一阵激烈的碰撞声。
　　霎那间，他们眼前案桌上的食物，全部进入到他们的肚子中。
　　“呜~”
　　周围的仙女望着如同饕餮般，狼吞虎咽的三人，一个个连忙捂住嘴，生怕发出惊叫声，扰乱蟠桃盛宴的宁静，否则，她们会被贬下凡间。
　　“竖子！竖子！”
　　“羞与之为伍！”
　　“凡人果然贪婪成性！”
　　……
　　仙官们只听到几声盘子的碰撞声，放下手中的酒杯后，就发现孙悟空三人面前，摆放的食物已经消失的无影无踪。
　　又看了看他们身后，目瞪口呆的仙女，这些仙官哪还不知道孙悟空三人做了什么事。
　　食物没有了，一种可能是被吃干净了，另一种可能是被他们藏起来了。
　　孙悟空三人都是少年，食量有限，这些仙官可不相信三人仅仅趁着他们喝酒的几息时间，就把所有的食物吃光。
　　那么剩下只有一个可能，把食物藏在了身上。
　　“不用介意，再给他们上一份。”
　　玉帝微微摆手，让仙官们安静下来，吩咐仙女再次给孙悟空三人上一份，只是脸上的微笑有些不自然。
　　玉帝显然也和仙官们的想法相同，心中虽然不喜，但是，他也不会为了一份食物，破坏了蟠桃盛宴宁静和平的气氛。
　　在玉帝的带领下，玉帝和仙官们再次面带欢笑，举杯痛饮。
　　“砰！砰！砰！……”
　　又是一阵盘子碰撞声响起，比上一次时间还短暂。
　　玉帝和仙官们脸上的笑容瞬间凝固起来，目光望着孙悟空三人面前再次空荡荡的盘子，都是眉头微皱，甚至几位仙官脸上露出爆怒之色。
　　“你们把食物交出来。”
　　有仙官怒气中冲，实在看不下去孙悟空三人私藏食物的行为，怒喝道。
　　几个下界来的凡人，被玉帝带上天界，不仅不感恩图报，反而处处贪图便宜。
　　一而再再而三。
　　“交出食物？你们不是说管饱吗？”
　　鸣人听到仙官的呵斥，一脸奇怪道，孙悟空和路飞·也是面面相觑，食物都吃进肚子里，他们还怎么交出来？
　　“你们把食物藏在身上，还在这装糊涂。”
　　仙官不怒反笑，你们把食物都藏在身上，再多的食物也管不饱。
　　“我们都吃进肚子里了。”
　　鸣人拍了拍自己的肚子，一脸奇怪道。
　　蟠桃一部分被他吃了，一部分被九喇嘛吃掉，他还没吃饱，怎么可能把食物藏在身上？
　　“这是我的蟠桃，你当着我的面吃下去。”
　　仙官将自己案桌上的一盘蟠桃端到鸣人的面前，目露寒光道。
　　一个盘子上面放了九个蟠桃，连他都吃不完，这个少年如何能吃的完，更不用说之前的三盘蟠桃，还有糕点。
　　“我也没吃饱呢。”
　　孙悟空和路飞望着又给鸣人端过去的蟠桃，开口道。
　　“你们必须吃完！”
　　其他仙官也把蟠桃端到了孙悟空、路飞、鸣人的三人的面前，每一个人的面前大约有十几盘。
　　这些贪婪的人类，既然这么贪婪，就让你们活活撑死。
　　玉帝轻轻抿了抿杯中的琼浆玉液，目光饶有趣味的望着齐天大圣孙悟空，没有出言制止。
　　“多谢！”
　　孙悟空三人一脸喜色的向众多仙官感谢道。
　　“装腔作势。”
　　仙官们面色冰冷，脸上的笑意消失，怒气引而不发。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　一阵咀嚼声响起，仙官们的森寒的目光，瞬间变得惊愕起来，眼神中充满难以置信，吓得连连后退，甚至几人吓得摔倒在地。
　　他们看到了什么，孙悟空三人竟然一口吞下一个碗口大的蟠桃，那个脸上带胡须的少年，有时竟然连桃核都吞了下去。
　　“我吃完了，还有吗？”
　　仅仅不到三分钟，孙悟空将面前最后一颗蟠桃吃进肚子，在仙官和玉帝痴呆的表情下，意犹未尽道。


第476章 网瘾少年红孩儿
　　玉帝鹤发童颜，一身白玉锦袍，呆呆的坐在一张案桌前，瞠目结舌。
　　从亲眼见到孙悟空开始用餐，玉帝的嘴巴就一直张开着，没有闭合，眼睛直盯盯望着孙悟空，眼神中闪过惊骇之色。
　　直到齐天大圣孙悟空带着孙悟空、鸣人、路飞三人向他告别，感谢他的款待，玉帝才微微回过神，下意识的点了点头。
　　“他们走了吗？”
　　不知道过了多久，玉帝从震惊中回过神，呓语道。
　　“走了！”
　　一旁的猴王孙悟空耸了耸肩，脸上仍然残留着震惊的表情，指了指一片狼藉的御宴会场，理所当然道。
　　他们四人把天庭的食物吃的一二干净，甚至连喝的都没有剩下，还留在这里干什么？
　　“那是他们给你的谢礼。”
　　猴王孙悟空将指了指桌子上的一张青色卡片，疑惑道。
　　也不知道那张卡片是什么？难道还能抵得上天庭的蟠桃和琼浆玉液？
　　“朕要闭关一千年，一千年后再出关，尔等要竭力维护三界太平。”
　　玉帝拿起桌子上的卡片，随意看了一眼，就收了起来，也没在意，缓缓站起身，向参加宴会的仙官，语重心长道，带着王母踏入无门之门。
　　天庭每五百年召开一次蟠桃大会，庆祝他的长生不朽。
　　可是这次为了宴请孙悟空一行人，他把下次召开蟠桃宴的食物，都用光了。
　　蟠桃树上面的蟠桃，五百年后还不能成熟。
　　连刚刚酿制的琼浆玉液，都一滴不剩。
　　也就是说，下一个五百年的蟠桃大会，凑不齐举办宴会的食物了。
　　因此，玉帝打算延长闭关期限，五百年的缓冲，补充缺少的食物。
　　宴会上的仙官互相看了看，站起身，一脸恭敬的望着走进无门之门的玉帝和王母，心中却是一阵埋怨。
　　你请的什么人？吃光天庭的蟠桃，喝光天庭的琼浆玉液就走了，就留下一张卡片，拍拍屁股就走了，当真是老眼昏花，天庭什需要换一个玉帝了。
　　仙官们虽然心中怒气滔滔，这次宴会他们还没吃呢，但是一想到孙悟空几人恐怖的吃饭表情，也不敢拦住齐天大圣孙悟空一行人，他们怕被活活吞下去。
　　……
　　“这是金箍棒。”
　　万界楼任务申请台，齐天大圣孙悟空四人将金箍棒交给了高要。
　　高要接过金箍棒只是微微打量了一眼，就收了起来。
　　万界楼发布的任务，还没有人敢以假乱真，也没人能以假乱真。
　　万界楼休息室，周阳脸上露出幸灾乐祸的笑容，玉帝宴请孙悟空一行人，恐怕是他最后悔宴请的人。
　　四人就吃掉了天庭所有的蟠桃和食物。
　　至于孙悟空给玉帝的那张普通会员卡，周阳也没在意，那是万界楼员工每个月的名额，可以选择给任何人。
　　“好戏看完了，要工作了。”
　　观看齐天大圣孙悟空四人做任务，只是娱乐而已，现在娱乐结束，需要开始工作。
　　“魔幻手机的宣传活动，不知道有没有做好？”
　　周阳一挥手，眼前的原像消失，手中出现了一个魔幻手机。
　　太清圣人炼制的魔幻手机在慕云晨曦那里，太上老君和太上天尊炼制的魔幻手机还在他身上。
　　将魔幻手机启动，连接到万界虚拟娱乐商城，他想看一看慕云晨曦的制定宣传活动，效果如何？
　　“还不错。”
　　万界虚拟娱乐商城的首页，有介绍魔幻手机的图像和简单的文字介绍，魔幻手机主要分为黑白两色，占据了半个板块，非常醒目。
　　只要打开万界虚拟娱乐商城的网页，就一定会看到魔幻手机的宣传活动。
　　西游降魔篇世界，翠云山庄。
　　翠云山庄占据整座翠云山，依山傍水，其间更是有一条宽大的河流从中流过，是牛魔王以大法力开辟出来，充满诗情画意，好似人间仙境。
　　翠云山庄是仿照科技世界的别墅建造，别墅二楼，一间紧闭的房间内，传出键盘噼里啪啦的声响。
　　“这是第几批了，坚持多久了？”
　　“应该快十五天了。”
　　“我记得很清楚，他们待在里面已经十五天十四夜，没有一个人出来。”
　　“也不知道少主在里面干什么？经常听到里面传出少主凄厉的惨叫声。”
　　……
　　房间外，翠云山庄的仆人，围聚在房间外面，议论纷纷道，眼中充满了好奇和畏惧。
　　这间房间的主人，是牛魔王的儿子，天地间最顶尖大妖王的儿子，圣婴大王红孩儿。
　　红孩儿，传闻不过筑基期，但是已经掌控了一种神火，连金丹期的修士都不敢掠其锋芒。
　　“你们快准备一下，时间马上到了，轮到你们了。”
　　翠云山庄的管家牛坤，一脸紧张，连忙向身后的四人，吩咐道。
　　牛坤模样看起来是四十岁左右的中年男子，面色憨厚，眼睛却明亮有神，头上长着两根漆黑的犄角，直冲天际，是一头牛妖。
　　翠云山庄的仆人们，不清楚圣婴大王在里面干什么，但是，作为翠云山庄的管家，牛坤很清楚红孩儿正在干什么。
　　听到牛坤的吩咐，他身后四位身高一丈的魁梧大汉，放下手中的玉简，面色迅速的严肃起来，全身的一块块筋肉迅速的鼓胀起来，犹如一块块钢铁，闪烁着古铜色，仿佛要有什么激烈的战斗一样。
　　“随时准备换人！”
　　牛坤打开门，然后迅速关上，指着四位坐在椅子上，骨瘦如柴，奄奄一息，面色苍白的牛妖。
　　这四位骨瘦如柴的牛妖，刚进去的时候，和牛坤身后的四位魁梧高大的牛王，没有什么区别。
　　只是十五天过后，至少轻了三四倍。
　　牛坤的目光，望向最里面的一个少年，十岁左右的年龄，脸上还带着一丝稚气，此时却犹如患了羊癫，全身疯狂的抽搐，他的脸上不由露出无奈之色。
　　红孩儿是筑基期的修士，可以短暂的辟谷，甚至吸收天地间的灵气，就可以不吃任何食物。
　　可是，现在的红孩儿，竟然丁着两个熊猫眼，双眼布满血丝，脸色苍白没有一丝血色，只是他的神情十分亢奋，全神贯注的望着眼前智能笔记本的屏幕。
　　红孩儿专心到了极致，甚至不愿意分出一丝心神用来吸收天地间的灵气。
　　“走上线，野区有视野。”
　　“可以打，可以打，狼人在身后。”
　　“你个傻叉，那叫走位吗？”
　　……
　　“再来一局，就三连胜了！”
　　红孩儿兴奋道，手中的键盘，发出砰砰的声响。
　　“换人！”
　　牛坤挥了挥手，四个蓄势待发的牛妖，瞬间替换了四个垂死的牛妖。
　　四个顶替的牛妖，一副视死如归的表情。
　　“辅助，快给我辅助！”
　　“中路在哪？中路在哪？”
　　“快点救我，我被包围了！”
　　……
　　两连胜给了红孩儿很大的激励，不断吼叫道，指挥着其他四个牛妖，仿佛胜利就在眼前。
　　砰的一声，动作幅度太大的红孩儿，很不幸的摔倒在地，目光紧紧的盯着屏幕，声音凄厉道。
　　“快扶我起来，我掉血了！”
　　他的身体不断挣扎着，还是站不起来，一个月不吃不喝，还一直处于全神贯注，神情亢奋的状态，早已经处于极度虚弱的状态。
　　“三连胜挑战失败了！”
　　就在牛坤连忙跑过去的时候，红孩儿目光无神的望着电脑屏幕，呢喃道。
　　原本挣扎的身体，一下子安静了下来，全身的精气神仿佛被一下子抽干，半死不活的躺在地上。
　　“快扶我起来，我要重新挑战。”
　　红孩儿向牛坤喊道，他红孩儿岂是那么容易放弃的人。
　　“少主你是不是应该休息一下，再这样下去，很影响你高超水平的发挥。”
　　牛坤望着虚弱不堪的红孩儿，小心翼翼建议道。
　　再这样打下去，牛坤真怕红孩儿猝死过去。
　　“你说的很对，我爹上次给我的那张会员卡呢，给我拿来，我要修炼。”
　　红孩儿目光炯炯，眼神斗志昂扬。
　　“啊？”
　　牛坤一脸惊讶，他不敢相信自己的耳朵，讨厌修炼的红孩儿竟然要去修炼。
　　“老爷和夫人知道一定会非常开心的……”
　　“等我结丹，应该可以一个月一直保持在巅峰状态。”
　　牛坤的话还没说完，就被红孩儿亢奋的话语打断。
　　牛坤，“……”
　　“嗯？魔幻手机？”
　　红孩儿接过牛坤递过来的普通会员卡，刚刚想进入万界虚拟娱乐商城购买一颗金丹，就看见置顶在首页的魔幻手机宣传活动，双眼闪烁湛湛精光。


第477章 熊宝大人和黑猴
　　“虚拟世界？”
　　红孩儿望着魔幻手机其中的一个功能介绍，眼神中透露出无比兴奋的神情。
　　强化后的魔幻手机，完全可以把人的大脑神经连接进入游戏世界，如同身临其境，心神就可以操纵游戏，取代游戏里面的角色。
　　“这样的话，买金丹的价值点就可以用来买魔幻手机了。”
　　红孩儿眼神直勾勾的盯着屏幕上的魔幻手机，只感觉全身热血沸腾。
　　使用智能笔记本电脑，只能在原世界进行联网交流。
　　魔幻手机不同，他可以和不同世界的人，进行联网沟通。
　　“等买了魔幻手机，我的段位就可以提升起来了。”
　　红孩儿心中不由激动道，打了三个月的游戏，他还处于最低级的青铜段位。
　　这绝对和他的游戏水平没有关系，而是队友太坑。
　　红孩儿望着一旁的四个高大雄壮的牛妖，脸上露出一丝无奈，他们四人打架或许是一等一的好手，但是打游戏却机械死板。
　　不过红孩儿也知道没办法，可以连续不吃不喝，不眠不休，坚持半个月，全神贯注打游戏的牛妖太少。
　　“圣婴大王怎么回事，是不是不行了，这才一个月而已，你不说可以坚持开黑三个月吗？”
　　就在红孩儿幻想着登顶万界游戏王的时候，智能电脑中传来一道充满得意的声音。
　　“熊宝大人，我怎么可能坚持不住？”
　　红孩儿听到电脑中的熟悉声音，原本虚弱不堪的身体，瞬间恢复了一丝力量，大声反驳道。
　　“哈哈哈……那游戏开始，你怎么没反应？”
　　“是不是晕倒了？还是饿的撑不住，去吃饭去了？要不要我等你两天，让你休息休息。”
　　电脑另一边的‘熊宝大人’哈哈大笑道，仿佛获得了天大的胜利。
　　“我才没有，我现在打算购买万界楼最新的商品，魔幻手机。”
　　红孩儿急忙解释道。
　　“魔幻手机？有什么用？比打游戏还好玩吗？”
　　‘熊宝大人’闻言微微一愣，自从买了一个智能笔记本，熊宝大人就发现还有比睡觉、吃包子，更有趣的活动。
　　现在听到红孩儿竟然因为什么魔幻手机，停止了他们连续打了一个月的游戏，实在超乎‘熊宝大人’预料。
　　经过一个月的游戏对抗，他很清楚红孩儿有多么喜欢打游戏，现在竟然有其他东西，能够转移他的吸引力。
　　“你打开网络首页，就会看到魔幻手机的介绍？魔幻手机可以让人进入游戏世界。”
　　红孩儿越说越兴奋，智能笔记本电脑只能提供立体影像，而魔幻手机却可以连接脑神经，心神进入虚拟世界。
　　原本要动手操作的游戏，现在心神就可以操纵，即使身体虚弱下来，也不影响游戏的正常操作，而且更具有真实性。
　　“我看见了，不如我们一起去万界楼看看，问一问魔幻手机什么时候可以购买。”
　　电脑另一端的‘熊宝大人’沉默了片刻，声音同样激动道。
　　“去万界楼？”
　　红孩儿听了‘熊宝大人’的话，神情微微一滞，他现在的身体可是虚弱不堪，怎么能让他的对手看到他虚弱的样子。
　　“难道你不能进入万界楼吗？那真是他可惜了。”
　　‘熊宝大人’的话语带着一丝遗憾。
　　“不是，我只是不想浪费打游戏的时间而已。”
　　红孩儿眼睛转了转，语气不自然道。
　　“魔幻手机可以连接其他世界的网络，我们可以一起去寻找一些队友，我们这方世界连一个整队的队员都凑不齐。”
　　‘熊宝大人’抱怨道，他也是靠着手下的小妖加入，才凑齐五名队员。
　　一个月的时间，他只找到了红孩儿一个对手。
　　‘熊宝大人’和红孩儿的想法一样，他也认为自己高超的水平被自己糟糕的队友，拉低了水平。
　　不然一个月和红孩儿打了三千多局，两人竟然还没有分出胜负。
　　“好吧。”
　　红孩儿听到‘熊宝大人’的抱怨，眼神中也是闪过一丝意动，能够找到更多玩相同游戏的同伴，他也十分感兴趣。
　　“我们在万界商城门前碰头。”
　　‘熊宝大人’说了一句，就关闭了游戏对话。
　　红孩儿连忙盘坐了起来，拿出补充法力的丹药，运转体内的功法，恢复虚弱的身体。
　　大约半个小时后，红孩儿苍白的面色，恢复了一丝红润，身体的力量也恢复了两分，他才缓缓站了起来，用普通会员卡沟通万界楼。
　　他的普通会员卡是牛魔王给予的，牛魔王曾经参与天道德经的拍卖，交易数额达到了万界楼设定的期限，可以推荐两个普通会员的名额，进入万界楼。
　　牛魔王自然把普通会员的名额给了红孩儿和妻子。
　　万界商城，门前。
　　“圣婴大王？”
　　“熊宝大人？”
　　红孩儿望着眼前一个浑圆的大熊猫，身高大约二米，身后背着和他身高差不多的巨大袋子，里面装满了热腾腾的竹笋大包子。
　　每一个包子都和西瓜大小相似，这么大的包子，‘熊宝大人’一口就吞了下去。
　　‘熊宝大人’看着少年模样的红孩儿，微微一愣，显然对红孩儿的年纪有些吃惊。
　　不过，他也不在意，虽然小了一点，但是能够和他大战三千多回合，不分胜负，已经赢得了他的友谊。
　　“圣婴大王吃包子吗？”
　　‘熊宝大人’从背后巨大的口袋中，掏出一个比红孩儿头还要大上两分的包子，向红孩儿递了过去。
　　“不用了，不用了，不用了……”
　　红孩儿看着迎面扑来的巨大包子，吓得连连退了几步，摇头道。
　　包子比他的肚子，还要大上几分，让他深感巨大压力。
　　“不喜欢吃吗？黑猴也不喜欢吃。”
　　‘熊宝大人’一口将包子吞下，一脸遗憾道。
　　“这是我的军师黑猴，一直打辅助。”
　　‘熊宝大人’指了指身后一个全身黝黑发亮，宛如丝绸缎子光滑皮毛的猴妖，他的身高不足一米，身后也背着一个布袋，嘴里也不停吃着东西。
　　“吃吗？美味的咸鱼。”
　　黑猴从口中拿出咬了一半，黑乎乎的咸鱼，递向红孩儿，询问道。
　　“我不饿！”
　　红孩儿闻着散发着浓厚腥味的咸鱼，鼻腔呛得难受，看着上面还沾着黑猴口水的半条咸鱼，不禁有些反胃。
　　“黑猴，你还是这么聪明啊。”
　　‘熊宝大人’望着黑猴手中沾满口水，半条黑乎乎的咸鱼，赞叹道。
　　“当然了，若不是当年你一口吃下我给你的半条咸鱼，我也不会跟着你。”
　　黑猴摇头叹息，眼神中闪过一丝追忆，当年他遇到狂吃包子的‘熊宝大人’，引起了他的一丝馋欲。
　　他问‘熊宝大人’要了一个包子，吃过以后，味道一般。
　　他黑猴是知恩图报的人，为了感谢‘熊宝大人’的款待，他就给了‘熊宝大人’半条咸鱼，结果‘熊宝大人’没有犹豫，一口吞下了他的半条咸鱼。
　　当时黑猴就被‘熊宝大人’的果断震惊了，认为‘熊宝大人’是一个能做大事的人，他就留下辅佐熊宝了，成为了‘熊宝大人’的军师。
　　红孩儿，“……”
　　“圣婴大王，你难道是牛魔王的儿子红孩儿？”
　　黑猴将半条咸鱼慢慢咀嚼后，咽了下去，向红孩儿询问道。
　　“是啊。”
　　红孩儿点了点头，眼神中却闪过一丝忧虑。
　　他从小就没有一个玩伴，别人一听到他是牛魔王的儿子，就一脸敬畏的看着他，对他只有恭敬和服从。
　　他担心‘熊宝大人’和黑猴也会如此，在西游降魔篇世界，还没有几个不畏惧牛魔王的妖怪。
　　“军师，牛魔王很有名吗？”
　　‘熊宝大人’一脸迷茫，向黑猴好奇道，他怎么没听说过。
　　“我听说牛魔王家里有一条大河，连通着大海，河里鱼特别多，等我们去他家做客，就能大吃一顿，还能打包带走。”
　　黑猴郑重道，眼神中闪过一道精光。
　　“不知道你家有没有竹子？”
　　‘熊宝大人’眼神中闪过一丝热切，眼睛直盯盯的望着红孩儿。
　　红孩儿，“……”
　　这两个奇葩是来自哪片深山荒林？
　　他们是西游降魔篇世界的妖怪吗？
　　“我们现在去万界楼去询问魔幻手机的信息吧。”
　　红孩儿心中狠狠地松了一口气，他知道自己不会失去这两个朋友了。


第478章 CF之神
　　“这就是万界楼吗？”
　　红孩儿、熊宝还有黑猴三人，呆若木鸡的站在万界楼中，眼神中闪过浓浓的震撼。
　　无论是红孩儿，还是熊宝和黑猴二人，都是第一次进入万界楼，他们从来没有见过如此巨大的楼阁。
　　万界楼从外面看，分为四层，一百多米高，长宽大约在五百米，可是走进去后，就仿佛换了一个世界。
　　他们三人都不禁产生错觉，是否进入了另一个梦幻世界。
　　“不知道走一百年，能不能走到头？”
　　熊宝望着仿佛没有尽头的万界楼，目光中透露着无比的庆幸。
　　如果万界楼中的魔幻手机不能在网上购买，他都不能确定自己还有没有勇气，在万界楼寻找魔幻手机。
　　“万界楼给我们的信息，不是有说明吗？每个水晶柜台前都有传送阵。”
　　红孩儿从震惊中回过神，指了指不远处的一个水晶柜台前方，那里有一个方圆大约一米的红色圆圈，站到里面的人，不一会就消失不见了。
　　在每一个位水晶柜台的前方，都有一个红色圆圈，走到圆圈里，心中想着自己寻找的商品，就可以传送到摆放那个商品的水晶柜台前。
　　不然，万界楼这么大的地方，不允许飞行，别人怎么找到自己想要的商品？
　　“那就好，那就好。”
　　熊宝一脸笑意，眼神微眯，一口连吞下三个大包子，才将自己刚刚的担忧忘掉的一干二净。
　　“我们去哪里询问魔幻手机的情况？怎么找和我们玩相同游戏的玩家？”
　　熊宝望着无边无际的万界楼，眼神中一片迷茫，他们来到万界楼的目的不是购买商品，只是询问信息，怎么用传送阵？
　　“我们坐在万界楼门前问，见到一个人就问一下，总能问到的。”
　　黑猴闭目沉思，仿佛陷入了思考，而后眼睛突然睁开，绽放出一道精光，语气十分肯定道。
　　“不用了，我们直接去万界楼前台咨询处，询问一下，就可以了。”
　　红孩儿一头黑线，熊宝和黑猴实在不靠谱，万界楼传到他们脑海中的信息，就好像吹过的一阵清风。
　　清风过后，什么也没有留下。
　　“那你知道什么咨询处在哪里吗？”
　　熊宝和黑猴听到红孩儿的建议，面露震惊，显然被红孩儿高明的建议，彻底震撼到了。
　　他们还是第一次见到智商凌驾在他们上的人。
　　不过，很快两人又是眉头紧皱，他们不知道万界楼前台交易处，在什么地方。
　　“你们什么都不需要知道，跟着我就行。”
　　红孩儿轻轻叹了一口气，快步的向前方走去，在他们前方不到一百米的地方，就有一块巨大的牌子，上面写着前台咨询处。
　　同时，任务申请台，珍宝兑换处都和前台咨询处并列，相隔不到百米。
　　“请问魔幻手机什么时候可以买到？”
　　前台咨询处并没有什么人，红孩儿三人很快就排到前台咨询处的位置，红孩儿走在最前面，询问道。
　　他已经彻底对熊宝和黑猴失望了。
　　“明天上午八点准时销售，一共一百部魔幻手机，五十部放在万界商城销售，五十部放在虚拟商城销售。”
　　吕不韦望着一脸急切的红孩儿三人，缓缓道。
　　今天到这里询问魔幻手机情况的人很多，吕不韦特地向周阳询问了一下。
　　周阳原本打算炼制出一千部魔幻手机的时候，再进行销售。
　　不过，这么多人询问情况后，周阳改变了主意，先炼制一百部同时销售，后面就是炼制出一部，就销售一部。
　　“明天八点。”
　　红孩儿转头对伸着脑袋向前台咨询处眺望的熊宝和黑猴，说道。
　　“明天八点是什么时候？”
　　熊宝和黑猴都是一脸迷茫道。
　　在熊宝的记忆中，只有睡觉的时间，吃饭的时间。
　　接触游戏后，就变成了，正在打游戏和正在等游戏开始两个时间，八点这个奇怪的时间名称，他从来没听说过。
　　至于黑猴和熊宝差不多，不是在发呆，就是正在准备发呆。
　　“你们要是对魔幻手机十分感兴趣的话，可以到炼器厂观赏一下，那里的人正在炼制魔幻手机，你们应该能看到魔幻手机的生产过程。”
　　“一百人同时炼制魔幻手机，场面很震撼。”
　　吕不韦听着红孩儿三人的对话，嘴角狠狠地抽搐了几下，这三个人还真是奇葩的存在。
　　那个看起来十岁左右的少年，反而是三人中比较正常的存在。
　　“我们走。”
　　红孩儿快步的走出万界楼，后面跟着慢吞吞的熊宝和眉头紧皱的黑猴。
　　“打联盟游戏的人，到这里聚集。”
　　红孩儿带着熊宝和黑猴站在炼器厂的门前，熊宝举着一个牌子安安静静的等待着。
　　“在下斧头帮帮主，你们是哪个区的？”
　　红孩儿三人竖起牌子不久，就有一个穿着破破烂烂，满脸胡须，特别是眉头特别长，而且十分浓密，连成了一条黑线，样子看起来十分猥琐。
　　“黑色玫瑰。”
　　红孩儿望着奇怪造型的斧头帮帮主，小脸不停地抖动，难道打游戏的都不是正常人。
　　熊宝和黑猴仿佛是深山老林中走出来的，口味还十分特别。
　　眼前的这位斧头帮帮主，造型更加诡异，至于还有没有什么特殊的癖好，红孩儿现在还没有发现。
　　“哈哈哈……小弟也是黑色玫瑰的区域的，在下至尊宝见过几位大哥，最近手头紧，不知道能不能借两个钱花花？”
　　至尊宝搓了搓手，一脸谄媚的凑到红孩儿三人的面前，眼眸深处却闪烁着凶光，不由摸了摸身上的宽背大砍刀。
　　如果不是在万界楼，他一定带着斧头帮的帮众，把眼前的两个妖怪和一个小孩洗劫了。
　　“借钱吗？这块银子够不够？”
　　黑猴从口袋中掏出一大块银子，递给了至尊宝。
　　“银子？”
　　至尊宝接过银子，两眼放光，用力的啃了啃，感觉牙齿传来的疼痛，露出一脸笑意，完全忘记了他是打算借一些价值点。
　　“等小弟做完一笔大生意，立刻就还钱。”
　　至尊宝一想到今天进入斧头帮区域的一个美艳女子，他回去以后，决定立刻把她洗劫了。
　　他堂堂斧头帮帮主，抢劫为生的土匪，竟然需要借钱度日，让他的自尊心受到了严重打击。
　　在至尊宝后，又来了好几位联盟游戏的玩家，像秦始皇嬴政的儿子胡亥，曹操的儿子曹植，大圣归来世界的猪八戒……
　　特别是秦始皇嬴政的儿子胡亥，爆出自己青铜一的段位，顿时引起一片哗然，他们大多数人还都是青铜五或者青铜四。
　　一时间，胡亥的地位暴涨。
　　“你们的样子，应该都是喜欢玩游戏的玩家，我是CF之神，有一款真实的游戏推荐，你们要不要试一试？”
　　就在红孩儿等人，一个个激烈讨论联盟游戏怎么闯关的时候，一个透明的光球漂浮到众人的眼前，光球上有七色流光闪烁，一股意念传到红孩儿等人的脑海中。


第479章 CF之神的威胁
　　“CF之神？”
　　红孩儿等人都是一脸迷茫，眼前说话的明明是一个会发光的球，和游戏有什么关系？
　　“只要你们自愿把姓名和唯一识别你们身份的信息交给我，我就能赋予你们CF游戏中的角色能力。”
　　CF之神绕着这群游戏玩家徘徊着，仔细讲解道，声音中带着一丝蛊惑。
　　“什么角色能力？”
　　至尊宝眼睛微眯，总感觉这个彩色光球哪里有问题，只是爱贪便宜的性格，还是让他忍不住询问。
　　“一款射击游戏，角色分为两个阵营，潜伏者和保卫者，具体的角色有审判者、雷霆、海豹突击队……等等。”
　　“一旦你们拥有角色能力，各种步枪、狙击枪、机枪等热武器你们只要心中一动，呼喊他们的名字，武器就出现在你们手里。”
　　“你们还可以把角色能力再次赋予给其他人，赋予的人越多，你们拥有的武器威力就越强大。”
　　“如果你们可以推广一个世界，或许有一天，最普通的匕首，也会强大到成为神器。”
　　CF之神解释道，将CF游戏的玩法和要点都仔仔细细的给至尊宝等人，说了一遍。
　　“你们可以在诸天万界行走，可以把角色能力赋予的人很多，终有一天，你们手中的热武器，可以轻易击杀神佛。”
　　CF之神的话语，回荡在至尊宝等人的耳朵中，不断冲击着他们的心神。
　　“免费吗？”
　　至尊宝脸上露出一丝意动，热武器的威力，他已经见识过，堪称恐怖。
　　如果拿着热武器抢劫，除了不能抢劫妖怪，其他的人，没有他抢不到的。
　　“系统，他和你一样吗？”
　　万界楼休息室，周阳静静的坐在一张椅子上，透过眼前的原像，面无表情的打量着在炼器厂前，给至尊宝等人推销CF角色能力的CF之神。
　　CF之神的每一句话，周阳都听的很清楚，它很像一个系统。
　　从CF之神的话语之中，周阳猜测CF之神的能力，应该是接受角色能力的人越多，CF之神的力量就越强大。
　　信仰封神，信奉神灵的信徒越多，神灵获得信仰之力就越多，神灵的力量就越强大。
　　而CF之神，则是接受CF角色能力的人越多，CF之神的力量就越强大。
　　和万界商铺系统差不多，商品种类越多，系统的等级越高，连通的世界等级就越高。
　　“CF之神和天道相似，是一方世界的管理者。”
　　“两者之间并没有什么关联。”
　　系统机械冰冷的声音在周阳耳边静静的回荡。
　　周阳听了系统的解释，眉头微皱。
　　当看到CF之神的外形时，周阳第一时间想到的是‘主神’，还以为‘主神’进入了万界楼。
　　“姓名：CF之神。
　　身份：穿越火线游戏世界，世界之神。
　　商业价值：三星。”
　　不过，在看到系统提示的信息后，周阳就知道自己搞错了。
　　外形虽然和‘主神’相似，但他并不是主神，而是一方世界的‘天道’。
　　“不是说天道没有感情吗？”
　　周阳望着不停蛊惑至尊宝等人的CF之神，眉头微皱，从CF之神的话语中，明显能够感觉到他语气中带有的感情色彩。
　　“世间万物只要有灵就有感情，天道同样如此，当有人想毁灭天道时，天道就会反抗，和人类相似，有人要杀你，你也会反抗，只是前者的情绪波动不大，后者的情绪容易起伏。”
　　“如果说天道是一个程序，那么程序中的一些设定，就是天道感情的·表现。”
　　“天道‘开心’赐予天道功德，天道‘发怒’降下天劫之力。”
　　系统缓缓道。
　　周阳没有说话，目光继续默默的盯着CF之神。
　　如果他没记错，CF之神并没有进入万界楼，也就是他的‘商品’推销并没有经过周阳的允许。
　　“有没有人试一试？”
　　至尊宝回头扫视了一圈联盟游戏玩家，眼中透露着鼓励之色，心中却是想找一个替死鬼，试一试会不会有什么风险。
　　“我只喜欢联盟游戏。”
　　熊宝和黑猴两人毫不犹豫道。
　　“我暂时不喜欢枪战游戏。”
　　红孩儿摇了摇头道，小脸紧绷。
　　“我们大秦帝国除非军队，其他人禁止携带热武器。”
　　胡亥眼睛微微一转，一脸正气道，仿佛他是一个遵纪守法的好秦人。
　　……
　　不一会的功夫，在至宝尊难以置信的表情下，所有人都选择了拒绝或者暂时拒绝。
　　便宜没好货，这是所有人的第一想法。
　　而且，他们把目光都投向了至尊宝。
　　“你不会害人吧？”
　　至宝尊绕着CF之神，仔仔细细的打量了一遍，伸手想摸一摸彩色光球，被CF之神躲了过去。
　　“你也可以拒绝。”
　　CF之神的身上，七色光彩流动，声音平淡道。
　　“我答应了。”
　　至尊宝咬了咬牙道，白白捡便宜怎么能拒绝？
　　“我的名字是至尊宝，这是我的一根头发。”
　　至尊宝从头发拽下一根头发，一脸凝重道。
　　在他想来，应该没有人敢在万界楼害人。
　　“很好，作为第一个接受角色能力的人，我会把角色能力给你提升到基础威力的三倍。”
　　CF之神仿佛一道流光划过，至尊宝手中的头发被他吸收，而且在七色光球流动的光彩中，出现了一个名字，至尊宝。
　　同时，七色光球射出一道流光进入至尊宝的体内，并没有引起什么剧烈的变化，平淡无波。
　　“有什么感觉？”
　　在流光射入至尊宝体内后，红孩儿等人都纷纷围在至尊宝的身边，摸来摸去，一脸好奇道。
　　“哈哈哈……我有好多武器，以后抢劫就方便了很多。”
　　至尊宝双手掐着腰，仰天猖狂大笑道，双手中一会手枪、一会狙击枪、一会机枪，不断在他的手中变化，一会的功夫，他手中的武器就变了数百样。
　　“你的身体有什么不舒服吗？”
　　胡亥看着至尊宝兴奋的表情，声音带着一丝热切道。
　　这种可以任意获得各种热武器的能力，他也十分喜欢。
　　只是他心中他有着担忧，会不会被CF之神操控。
　　“没事，我很好。”
　　至尊宝强忍着笑意道。
　　他仿佛看到斧头帮成为天下第一强盗集团，再强大的军队也挡不住他手中的机关枪。
　　“有多好？”
　　一道平淡的声音，在至尊宝的耳边响起。
　　“天下无敌！”
　　至尊宝不假思索道。
　　“见过店主。”
　　至尊宝身旁的胡亥、猪八戒等人都纷纷低下头，一脸恭敬道。
　　“店主饶命！”
　　至尊宝抬头望着漂浮在不远处的身影，脸上的笑容瞬间凝固，没有丝毫考虑就直接跪了下来。
　　“你为什么要跪下？”
　　周阳望着跪下动作这么麻利的至尊宝，嘴角微微抽搐，这个动作他不知道做过多少次。
　　“私自在万界商城交易商品。”
　　至尊宝一脸迷茫，心中却是暗自嘀咕，难道是自称天下无敌惹到了店主，就听到CF之神的回答，顿时身体颤抖个不停。
　　在万界商城私自交易，可是要被一种黑色的火焰，燃烧三天三夜，烧成灰烬。
　　“你的胆子很大啊。”
　　周阳的目光从至尊宝身上转移到七色光球上，这种不知道由什么物质组成的特殊生命体，还真是胆大包天。
　　“你难道以为只是一个分身进入万界楼，本体就安全了。”
　　周阳的脸上不由露出一丝嘲弄，他一眼就看出彩色光球只是CF之神本体的一个分身。
　　“难道你能把我怎么样？”
　　CF之神声音中带着一丝冷笑。
　　“你应该是和我一样相似的神吧，靠交易获得特殊能量，强大自己，而我是通过赋予别人角色能力，获得强大力量。”
　　“你在万界商城是无敌的，而我在CF世界是无敌的，我的分身即使被你杀了，但是我的本体一点事，都不会有。”
　　“你能够连通这么多世界，应该是你快了我一步。”
　　“让你的所有顾客接受我的角色能力，我帮你铲除反抗万界楼的势力。”
　　“合作才能双赢。”
　　CF之神的声音，没有丝毫掩饰，反而在万界商城回荡起来。
　　这一刻，万界楼中，所有的顾客都听的一清二楚，每一个人的面色都是巨变，心中的想法各不相同，但是都不约而同向炼器厂前，狂奔而来。
　　“只要接受我的角色能力，作为第一批接受者，我保你们不死，而且我没有任何限制，你们想在自己的世界做什么，就做什么。”
　　“不需要再受万界楼规则的束缚，只要我连通的世界，你们都可以随意进出。”
　　万界商城的顾客，还没有消化掉刚刚CF之神讲述的信息，耳边就再次响起CF之神充满蛊惑的话语。
　　“双赢还是决裂？由你选择。”
　　CF之神望着周阳面无表情的神情，轻笑道。


第480章 交易前世
　　CF之神语气很强势，充满自信，仿佛他真是和周阳一个等级的‘神’，没有丝毫畏惧。
　　但是，CF之神恐怕自己都没有发现，他的心乱了，言语间充斥着对万界楼各个世界顾客的占有欲，以及心中无意识对‘周阳’产生了忌惮。
　　因为，他的分身和本体间的联系，若有若无，一旦发现任何危险，二者间的联系将瞬间彻底断截。
　　并不像CF之神语言中，那么自信和肆无忌惮。
　　他在时刻准备撤退，防止周阳通过分身找到他的本体所在。
　　周阳为什么可以连通不同的世界，他心中充满着热切和贪婪，如果他也能掌控这种能力，他就能不断的强大，无限的强大。
　　事实上，CF之神只能在至尊宝接受角色能力后，等待至尊宝在月光宝盒世界赋予其他人角色能力。
　　当拥有CF游戏角色能力的人，达到一定的程度，他才能进入月光宝盒世界。
　　而且，他想进入其他的世界，必须还得有一个像至尊宝的引子。
　　为他在一方世界传播游戏角色能力，他才能再次进入其他世界。
　　CF之神只能被动进入一方世界。
　　一旦失去万界楼这个平台，他就将失去进入其他世界的可能性。
　　只是让他和万界楼的顾客一样，向周阳低头，他做不到。
　　他在一方世界至高无上，操控着无数游戏傀儡，现在屈服于一个和他相似的‘神’，他的高傲不允许他这么做。
　　安安静静的守着万界楼的规矩，一点点在万界楼的‘剥削’下成长，他将永远失去超越周阳的可能。
　　一想到永远被一个同类压制自己，CF之神的内心，就一阵反感，他不允许出现这种情况。
　　他要的是公平的合作，和万界楼平等身份的合作，而不是想其他人一样，还需要遵守各种各样万界楼的规矩。
　　一旦他进入一方世界，就一定会让一方世界化作CF游戏的真实战场，这样做会导致一方世界的混乱，甚至毁灭。
　　这种无节制的破坏和毁灭是万界楼不允许的。
　　所以，CF之神故意表现出无敌的自信。
　　周阳和他是相同的生命，不知道有了什么天大机缘，拥有了主动进入其他世界的能力。
　　但是，并不代表周阳的实力，可以在他的世界斩杀他。
　　红孩儿、熊宝等人都连连后退，撤离周阳和CF之神的对峙范围，只留下惊吓的浑身酸软，不能动弹的至尊宝。
　　“不会真是和店主相似的生命吧？”
　　万界楼中有人心中产生动摇。
　　万界楼好像就是由原来最初一间普通的房间，再到二层的小楼，发展的规模越来越大，直到如今如同一方小世界的万界楼。
　　而且，世界的连通，也是随着万界楼的发展，在不断变得强大。
　　从普通的科技世界，再到武侠世界，再到如今的仙侠玄幻世界，万界楼的成长竟然真的和CF之神说的相似，几乎一模一样。
　　特别是岳不群、唐太宗李世民、张无忌这些最早进入万界楼的顾客，他们对万界楼的成长经历更加清晰。
　　至少有九成的发展符合CF之神所说的话语，唯一让他们怀疑的一点，周阳离开万界楼好像也是无敌的。
　　诛仙世界镇压魔道掌门的七色山峰，西游降魔篇世界镇压大日如来的七色山峰，其他凡是周阳出手镇压的对手，全部都被碾压。
　　没有一个神仙妖魔能从周阳手中逃脱。
　　“怎么办？”
　　万界商城围拢在周阳和CF之神周围的人很多，心中都焦急不堪，不知所措。
　　偏向万界楼，万一周阳真和CF之神是一样的‘神’。
　　无论是两者合作，还是大战，偏向万界楼的人，都会得罪CF之神。
　　一想到会得罪和周阳一样强大的敌人，所有人都头皮发麻。
　　偏向CF之神，万一CF之神又和以前向万界楼挑衅的那些人，被黑色的火焰活活烧死。
　　他们这些偏向CF之神的人，即使不死，也将失去进入万界楼的可能。
　　如果保持中立，那么双方都会得罪，除非你的价值，值得双方拉拢。
　　可是万界楼中的任何一个顾客，都不认为失去了自己，万界楼不能正常运转。
　　他们在万界楼就是一个普普通通的顾客。
　　周阳目光扫视了一圈下方的万界楼顾客，静静的站着，面色淡然，看不出喜怒哀乐。
　　他并没有将CF之神只能被动进入其他世界的能力，说出来，任由下方众人的猜测。
　　CF之神望着周阳沉默的表现，心中隐隐间有了猜测，难道周阳现在陷入了思想挣扎不成，在合作和对立之间抉择？
　　“在武侠世界，还有仙侠世界，资源都是有限的。”
　　“但是，人口仿佛无穷无尽，一旦被赋予角色能力，他们即使在最普通的世界，也能强大到匪夷所思的程度。”
　　“作为回报，我会让那些被赋予角色能力的人，免费帮助万界楼收集资源。”
　　CF之神见到周阳沉默，态度反而没有刚开始那般强硬，在指出自己优势的同时，又给了万界楼一定的好处。
　　他在给陷入‘挣扎’的周阳一个台阶，一个合作的台阶。
　　一时间普通世界的顾客闻言，都一脸意动，他们处于万界楼的最底层，要资源没资源，要天赋没天赋，只能在万界楼垂死挣扎着。
　　特别是科幻世界的人，都纷纷产生动摇，看向CF之神的目光中，透露着一丝热切。
　　和古代世界不同，古代世界的人类还注重恩情。
　　万界楼让他们在一方世界崛起，让他们站在CF之神一方，至少大部分是不同意的。
　　但是，科幻世界不同，他们注重的是利益，赤裸裸的利益。
　　CF之神能够给他们带来更强大的力量，他们更希望万界楼和CF之神合作，甚至一些人的内心已经倾向CF之神。
　　CF之神在说完这句话后，就安安静静漂浮在空中，身上的七色光彩，闪烁着明亮的光芒。
　　下方的众人，望着再次沉默的周阳，更是眉头紧皱，心中忐忑不已，难道店主让所有的人站队不成？
　　一时间，下方的气氛，陷入了诡异。
　　很快，铁胆神侯朱无视、宇智波带土这些跟随周阳一起执行任务的人，都快步向周阳这边走来。
　　秦始皇嬴政和唐太宗李世民、汉武帝刘彻、八国联军这些统治者也向周阳这一边走来，CF之神的能力，会威胁到他们的统治。
　　大约一分钟后，除了少部分人选择站在周阳的这一边。
　　大部分人都陷入纠结之中，他们实在看不清眼前的形势，这个有可能决定他们生命的决定，需要更多的时间思考。
　　也有极少一部分人，望向CF之神的目光，已经充满了热切，只要形势再清楚一点，他们就会毫不犹豫的选择站在CF之神的一方。
　　“我想好了。”
　　就在众人不知道还要处于这种诡异气氛多久的时候，周阳轻轻笑道，他根本没有打算让万界楼的顾客站队。
　　“这么快！”
　　所有人都一脸吃惊的看着面露笑容的周阳，这次思考的这么快，而且，这种表情怎么像合作前的征兆？
　　一些偏向CF之神的人，已经向CF之神那边微微侧身。
　　“我想好怎么处置你了。”
　　就在那些想走向CF之神的人，刚刚抬起一只脚，周阳的声音再次响起，顿时这些人只感觉后背发凉，浑身颤粟，面色没有一丝血色。
　　周阳没有搭理他们，一只手微微虚抬，一个散发着橙色光芒的巨大手掌向万界商城外探去。
　　万界商城上空的空间，瞬间破碎，巨大的手掌仿佛无边无际，一些人只能看到手掌的冰山一角。
　　或许是一秒，或许是很久，巨大手掌破开无尽的虚空，抓向了一方世界。
　　那方世界，被巨大手掌抓住，就仿佛普通人的手中，抓着一个鸡蛋。
　　“抹灵！”
　　随着巨大手掌快速的回归，巨大手掌越来越小，手掌中的世界也越来越小，周阳声音淡淡的回荡在万界商城。
　　万界商城中，原本流动七色光芒的光球，瞬间失去了灵动性，飘向了周阳手中的世界，两者融合在了一起，成为了新的七色光球。
　　“虽然失去灵性的CF之神，拥有角色能力的人，不能再赋予其他人角色能力，但是却更适合做万界楼的商品。”
　　周阳打量着漂浮在手中的光球，暗暗道。
　　无节制的热武器，会让世界陷入混乱，不利于万界楼和平发展的交易环境。
　　“店主我根本不知道有人敢在万界商城私自交易商品啊。”
　　至尊宝望着被周阳一手抓来的一个世界，吓得全身失禁，痛哭流涕道。
　　他实在没有想到有人敢这么大胆，私自在万界商城交易商品。
　　他也只想贪点小便宜，谁知道会惹出这么大的麻烦。
　　“你应该知道万界商城有指定的小商贩交易区域。”
　　周阳将CF光球收起，声音淡淡道。
　　“一万灵点赎回你的命，或者死。”
　　周阳声音平淡，却带着一丝不容置疑。
　　万界楼的规则，不容挑衅，无论有意还是无意。
　　“店主……我马上回去……筹钱，筹够钱，马上交钱。”
　　至尊宝一个颤抖，趴在了地上，心惊胆寒道。
　　一万灵点换成金银珠宝，不是要抢劫抢上一万年，可是他只有这一条活路。
　　不过，他有一个CF角色能力，虽然不能赋予其他人，但是他自己拥有一套武器装备，抢劫官府还是没有什么问题的。
　　他已经决定，回去以后，就带着斧头帮去抢劫周围所有的官府，筹钱。
　　“你身上有足够的价值点。”
　　周阳看着已经吓得失去正常思维的至尊宝，解释道。
　　“你的这一世，虽然没有钱，但是你是一个人的转世，你没钱，他有钱，他的东西在一定程度上，也代表着你的钱。”
　　周阳脸上露出微微笑意，至尊宝虽然是一个穷土匪，但是他是孙悟空的转世，他是孙悟空，孙悟空不是他。
　　不过，这并不重要，他能交易孙悟空的东西就行。


第481章 景天和李逍遥
　　“这样也行？”
　　不仅至尊宝目瞪口呆，玉皇大帝、太清圣人这些顶尖强者，他们也是难以置信，而且，心中怀有忧虑。
　　转世修炼是一种非常适合炼心的修炼方法，以红尘滚滚的酸甜苦辣，锤炼自我意志。
　　太清圣人就是转世人族老子，才成功达到封圣之境。
　　还有一些绝世大能陨落后，转世重修，神仙触犯天条，也会被贬流放人间，经历轮回之苦。
　　这些人的转世之身，万一进入万界楼，不就是说，他们也可以交易前世的一切。
　　“我愿意，店主可以从我的前世身上随便拿。”
　　至尊宝经过短暂的震惊后，心中欢喜不已，激动道。
　　虽然，不清楚自己的前世是谁，但至尊宝不介意，只要他能好好活着，管什么前世。
　　周阳点了点头，心中想着自己应该从月光宝盒世界孙悟空身上，拿取什么东西抵押一万灵点。
　　金箍棒？
　　万界楼中已经有了两根金箍棒，一根是西游降魔篇世界妖王之王孙悟空的金箍棒，另一根是功夫世界猴王孙悟空的金箍棒。
　　只是这两根金箍棒的威力都不是很大，月光宝盒世界孙悟空的金箍棒，已经和西游记中的金箍棒威力有几分相似，神威无匹。
　　“一个金箍棒不够，再拿一个紧箍咒。”
　　周阳想了想道。
　　紧箍咒对月光宝盒世界的孙悟空，没有丝毫作用，反而是戴在他身上的枷锁。
　　不过，对于万界楼来说，紧箍咒是佛门的一件法宝，连月光宝盒世界的孙悟空都能束缚住，其威力而想而知，是一件不可多得的法宝。
　　“用金箍棒和紧箍咒这两个法宝抵押一万灵点。”
　　周阳和系统说了一声，瞬间就有两道流光从高空飞来，落到周阳的手中。
　　“东西已经收走，你的命保住了。”
　　周阳微微笑道，将金箍棒和紧箍咒收起，消失在了众人眼前。
　　望着消失的周阳，至尊宝再也坚持不住，躺在地上大口的喘息着，享受着劫后余生的安宁。
　　其他人都纷纷散去，脸上有说有笑，仿佛刚才什么事都没有发生。
　　“店主在吗？我来还债了。”
　　万界楼中，周阳刚把金箍棒和紧箍咒放在万界楼四楼，就见到仙剑世界的李逍遥兴奋的向他走来，大声喊道。
　　“这是五灵珠。”
　　李逍遥从身上的口袋中，掏出五颗颜色各不相同，每一个都宛如玛瑙，光滑晶莹的珠子。
　　五灵珠的气息，交相呼应，流动着天地五行的自然灵力。
　　“还债以后，还剩下五千灵点，已经转到你的普通会员卡上了。”
　　周阳接过李逍遥手中的五颗灵珠，没有了拜月教主的插足，其他妖魔鬼怪根本无法阻挡李逍遥寻找五灵珠的步伐。
　　李逍遥能这么快收集齐五灵珠，并没有超出周阳的预料。
　　“五千灵点？这么多！”
　　李逍遥听到五灵珠还了债，竟然还能剩下五千灵点，顿时眼神中闪烁着难以言喻的兴奋。
　　五千灵点应该可以买到一部顶级的仙道剑法。
　　“你是谁？怎么和我一样帅？”
　　就在李逍遥陷入自己美好幻想中的时候，一道急匆匆的人影，快步的向李逍遥跑了过来。
　　他一脸疑惑的打量着李逍遥的脸庞，眼神中闪烁着一丝丝惊叹。
　　李逍遥的面容，不仅让他有着十分熟悉的感觉，而且，还忍不住惊叹那张脸庞的帅气。
　　“我是李逍遥，你长的也很帅啊。”
　　李逍遥望着眼前的身影，也感觉眼前身影的面孔，熟悉而又顺眼，甚至连穿着和气质都感觉似曾相识。
　　“我想起来了，你怎么和我长的一模一样。”
　　李逍遥指着眼前的熟悉身影，快步走到他的面前，绕着几圈，一连怪异道。
　　他甚至怀疑，这是他不知所踪的父亲，在外面给他留下的一个弟弟。
　　“我还没问你呢？怎么和我这么像？”
　　另一道身影也反应过来了，脸上一片惊容，心中暗暗诽谤，怪不得总感觉那么帅，原来和自己长得一模一样。
　　“姓名：景天。
　　身份：仙剑3世界，飞蓬转世之身。
　　商业价值：四星。”
　　周阳一脸无语的看着李逍遥和景天两人互相吹捧，只感觉一阵滑稽，两人还真是‘厚颜无耻’。
　　“景天你有什么要交易的吗？”
　　周阳打断了两人的争论，询问道。
　　“店主，小子永安当伙计，希望可以解掉身上的尸毒。”
　　景天张开嘴，露出两颗獠牙，狰狞尖锐，和僵尸的牙齿，有几分相似，声音颤抖道。
　　在他的眼眸深处，流露着无尽的恐慌和担忧，他真的怕自己成为一个只会咬人，没有思维的怪物。
　　“吃了这颗解毒丹，就能解毒。”
　　周阳伸手轻轻一招，一颗和桂圆大小的漆黑丹药，出现在了周阳的手中。
　　“多少钱，能不能打个折？”
　　景天一脸喜意的看着周阳手中的解毒丹，刚刚伸出去的手，又迅速收了回来，停在了半空。
　　进入万界楼时，景天记得传送到脑海的信息中，好像可以用黄金、寿命、灵魂交易价值点。
　　他就是一个永安当的小伙计，哪里拿得出一百两黄金。
　　更何况一颗解毒丹的价值，绝对不只一价值点。
　　那么他只能交易寿命和灵魂。
　　万一这颗解毒丹吃下去，尸毒是解掉了，但是他却成为了一个七八十岁的老头，身体衰老不堪，行走都困难。
　　景天一想到自己走路都需要拄着一根拐杖，牙齿掉落的一干二净，每天只能喝粥，他感觉自己还是当一个咬人的怪物吧。
　　“店主人很好，可以赊账，不然我借你也行。”
　　李逍遥望着景天露出的两颗獠牙，发现他的体内已经渗入尸毒，眼神透露着一丝焦急。
　　若是不能尽快解毒，说不定景天真的会变成一个只知道咬人的怪物。
　　他心中已经有了计较，等景天交易完，他就要问问景天的具体身份，是不是他的弟弟。
　　“那我向你借钱吧，向你借钱，我总感觉和拿自己的钱一样。”
　　景天笑呵呵道，连忙接过周阳手中的解毒丹，吞了下去。
　　在解毒丹吞下去的那一刻，景天就感觉一股清凉之气席卷全身，他知道可能是解毒丹起效了，连忙向嘴中的獠牙摸了过去。
　　“没了，真的没了。”
　　景天哭丧着脸，看着手中的两颗牙齿，欲哭无泪道。
　　獠牙是没了，但是那两颗牙齿被他轻轻一碰，也脱落了，他感觉自己的嘴巴，漏风了。
　　“你们聊，我要准备明天的魔幻手机发布会了。”
　　周阳看着眺望着万界楼商品区的李逍遥，一会兴奋一会纠结的景天，但是眼角却盯着对方的两人，开口道。
　　自己还是不打扰两人一会燃烧起来的基情了。
　　“店主，等一下！”
　　就在周阳刚刚想转身离去，景天突然叫住了周阳，脸上的表情变得严肃起来。
　　“什么事？”
　　周阳疑惑道。
　　解毒丹的价值点，已经从李逍遥的普通会员卡上扣除。
　　至于景天身上的尸毒，解毒丹绝对已经将他身上的尸毒解掉了。
　　“不知道我能借一些价值点吗？”
　　景天小声询问道，心中没有一丝底气。
　　一旁的李逍遥，虽然长的和他一模一样，但是身后背着一把宝剑，气质也比他强了那一丝丝，借到价值点很正常。
　　而他只是永安当的一个小伙计，眼前的店主，借价值点给他，怎么看都是肉包子打狗，有去无回。
　　“借多少？”
　　周阳一脸好奇道，不知道景天又想干什么？
　　“解毒丹丹方，还有如果我想拥有飞天的实力，就像蜀山派弟子一般，总共需要花费多少价值点？”
　　景天眼神中透露着一丝羡慕，其实他之所以被系统捕捉到万界楼，并不是因为景天想解身上的尸毒，而是景天想要拥有强大的实力。
　　面对毒人，自己只能四处躲避，跟在徐长卿屁股后面，直到中了尸毒，景天渴望强大实力的意识，清晰的出现在他的脑海中。
　　“如果不能借这么多，只给解毒丹丹方也行。”
　　景天一脸紧张道，他都感觉自己的要求，有些过分。
　　“这是解毒丹丹方和一颗金丹，以后用镇妖剑来抵债。”
　　周阳缓缓道，一枚玉简和一颗放在水晶瓶中的金色光润的丹药，出现在周阳手中。
　　镇妖剑是仙剑三世界，最顶尖的仙器，而且是飞蓬的佩剑。
　　那柄镇妖剑的造型和威力，周阳倒是喜欢，可以作为他暂时的兵器。
　　“镇妖剑？”
　　景天一脸迷茫，他可不知道什么镇妖剑，怎么抵债？
　　不过，他的手一点都不慢，迅速接过周阳手中的玉简和水晶瓶。
　　“有一天你会明白，镇妖剑会回到你的身边，到时候镇妖剑自然会被我取走。”
　　周阳说道。
　　“那好吧。”
　　景天一脸无所谓道。
　　要是自己以后没有遇到镇妖剑，甚至连价值点都不要还了，心中不由暗暗得意。
　　很快，景天原本装作淡定的表情，完全变成了无法掩饰的兴奋。
　　一想到吃下金丹，御剑飞到雪见的身前，然后将解毒丹的丹方公布出去，解救毒人，成为绝世大英雄。
　　最后再去暴揍蜀山大弟子徐长卿一顿，景天就感觉心中一阵火热，有些迫不及待。


第482章 比手速
　　“别做白日梦了，你爹叫什么名字？”
　　李逍遥望着眼神迷离的景天，开口打断道。
　　“我父亲是景逸。”
　　景天也是一脸古怪的看着李逍遥，这么像的一张脸，竟然没有任何血缘关系。
　　“我要回去了，以后有机会再见。”
　　景天将解毒丹丹方和金丹放在口袋中，向李逍遥摆了摆手，快步走出万界楼。
　　他现在已经迫不及待的想回到仙剑3世界，狠狠地在蜀山弟子面前，一展雄威。
　　李逍遥望着离去的景天微微皱眉，这人怎么这么轻浮，而后也一脸欢喜的向商品区走去，他要选上一门高深的仙道剑法。
　　“唉~幸运的主角。”
　　周阳望着离去的景天和李逍遥，眼神中闪过一丝无奈，他们两人的人生，诠释了出身决定未来的真正含义。
　　李逍遥的人生，还有一点点坎坷波折，实力也是自己修炼上去。
　　而景天完全靠着前世飞蓬的名头罩着，他的前世是神界第一神将，六界之内，没有人不给他面子，有一个几乎无敌的靠山。
　　“让他们两个耽误了不少时间，现在还是去看看魔幻手机的预售情况吧。”
　　周阳也快步向万界楼虚拟交易台走去。
　　“店主，现在已经有一千多人把魔幻手机收入购物车中，预计魔幻手机一旦发布，就能立即销售完毕。”
　　万界楼虚拟交易台，慕云晨曦坐在一台台式电脑前，浏览着魔幻手机的预售讯息，见到周阳走了过来，连忙起身说道。
　　“嗯。”
　　周阳点了点头，魔幻手机的火热程度，并没有超出周阳的预料。
　　魔幻手机就是一个‘保姆’和‘保镖’的结合体，甚至还是一个百科全书，只要有能力购买魔幻手机的顾客，应该都不会错过。
　　“有没有在万界虚拟商城放置魔幻手机？”
　　慕云晨曦主管的是万界虚拟娱乐商城，这次魔幻手机的发布公告，也是放在了万界虚拟娱乐商城。
　　而万界虚拟商城则是周阳负责的，慕云晨曦也只是有权限进入。
　　“在万界虚拟商城我也放置宣传信息，因为只有四个客户，我只放了一个魔幻手机在上面销售。”
　　慕云晨曦听到周阳的询问，回道。
　　他也知道万界虚拟商城的每一个客户都是大客户，特别是最新的一个叫天妖貂的客户，那才是大手笔，短短一天的功夫，竟然花了好几万灵点。
　　“就放了一部？”
　　周阳脸上露出一丝笑意，那么萧焱和林动有的争了。
　　……
　　乾坤大世界。
　　一间密闭的房间内，林动正全神贯注的操作，眼前的一台智能笔记本电脑。
　　在他身后，是一名身着紫黑衣衫的青年，青年模样极其的俊秀，甚至堪称俊美。
　　而且那脸庞上的笑容，令得他看上去有种邪异的味道，眉宇间一副懒洋洋的模样，只是目光不时瞟向林动正在操作的智能笔记本电脑上面。
　　“小貂，你确定你不买一个智能笔记本电脑？”
　　林动望着网页上置顶的魔幻手机，脸上闪过一丝艳羡之色，转头向身后的俊美青年，询问道。
　　他可是知道这个高冷的青年，有多要面子。
　　“我才不会玩这种低级的科技产品。”
　　小貂在林动回头的那一刻，眼睛不经意间瞟向了其他地方。
　　林动也没有发现小貂的目光，其实一直都没有脱离智能笔记本电脑上面。
　　只是他曾经说过智能笔记本电脑不值一提，现在让他去玩，他拉不下脸。
　　“你想买魔幻手机？”
　　小貂看着林动一脸戏虐的模样，仿佛没有看见，望着林动停留下来的网页，开口询问道。
　　“卖掉石符，倒是能买得起。”
　　林动撇了撇嘴，石符听到来很牛逼，什么天地神物排行榜第二位。
　　但是，他现在的境界，根本用不到，只能为他凝聚一些丹丸。
　　不过，这些丹药他完全可以在万界楼购买，石符听起来很牛叉，但几乎用不到了。
　　“你又想卖石符？这个东西不能卖，以后还会用到。”
　　小貂冷冰冰道，眼神中透露着一丝无奈，他可是清楚知道石符在这方世界的重要作用。
　　这个臭小鬼救了他一命，而且还把他推荐为了一个叫万界虚拟商城的客户。
　　以他的本意，他是打算一巴掌抹去林狼天，然后带着林动一家，回到天妖貂一族的。
　　可是，看到林动一副眼巴巴的样子，想要亲手为父报仇，小貂只好选择留下了。
　　而且，在没调查清楚是谁把他害成元神的模样，他也不想暴露自己。
　　作为天妖貂一族的少族长，小貂的出手就霸气了很多，仅仅一天的功夫，在万界虚拟商城购买的商品，就把他的实力恢复了七七八八。
　　虽然没有达到巅峰时期的死玄境巅峰，但是也一只脚踏入了死玄境。
　　在太炎王朝，涅槃境已经是最顶尖的高手。
　　他这个步入死玄境的远古四大霸族的天妖貂，那就是无敌中的无敌。
　　“不过以你的手速，你也买不到魔幻手机。”
　　小貂站起身，走到了林动的面前，毫不留情道。
　　“魔幻手机一共只有一个，而想买魔幻手机的有四个人，你的手速不行。”
　　小貂一脸鄙视道，林动现在不过地元境，他们天妖貂一族刚出生就不只这个境界。
　　或许在小貂的眼里，从来没有过这个境界。
　　不过，小貂并没有小看林动。
　　林动在机缘巧合下获得石符，更是进入神秘的万界虚拟商城，小貂从林动身上看到了恐怖的气运以及无限的潜力。
　　现在更有他为林动保驾护航，半途陨落的可能更是微乎其微，也就是林动日后注定是站在这个世界最巅峰。
　　“怎么四人？萧焱、药尊者还有我，就三人而已。”
　　林动一脸笑意的看着小貂，他最喜欢看到高冷的小貂吃瘪。
　　“我只是说智能笔记本电脑低级，又没说魔幻手机低级。”
　　小貂额头露出几条黑线，他刚从石符出来的时候，就和一只老鼠模样差不多，被林动看在了眼里。
　　结果，他本打算收徒的计划都泡汤了，还被叫做小貂。
　　这个小貂的名字，还是自己据理力争获得的，不然就被叫成了小鼠了。
　　“你说的那个萧焱，实力很一般，那个药尊者倒是一个值得注意的对手。”
　　小貂眉头微皱，一想起那个可以灵魂存活的老头，他就升起一丝忌惮。
　　那个叫药尊者的老头，恐怕在这方世界，都是属于一方巅峰强者。
　　“你让开，一会我来。”
　　小貂一手提起坐在智能笔记本电脑前的林动，自己坐在了他的位置上，刹那间，身上的气势在这一刻凝聚，眼神中有道道精光闪烁。
　　“老师，距离发布会还有一个时辰呢，你干嘛这么早就准备？”
　　苍穹大世界，萧焱一脸疑惑的看着坐在智能笔记本电脑前的药尊者。
　　“你忘了那个天妖貂的小子，那可是一个强大的对手。”
　　药尊者一脸郑重，那个语气霸道桀骜的小子，他必须全力以赴，否则他真有可能失手输在小貂的手上。
　　在这一刻，坐在智能笔记本电脑前的不只小貂和药尊者。
　　万界虚拟商城，一部魔幻手机，只有四个人抢夺。
　　而在万界虚拟娱乐商城，四十九部魔幻手机，至少数千名在线客户都在等待着，平均每一个魔幻手机就有近百名客户抢购，激烈程度而想而知。
　　动作只要慢上零点零零零零零……一秒，四十九部魔幻手机恐怕就会销售一空。
　　这一刻，只要买得起魔幻手机的顾客，都已经在智能笔记本电脑蓄势待发，等待着最后一秒的到来。
　　谁的手速快，谁才能买到魔幻手机？


第483章 各显神通
　　白蛇传世界，天庭瑶池。
　　“陛下，买魔幻手机需要这么郑重吗？”
　　王母一脸无奈的看着笔直坐在石椅上，一手按照鼠标，双目全神贯注盯在智能笔记本电脑屏幕上的玉皇大帝。
　　堂堂三界之主，众仙之王的玉皇大帝，竟然会为了买一个魔幻手机，提前一个小时，坐在智能笔记本电脑前等待着。
　　“没办法，不在网上买，只能去万界商城购买魔幻手机。”
　　“不过，万界商城具体销售魔幻手机的地点，并没有公开，而是随机的。”
　　“排队就是先来后到，我一点优势都没有，网上购买需要时间，谁的手快，谁就能买到，我的优势就大了很多。”
　　玉皇大帝缓缓解释道。
　　他虽然不能确定自己是不是万界楼最强的存在，但是排到前四十九名，还是轻而易举。
　　只要不出现失误，买上一个魔幻手机应该没什么太大问题。
　　不过，他也不敢大意，一旦他有一点点分心，可能就买不到了。
　　因为，达到他这种境界，运动不到一厘米的距离，分出前后，实在太困难了。
　　在一些世界，如火影世界有空间忍术，在海贼王世界有闪闪果实，长距离玉皇大帝可以轻松胜过他们。
　　而在短距离的时间内，玉皇大帝也必须郑重对待。
　　玉皇大帝本打算进入一个较弱的世界，但是他担心自己动作太大，打爆了空间，被天道围攻，还是选择在原世界。
　　“这次买不到，以后还有机会买。”
　　王母微微笑道，魔幻手机只是首发，以后还有继续销售。
　　她还听说万界楼专门建了一间炼器厂，足足一百名炼器师在里面炼制魔幻手机，可以源源不断提供魔幻手机，没必要这么郑重。
　　“首发过后，以后炼制出一部，就销售一部，想要买到恐怕更麻烦。”
　　玉皇大帝轻笑道。
　　四十九部魔幻手机同时销售，相对需要的时间多那么一丝丝，境界越高，优势越大。
　　在一百部魔幻手机销售完后，就是不定时销售魔幻手机，每次都是一部魔幻手机。
　　玉皇大帝也不能确定自己什么时候，才能买到魔幻手机。
　　“哈哈哈……更何况，你还不相信我的实力。”
　　玉皇大帝哈哈大笑道。
　　他这么郑重对待，只是为了一击必中而已。
　　“快了，不足一个小时，一个眨眼的时间。”
　　作为不知道活了多少万年的玉皇大帝，不足一个小时的时间，在玉皇大帝眼里，和普通人喘了一口气一般。
　　“或许店主还会根据魔幻手机有什么特别安排。”
　　玉皇大帝眼眸深处闪烁着莫名的光彩，心中暗道。
　　如果只是销售魔幻手机，店主根本不需要这么郑重其事的宣传魔幻手机。
　　当然，这只是玉皇大帝自己猜测的，并没有说出来。
　　“01:00。”
　　“还有一分钟。”
　　乾坤大世界，看着智能笔记本电脑上面的倒数计时，小貂的精气神瞬间融为了一体，嘴中轻轻呢喃道。
　　林动甚至在小貂的身后，隐隐间看到一头百丈庞大，通体呈现紫黑色泽的巨型妖兽虚影。
　　一对庞大的蝠翼，在其身后缓缓展开，宛如要遮天蔽日，两条紫黑手臂略显粗大，其上似乎有着神秘的符文闪烁，渗透着一种可怕的力量之感。
　　在这一刻，以青阳镇为中心，方圆数千里的妖兽，都感觉一股血脉上的威压，霸道而高贵。
　　越强大的妖兽，浑身颤抖的越厉害，甚至匍匐在地上，根本不敢动弹。
　　“看错了吗？”
　　林动有揉了揉眼，他发现小貂身上的庞大妖兽虚影，只出现一瞬间，就消失不见了。
　　此时的小貂在他的眼里，好像和平时不同了，身上虽然感觉不到任何强大的气势，但隐隐间让人心悸。
　　“好强大的灵魂力！”
　　苍穹大世界，一件精致豪华的房间内，古熏一袭青衣，皮肤白嫩而晶莹剔透，气质清冷淡然，犹如清莲初绽，此时眼神中闪过一丝惊叹。
　　就在刚才他感觉到一股非常隐秘的灵魂波动，这股隐秘的灵魂波动，恐怕斗宗都难以感受到。
　　若不是古熏的神品斗帝血脉，和古族的特殊秘法，或许都发现不到这股灵魂力量。
　　“恐怕只有父亲的灵魂力量，比他的灵魂力量强大。”
　　古熏眉头微皱，这么强大的力量，只有两种情况。
　　一种情况，那位灵魂体老者，曾经是苍穹大世界的巅峰强者，而且是斗圣中的顶尖强者。
　　另一种情况，那位灵魂体老者，曾经是苍穹大世界的绝顶炼药师。
　　“希望他不要伤害萧焱哥哥，不然……”
　　古熏的俏脸一紧，恍如天上星辰的眼眸，闪过一道冷光。
　　一个活着的斗圣，她尚且不惧，更何况只剩下一个灵魂体的未知强者。
　　“不过，这也是萧焱哥哥的机缘……”
　　古熏的脸庞泛出一丝绯红，无论是斗圣强者，还是绝顶的炼药师都能让萧焱更快的成为一个人强者。
　　他们之间……
　　“还有十秒。”
　　白蛇传世界，玉皇大帝体内宛如浩海般的神力，已经迅速澎湃起来，庞大的元神之力，也覆盖在鼠标之上。
　　一瞬间，在他的周围，升起了一阵狂风，席卷四方，将四周的花草树木，吹的簌簌发响。
　　“鼬，这次欠你一个人情，一会我们一起动用轮回写轮眼。”
　　火影世界，宇智波带土的轮回写轮眼上的瞳力，已经隐隐间涌动，只要时间一到，轮回写轮眼中的瞳力，就会瞬间蓬勃而出。
　　而距离宇智波带土只有两指距离的对面，宇智波鼬一脸无奈，额头上布满黑线，他的脸上都能感觉到宇智波带土粗重的呼吸。
　　两人间隔之间，只有一个鼠标的距离。
　　为了给原野琳购买一个魔幻手机，宇智波带土可谓全力以赴，为了保险一点，甚至叫来了宇智波鼬和他同时用轮回写轮眼点击鼠标。
　　“哥，带土你们两个在干什么？”
　　宇智波佐助跑进房间，看着几乎脸贴脸的宇智波带土和宇智波鼬两人，他们的双目隐隐间好像要擦出火花，一脸疑惑道。
　　“你们到底在干什么？”
　　宇智波佐助见两人没有反应，满头黑线，再次大声的询问道。
　　在自己大声呼喊下，两人竟然没有丝毫反应，反而神情更加专注，而且，两人的轮回写轮眼瞳力都已经溢出。
　　“不会……”
　　宇智波佐助想到一个可怕的可能，默默的退了出去。
　　“也不知道会不会受到反噬？”
　　西游降魔篇世界，冥界。
　　冥王整个人已经和冥界融为一体，境界无限接近封圣境界，甚至一定程度上，在冥界比封圣境界的攻击速度还要快。
　　因为，冥王身体融入冥界的那一刻，可以瞬间攻击到冥界的任意位置。
　　更何况是在手中的鼠标，纳秒的时间单位，都有些太大。
　　“00:01。”
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　时间达到的那一刻，诸天万界中，一时间不知道在这一刻，破碎了多少个鼠标，化为了无尽碎片，有的鼠标直接化为虚无。
　　“慕云晨曦，你设置的计时单位是多少？”
　　屏幕上倒计时变成‘00:00’的一瞬间，周阳就看到五十部手机，已经消失的一干二净。
　　如果，智能电脑的计时单位太小，甚至不能分辨出前四十九人，到底是谁购买到了魔幻手机。
　　“采用的是普朗克常数，大约是十的三十四次方分之一秒。”
　　慕云晨曦立刻回道，这是智能电脑的最小计时单位，再小的单位就不是智能电脑能够分辨的了。
　　“恐怕计时单位还有些大。”
　　周阳脸上露出一丝微笑，普朗克常数虽然很小，但是，万界楼像玉皇大帝这样境界的修士，按动鼠标的时间，已经可以忽略不计，完全不是智能电脑能够计算出来的。
　　“点开看一看。”
　　周阳对着愣神的慕云晨曦，吩咐道。
　　“好像有八十多人的时间，都是一样的。”
　　慕云晨曦看着智能电脑的统计，一脸难以置信，这些人的速度，也太快了吧，都是智能电脑能够测算的最短时间。
　　“系统，可以送货了。”
　　周阳心神一动，向系统说道，智能电脑无法分辨，但是系统可以轻易分辨出来。
　　“不知道那些没有收到魔幻手机的人，脸上会有什么表情？”
　　周阳心中十分好奇。


第484章 幸运的土匪
　　嗡~
　　白蛇传世界，天界瑶池，玉皇大帝面前的空间波动了一下，出现一个拳头大的黑洞，一个被淡金色光罩包裹的魔幻手机，从黑洞中漂浮出来。
　　“呼~”
　　玉皇大帝接过飘在空中的魔幻手机，轻轻舒了一口气。
　　虽然心中很有自信，但没有收到魔幻手机，玉皇大帝也不敢十分肯定。
　　“看起来还不错。”
　　玉皇大帝打量着手中的魔幻手机，魔幻手机最多也就一个上品灵器，但是绝对是玉皇大帝见过最复杂的灵器，由数百个形态各异的灵器组成。
　　而且，在魔幻手机中，玉皇大帝还感觉到一股特殊生命体的存在。
　　这个特殊生命体比智能笔记本电脑上的智能生命高级了很多，就仿佛一个实实在在的生命体，如同一个新的种族。
　　“这就是科技的力量吗？”
　　玉皇大帝启动着魔幻手机，设定密码程序，眼神中却透露着一丝难以言喻的色彩。
　　魔幻手机的绝大部分都是有灵器组成，看起来更像一个灵器，不过，玉皇大帝很清楚，魔幻手机最核心的部位，是其中的智能生命。
　　失去了最主要的智能生命程序，魔幻手机就成了鸡肋般的灵器，没有了丝毫的吸引力。
　　“不过总算买到了。”
　　玉皇大帝脸上露出一丝微笑，开始埋头熟悉魔幻手机的功能使用。
　　“老师买到了吗？”
　　苍穹大世界，萧府，仅次于萧家族长房间的一间独立庭院内，萧焱一脸紧张的向药尊者询问道。
　　在萧焱展现出碾压大斗师的战斗力后，萧焱在萧家的地位急速飙升，甚至远远超出萧焱父亲，这位萧家族长的地位。
　　如果不是萧焱的推辞，萧家的三位长老恐怕会大肆为萧焱建造一栋豪华的别院。
　　“还要等一会。”
　　药尊者平复身体的灵魂力，双目紧紧的盯在智能电脑的屏幕上，眼眸中透露着一丝丝紧张。
　　他毕竟只是灵魂体，虽然灵魂体已经化为实质，但是神经反应总会比躯体的反应速度，慢上一些。
　　那个叫天妖貂的霸道小子，尽管语气嚣张霸道，不过其实力还是非常强劲。
　　“怎么没反应？难道我输给了那个老头子了？”
　　乾坤大世界，小貂眉头微皱，俊美的脸上闪过一丝疑惑，难道那个老头子实力这么强大？
　　灵魂体的速度都比他快上很多。
　　速度的快慢，或许不是决定实力的唯一因素，不过，绝对是一个主要因素。
　　嗡~
　　苍穹大世界，药尊者的身前出现一个拳头大小的黑洞，金色光罩包裹的魔幻手机飘到了药尊者的身前。
　　“@天妖貂，小子速度不行啊，还要努力啊。”
　　药尊者接过魔幻手机，脸上露出一丝笑意，连忙给小貂发了一条消息。
　　这么一次绝好打击小貂嚣张气焰的机会，药尊者怎么可能错过？
　　“@药尊者，老头子，速度这么快，小心把自己的灵魂震散。”
　　小貂听到智能电脑的消息提示音，看着药尊者发来的信息，嘴角狠狠地抽搐了几下，迅速回复了消息。
　　“@天妖貂，我只是一个老头子，速度都比你快，小屁孩还要多吃奶，才能快快长大。”
　　药尊者见到小貂的回复，脸上的笑意更浓，继续打击道。
　　“@药尊者，我看你快挂了，才让你一次，等我们见面的时候，才和你真正一较高下，分出胜负。”
　　小貂将键盘打的啪啪响，眼神中闪过一丝不甘，不过他可不会主动向那个可恶的老头认输。
　　……
　　“唉~”
　　乾坤大世界的林动和苍穹大世界的萧焱，都是无奈的叹了一口气，两人一聊天就会吵起来，没有几个小时的争吵，他们才不会善摆甘休。
　　“@萧焱，成年仪式准备的怎么样了？”
　　乾坤大世界，林动盘坐在地上，吐纳着元力，分出一丝心神进入了脑海中的万界虚拟商城的聊天栏，向萧焱询问道。
　　“@林动，我父亲还有几位长老，正在积极准备萧家的成年仪式，把能够邀请的势力，都发出了邀请。”
　　苍穹大世界，萧焱脸上露出一丝苦笑，废柴的时候，被众人奚落，滋味不好受。
　　现在成为‘天才’，感觉也不是很好，每天萧焱父亲和萧家三大长老带着他，会见和萧家交好的几大势力。
　　现在为了消除纳兰嫣冉退婚的负面影响，萧焱父亲和萧家三大长老几乎把所有的时间，都在准备即将带来的成年仪式。
　　“@林动，你在青阳镇大比，独领风骚了吧？”
　　萧焱嘴角露出一丝微笑，他们都在一方世界较为偏僻的地方，他自己短短几天都已经成为斗者了。
　　而且，身体还被强化药液强化。
　　药尊者和他说过，他现在的战斗力，几乎和斗师不相上下。
　　林动和他接触万界虚拟商城的时间，也就短了几天。
　　更何况，萧焱也在万界楼见过林动的财力，那可是二十万灵点。
　　如果不考虑境界是否稳固，林动绝对可以在几天内，拥有一方巨擘的实力。
　　“@萧焱，比赛没什么意思，最强的一个对手，也就地元境……嘿嘿嘿……我在比赛的时候，获得一只刚出生妖兽，火蟒虎。”
　　林动想到一掌被他打到吐血的雷家‘天才’，他就感觉无趣。
　　不过一想到自己在比赛中的获得的一只小火蟒虎，他的眼眸中露出一丝笑意。
　　“@林动……”。
　　“@萧焱……”。
　　……
　　林动和萧焱也沉浸在了网聊之中。
　　……
　　万界楼。
　　“店主，另外的五十部魔幻手机放在万界楼哪里销售？”
　　虚拟商城刚销售完，高要走到周阳面前，询问道。
　　万界商城各大势力的探子，不停在万界商城各处来回的晃动，等待着万界商城魔幻手机的销售地点。
　　“朱由检找到了没有？”
　　正德皇帝朱厚照眉头微皱，时间已经到了，但是他们还没有找到魔幻手机的销售地点。
　　“人都全派出去了，也只能慢慢找了。”
　　崇祯皇帝朱由检摇了摇头，他们的境界也就金丹境，还是丹药堆上去的。
　　金丹境的实力，想在网络上抢购一部魔幻手机，一点希望都没有。
　　除了八国联军，其他道教、儒教、佛教这些势力，也将各自的人员分布在万界商城的各处。
　　“放在炼器厂前销售吧。”
　　周阳脸上露出一丝玩味的笑容，说道。
　　万界楼各大势力，都把目光放在了万界楼前，或者万界商城空旷的广场中，而炼器厂前，却是少有人关注。
　　进入炼器厂的人，大多是参观炼器师炼制魔幻手机。
　　高要听了周阳的话，快步的走出了万界楼，向炼器厂走去。
　　“起来了！”
　　不知道躺在地上多久，脑袋还处于混沌的至尊宝，就听到耳边传来催促声。
　　“怎么回事？”
　　至尊宝连忙爬起来，站起身，才看到自己身后排着一个长长的队伍，一脸迷茫。
　　“你不买魔幻手机，换一个地方继续发呆。”
　　高要看着一脸迷糊的至尊宝，脸上露出一丝苦笑道。
　　小囡囡几人说要帮助销售魔幻手机，哪吒推着盛放魔幻手机的车子，四处狂奔，差点撞在了躺在地上的至尊宝身上。
　　结果车子就停在了至尊宝身前。
　　“这个猥琐的土匪，运气还真是好的过头。”
　　高要轻轻叹了一口气，之前违反万界楼的规定，他竟然能靠着前世的东西，保住性命。
　　现在万界楼各大势力四处搜寻魔幻手机的销售地点，而至尊宝随便躺在一处地方，就是魔幻手机的销售地点。


第485章 666急救中心
　　“买，立刻买，马上买……”
　　至尊宝没有丝毫犹豫，急忙回道，声音带着一丝颤抖。
　　他的精神有些混沌，还没有从之前的惊吓中，回过神。
　　现在听到有人询问买不买，下意识的就回答买。
　　实在是不久之前的买命，把至尊宝吓个半死。
　　“拿着，后面还有人呢。”
　　高要轻吐了一口气，将一款魔幻手机交给了至尊宝，说道。
　　“好的，好的。”
　　至尊宝畏畏缩缩的接过高要递过来的魔幻手机，一脸惊慌，才想起他身上没有一点价值点。
　　“价值点从我前世的身上取。”
　　至尊宝眼巴巴的看着高要，身体微微有些颤抖，他也不清楚前世到底给他留下了多少‘遗产’。
　　如果，无法支付魔幻手机的价值点，岂不是说他要交易自己的寿命或者灵魂？
　　“下一位。”
　　高要点了点头，挥了挥手让至尊宝离开。
　　他可不管是至尊宝，还是至尊宝的前世，交了价值点就行。
　　至尊宝得到高要的同意，右手紧紧的攥着魔幻手机，疾步离开，连头都没有回一下。
　　他怕再待在万界楼，自己心脏会承受不住，会因为心脏剧烈跳动，直接爆裂而死。
　　至尊宝离开还不到五分钟，剩余的魔幻手机，就销售的一干二净。
　　“店主，已经销售完毕。”
　　高要和后方一脸失望的排队顾客打了一个招呼，就快步的走到周阳面前，报告道。
　　“把最早的十名正式员工通知过来。”
　　周阳点了点头，魔幻手机供不应求，销售的速度并不是很快，这都在他的预料之中，而后向高要吩咐道。
　　“你们每一个人拥有一个高手推荐名额，需要不弱于三阶高级的战力，我会给他们安排一个万界楼额外员工的名额。”
　　周阳看着高要带过来的布玛、吕不韦、沈万三等人，说道。
　　十个推荐名额，能够满足周阳心里的预期目标。
　　“周大哥，没有推荐的人怎么办？”
　　布玛微微皱眉，他认识的高手，也就龙珠世界孙悟空一个，而且龙珠世界的孙悟空也是万界楼的员工。
　　“用不到，就卖掉名额。”
　　周阳开口笑道，这也算是给万界楼正式员工的一个福利。
　　“不过要尽快，时间太长名额就失效了。”
　　“你们看到谁是土豪，就卖给谁就行，价格自己看着办，能卖多少算多少。”
　　周阳轻笑道，一个万界楼额外员工名额，至少也能卖上几万价值点，对万界楼的正式员工来说，也是一大笔价值点。
　　如果能说会道，还能卖上一个更高的价格。
　　“只有十分钟，你们找不到推荐名额，或者卖不掉名额就作废了……”
　　周阳的话还没说完，布玛、高要、吕不韦、沈万三等人就消失的一干二净。
　　“不如我们比比看，谁卖的更贵？”
　　望着快速离去的布玛、高要几人，吕不韦、沈万三、糜竺、范蠡四人站在万界楼门前，四人互相看了一眼，吕不韦斗志昂扬道。
　　沈万三、糜竺、范蠡三人虽然没有回答，但是嘴角都忍不住露出一丝微笑，眼眸有精光闪烁，分开向着四个方向走去。
　　“这里应该是青云门的驻地了，听说大竹峰首座田不易，是一个有意思的人。”
　　吕不韦停留在一个上书青云门的客栈房间前，脸上露出诡异的笑容。
　　各大势力都会在万界商城租住一间客栈或者一栋独立的别墅，让自己势力的人常驻在内。
　　一方面是为了和其他世界势力的交流，另一方面则是时刻接收万界楼的信息。
　　大竹峰首座虽然是一方首座，但是听说大竹峰却是青云门最弱的一个山峰。
　　不公正的待遇，容易产生心理不平衡，或者妒忌的心理。
　　这种心理很容易让人失去理智，花钱不手软。
　　“要找还是找最有钱的。”
　　范蠡望着眼前独立的别墅房间，三界混元集团，这个由玉皇大帝创立的商业集团，拥有的资金很丰厚，是一个很好的推销对象。
　　“没有顶尖高手，缺乏安全感。”
　　沈万三面上带着一丝笑意，向八国联军的驻地走去。
　　八国联军虽然八个世界的等级都不高，不过，作为最早把世界商业化的势力，他们的财力，也不可小觑。
　　而且，他们可是万界楼的第一放贷势力，利滚利，利润很丰厚。
　　上次经过大日如来的威胁，虽然各大凡人国度势力，联合出资悬赏了大日如来的首级，但是八国联军心中还是缺乏安全感的。
　　若是八国联军势力中，有人成为了万界楼员工，那么八国联军势力就稳如泰山了。
　　这个万界楼额外员工名额，是八国联军急需的一个契机。
　　“去找齐天大圣孙悟空吧。”
　　糜竺想了想道，和自己最熟悉的人中，大圣归来世界的孙悟空实力最强大。
　　“你找的是她？”
　　万界楼中，周阳看着布玛带来的斩赤瞳世界艾斯德斯女王，她已经消失在万界楼好长一段时间了。
　　华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，精致完美的五官，女王型瓜子脸，晶莹雪白的皮肤，傲人的身材，霸气十足的强大气场，有着勾人心魂的无限魅力。
　　“店主，很乐意为您效劳。”
　　艾斯德斯微微躬身道，给周阳行了一个军人的礼仪，而后冰蓝色的眼眸透露着浓浓的战意。
　　只不过这股战意，被她深深的压制住了，她很清楚现在远不是周阳的对手。
　　“好的，等其他人一起过来，我就宣布你们的具体工作。”
　　周阳扫视了一眼艾斯德斯的实力，开口道。
　　她身上的寒冰之力，宛如一块万年寒冰，仿佛能冰封一切，修炼的是一门冰系的仙道功法，已经步入金丹境。
　　更重要的是，艾斯德斯的最强实力，并不是修仙。
　　而是强大的体术，她还修炼了一门高深的躯体功法，境界已经超出修仙境界。
　　综合实力已经步入了四阶战力。
　　在布玛之后，高要带回了白蛇传世界的白素贞，吕不韦带回了诛仙世界青云门大竹峰的首座田不易，沈万三带回了八国联军的总帅岳飞，糜竺带回了大圣归来世界的齐天大圣孙悟空，范蠡更是直接带回了玉皇大帝……
　　“好了时间到了，我现在告诉你们找你们来的原因。”
　　周阳站起身缓缓道。
　　“你们应该知道万界楼最新发布的魔幻手机，我打算设立一个急救中心。”
　　“急救中心的功能和科技世界的110有些相似，也就是拥有魔幻手机的顾客，可以在遇到生命危险的时候，拨打急救中心，由万界楼派遣高手帮助其解决危险。”
　　周阳仔细解释道。
　　如果万界楼顾客只是一个人，只要遇到敌人不是太强大，可以拼着被对手一击的情况下，集中心神沟通万界楼，躲避危险。
　　不过，如果像萧焱或者林动这样的顾客，他们都有自己的家族。
　　一旦有什么强大的敌人，以他们的家人威胁他们，他们总不可能自己逃到万界楼，任由自己的亲人被杀。
　　还有一些心理素质较差的人，一紧张就无法集中心神沟通万界楼。
　　这样，他们可以拨打万界楼急救中心。
　　“你们这些高手就是急救中心的援救人员。”
　　在玉皇大帝等人错愕的表情下，周阳宣布道。
　　当然，这种向急救中心救援的费用，当然也是高昂的。
　　“周大哥，这个急救中心的名字，叫什么？”
　　布玛脸上露出一丝兴趣，询问道。
　　“666急救中心。”
　　周阳一字一顿道，面带笑意。


第486章 至尊宝的求援
　　“玉总，你有一条短信消息，是否查看？”
　　周阳刚刚介绍完急救中心，玉皇大帝耳边就响起了魔幻手机的消息提醒。
　　“魔幻手机顾客，从今日起，均可享受急救中心服务……急救中心号码是666。”
　　玉皇大帝心神微微一动，魔幻手机中的智能生命，就立刻将消息的信息传到了他的脑海里。
　　“效率还真是高。”
　　玉皇大帝轻轻感叹，店主这边才讲解完，万界楼就立刻通知到了所有拥有魔幻手机的顾客。
　　他的三界混元集团，什么时候才能拥有这么快的办事效率。
　　“急救中心目前的救援人员，我的实力最强，希望有人能惹出厉害的敌人。”
　　玉皇大帝扫视了一眼其他救援人员，大部分人的实力都是元神层次，还有一小部分略高于元神境。
　　元神境的修士，一般的救援程度，可以轻而易举的完成。
　　若是哪一个仙侠世界的顾客，惹到一方世界最顶尖的强者，恐怕他就有出手的机会了。
　　玉皇大帝已经快忘记了，自己上一次和别人战斗是什么时候，已经记不清了。
　　他不知道遇到相同层次的敌人，会不会出现手忙脚乱的事情。
　　“回去以后，要好好熟悉熟悉战斗方式了。”
　　玉皇大帝心中暗道。
　　月光宝盒世界，五岳山，斧头帮山寨。
　　“哈哈哈……”
　　斧头帮整个山寨都回荡着仿佛夜枭的大笑声，声音充满着无尽的兴奋和快意。
　　“帮主你怎么了？”
　　斧头帮帮众围着哈哈大笑不停的至尊宝，一脸看傻叉的表情。
　　帮主消失了一天，回来后，整个人仿佛患了羊癫疯，在房间内大笑了不停，仿佛在路上捡到了一个金元宝。
　　“你什么意思？是不是想篡夺帮主之位？”
　　至尊宝脸上的笑容，瞬间凝固住了，手中变出了一把机关抢，一脸杀气的看着斧头帮的二当家，大声呵斥道。
　　“帮主，你怎么在身上藏着这么一根奇怪的铁棍？”
　　面对至尊宝的咆哮，除了斧头帮二当家吓得屁滚尿流，其他斧头帮帮众的目光都转移到了至尊宝手中的机关枪手中，目光充满好奇。
　　“你们这些土鳖，这是最先进的热武器，机关枪。”
　　至尊宝一脸得意的抱起机关枪，对着斧头帮帮众，得意洋洋道。
　　或许是土匪出身，斧头帮的这些帮众，在枪口对准他们的时候，都感受到了危险，下意识的避开了枪口。
　　“帮主，春十三娘正在找你，说你回来，就立刻去见她。”
　　斧头帮二当家小心翼翼的走到至尊宝的面前，提醒道。
　　“帮主，春十三娘还检查我们的脚底板呢，你去了，她说不定会单独检查你的。”
　　顶着两个巨大的黑眼圈，身上散发变态属性，面貌猥琐更甚至尊宝的一个斧头帮帮众，一脸紧张道。
　　生怕至尊宝的‘美色’，被春十三娘劫去了。
　　“瞎子，你没说谎吧？”
　　至尊宝闻言一脸目瞪口呆，大名鼎鼎的春十三娘，竟然还有这么诡异的癖好。
　　“走，我们现在去把她杀了，抢光她身上的所有东西。”
　　至尊宝自信心满满，一个江湖上有名的杀手而已，还能快得上他身上的热武器。
　　“帮主我们真的去吗？”
　　斧头帮二当家惊慌道，金钱落地，人头不保，春十三娘在江湖上的名头，可是威风赫赫，以无数的人头，堆积出的威名。
　　她一个人敢住进斧头帮的山寨，如果没有十足的把握，谁敢住进一个土匪山寨。
　　“你是帮主，还是我是帮主？”
　　至尊宝目露寒光的看了一眼斧头帮二当家，斧头帮二当家缩了缩脑袋，拿着一把斧头紧紧的跟在了至尊宝身后。
　　“帮主，这是迷香，我们把他迷晕以后，就可以……”
　　斧头帮帮众小心翼翼的靠近春十三娘住的房间，斧头帮二当家脸上荡漾着一股淫荡的气息，手中拿着一个一尺长的竹子，里面可是打家劫舍的必备迷药。
　　“还不快点。”
　　至尊宝怒瞪一眼，怒喝道。
　　斧头帮二帮主连忙点了点头，对准房间内，吹起了迷药。
　　结果斧头帮二当家忘了戳破窗户，四散的迷烟，反而迷晕了一片斧头帮的帮众。
　　“去死！”
　　至尊宝一脚跺开斧头帮二当家，一脸嫌弃道。
　　“砰！”
　　至尊宝又是一脚将春十三娘的房门踹开，一脸煞气咆哮道，“把钱都交出来？怎么两个人了？”
　　“瞎子，她们是谁？”
　　至尊宝目光紧紧的盯在其中一个一身白衣，容貌艳丽的女子。
　　“帮主到此所为何事？”
　　白晶晶一脸笑意的打量着至尊宝。
　　“至尊宝，你前面两个都是妖怪，一个是白骨精，一个是蜘蛛精，小心一点。”
　　就在至尊宝想要屁颠颠的靠近白晶晶的时候，至尊宝身上的魔幻手机，突然提醒道。
　　“妖怪？”
　　至尊宝吓了一跳，一个哆嗦，连忙后退几步，差点摔倒在地。
　　眼前的两个美艳女子，竟然都是妖怪。
　　至尊宝没有丝毫怀疑魔幻手机的提醒，这可是从万界楼买回来的宝贝。
　　“什么妖怪？”
　　白晶晶和春十三娘都是微微一愣，眼前的斧头帮帮，只是会一点普通功夫的凡人，怎么会看出他们的本体？
　　“你能不能打得过，这两个妖怪？”
　　至尊宝强忍着颤抖的双腿，向魔幻手机询问道。
　　“如果你能提供神力，我可以直接定住他们。”
　　魔幻手机中飘出一个人形的小精灵，一脸嫌弃的看着至尊宝，每一个魔幻手机的智能生命，周阳都没有限制他们的感情。
　　他们从出生都有其独特的感情和性格。
　　因为系统的限定，他们会听从拥有他们的顾客吩咐，不过并不一定会给他们好脸色。
　　而且，魔幻手机的智能生命，不满意拥有他的顾客，也可以要求重新选择一个‘主人’。
　　“神力？”
　　至尊宝脸上的期待，瞬间消散的一干二净。
　　提供一点真气他还是可以，神力他身上一点都没有。
　　“不过，我可以带着你逃走，他们追不上你。”
　　魔幻手机的智能生命，脸上带着一丝玩味的笑意道。
　　“那就是说他们杀不死我？”
　　至尊宝又恢复了自信，对着身后的斧头帮帮众大吼了一声，“兄弟们砍死他们！”
　　“砰！砰！砰！……”
　　在至尊宝难以置信的目光下，他的数十位手下刚冲了过去，就被春十三娘和白晶晶瞬间打的全部倒飞，吐血晕倒在地。
　　“哒！哒！哒！……”
　　至尊宝目光寒光，抱着机枪就向春十三娘和白骨精扫射过去。
　　“这是什么暗器？”
　　春十三娘和白晶晶看着至尊宝手中机关枪喷射的火蛇，一脸惊异，机关枪上面没有丝毫的灵力波动，但是子弹的威力，还是不容小觑。
　　一瞬间的功夫，整座房间都被机关枪扫射的倒塌下去。
　　那些晕倒的斧头帮帮众，连滚带爬逃了出去。
　　至尊宝被魔幻手机保护着，逃出了坍塌的房间。
　　而被机关枪扫射的春十三娘和白娘娘完好无损，身上没有受到一丝伤害。
　　“赶紧逃！”
　　至尊宝看着完好无损的春十三娘和白晶晶，一脸惊恐道。
　　在他话音刚落，魔幻手机瞬间带着至尊宝飞上了高空。
　　“等一下。”
　　看着没有追过来的春十三娘和白晶晶，至尊宝让魔幻手机停了下来，站在高空，居高临下，一脸得意的看着春十三娘和白晶晶。
　　妖怪又怎么样？还不是拿他没有办法。
　　“神龙盘丝！”
　　“白骨鞭，变！”
　　春十三娘和白晶晶从至尊宝突然飞上高空的震惊中，回过神，望着又停了下来的至尊宝，连忙用法宝制住了至尊宝。
　　“我们还是赶紧逃吧。”
　　至尊宝打量着身上紧紧缠绕的白骨鞭和包裹全身的神龙盘丝，一脸尴尬道。
　　“逃不走了。”
　　魔幻手机的人形精灵无奈道，都已经逃走了，至尊宝还让停下来干嘛，不是找死吗？
　　现在有两个法宝制住至尊宝，他也·无能为力了。
　　“你不逃，我们都会死。”
　　至尊宝催促道。
　　“你放心，你死了，我会再回到万界楼。”
　　魔幻手机无所谓道。
　　“你……”
　　至尊宝一脸怒气的盯着手中的魔幻手机，而后一脸谄媚道，“大仙，你还有什么办法可以救我吗？”
　　“万界楼不是有急救中心吗？需要我帮你拨打求助？”
　　魔幻手机的人形精灵，看着不能丝毫动弹的至尊宝，询问道。
　　系统的限定，只要还有一丝希望，魔幻手机就绝不能放弃自己的‘主人’。
　　“快！快点！”
　　至尊宝大声喊道，春十三娘和白姑娘都站在他的面前了，不求救，难道等死不成？


第487章 脚底板亮出来
　　万界楼急救中心处理台，玉皇大帝面带笑意和田不易、齐天大圣孙悟空等人说说笑笑，身上唯我独尊的气势已经被他完全收敛起来，看起来仿佛一个成功的中年商人。
　　“大家不要太在意身份，以后也算是同事了。”
　　玉皇大帝语气温和道。
　　他的目光特别是在白素贞的身上，停留了一下。
　　因为，他发现这个气质优雅，容貌绝美的女子，是和他一方世界的。
　　作为立志打造超大型商业集团的玉总，他当然会尽量控制白蛇传世界进入万界楼的顾客。
　　这样的话，整个白蛇传世界的一切资源，都将由他合理的支配。
　　玉皇大帝有这个信心，他是名义上的三界之主。
　　而且，白蛇传世界比他强的也没有几个，最重要的是比他强的人，没有进入万界楼。
　　等那些比他强的人，进入万界楼，到时候谁更强就不一定了。
　　玉皇大帝这样说，其他人的面色上的紧张，稍稍缓解了几分。
　　仅仅是玉皇大帝的三界至尊之位，或许还不会让他们太在意，毕竟万界楼中并不缺少身份显赫的人物。
　　什么众神之王，银河系之主，联邦元首……数不胜数。
　　真正让他们在意的是玉皇大帝的仙道境界，步入了仙境，和其他救援人员不已经在一个生命层次。
　　只要白蛇传世界的生命不走到尽头，玉皇大帝就可以长生不死。
　　其他人距离长生不死还差的很远。
　　“我们每天留一个人在这里值班，其他的人平时自由活动。”
　　玉皇大帝建议道。
　　一旦有人拨打救援号，他们每一个人都会收到万界楼的通知信息，只要接受救援信息，就会立刻被挪移到拨打救援号的人身边。
　　“可以。”
　　其他人闻言也点了点头，虽然没有人待在急救中心处理台，也不耽误急救中心的正常运行。
　　不过，一个部门没有一个人执勤，恐怕他们自己都感觉说不过去。
　　每十天执勤一次，或者找其他人代替执勤，同样可以。
　　“我请大家到万界美食街去饱餐一顿，就当我们成为新同事的庆贺吧。”
　　玉皇大帝微微笑道，这些人都是万界楼的额外员工，也值得他拉拢一下。
　　其他人无论想接受邀请，还是有心拒绝，不过在玉皇大帝提出邀请后，都是犹豫了一下后，点了点头。
　　玉皇大帝的身份和实力，就注定他们没有太多的选择权利。
　　“叮叮叮……”
　　就在玉皇大帝等人想离开万界楼急救中心处理台的时候，所有人的耳中就听到一阵急切的铃声。
　　“救援任务等级：低级，两名三阶战力妖怪，任意一名救援人员都可以顺利处理。”
　　“大家先去美食街吧，我去处理好救援任务，就和大家一起回合。”
　　白素贞脸上带着甜甜的笑意，只是一个简单的救援任务，还是不打扰大家的兴致比较好。
　　“我也想去看看。”
　　岳飞眉头微皱，这是第一次救援任务，他想提前熟悉一下救援任务的程序。
　　“大家一起去吧。”
　　玉皇大帝见到其他人脸上都带着一丝意动，开口道。
　　其实他的心里，也有些好奇。
　　救援任务虽然简单，但是没有走过一遍程序，他自己心里都感觉有些不踏实。
　　“那就一起去吧。”
　　齐天大圣孙悟空也是赞同的点了点头。
　　白蛇传世界，五岳山，斧头帮山寨。
　　“说这是什么？”
　　白晶晶踢了踢至尊宝掉在地上的机关枪，一脸杀气的询问道。
　　“师妹直接杀了他，这么多废话干嘛？”
　　春十三娘目光森寒的打量了一眼至尊宝，这个凡人一点都不平凡，留着他很容易给她吃唐僧肉的计划，带来很大的麻烦。
　　“救援的人怎么还不来？”
　　至尊宝望着一步步走来的春十三娘和白晶晶，两人身上的杀气让他浑身冰冷，额头上直冒冷汗。
　　这两个妖怪会不会直接把他吞进肚子，连一点骨头渣子都不剩，至尊宝心中很没有底。
　　“你放心好了，救援号码已经及时拨打出去了，你死不了。”
　　魔幻手机的人形精灵语气淡淡道，没有丝毫惊慌。
　　“那就好，那就好……”
　　至尊宝狠狠地舒了一口气，只感觉底气十足，看向春十三娘和白晶晶的目光中的恐惧消失的一干二净。
　　“兄弟们继续砍他们。”
　　至尊宝站起身，向距离数百米外的斧头帮帮众，大吼一声，命令道。
　　“轰轰轰……”
　　一阵烟尘掀起，所有出现在至尊宝目光中的斧头帮帮众，就消失的一干二净。
　　“你的人跑得很快嘛。”
　　春十三娘一声冷笑，向至尊宝命令道，“把你的脚底板亮出来。”
　　至尊宝这个看起来猥琐、神经质、二逼的斧头帮帮主，竟然能看出他们是妖怪，怎么可能不引起春十三娘的怀疑。
　　五岳山又名五指山，是孙悟空的转世之地，抓到孙悟空就能找到唐三藏的藏身之处。
　　吃上一口唐僧肉，就可以获得长生不老之身，这是多么大的诱惑。
　　“噗~”
　　半空中，白素贞忍不住笑出声来，她还是第一次发现这么奇怪的妖怪，竟然要看人类的脚底板。
　　玉皇大帝等人也是面带笑意，一直强装严肃的田不易，嘴角也是狠狠地抽到了几下。
　　世界之大，无奇不有，这么奇葩的妖怪都有。
　　“什么人？”
　　白晶晶也感觉到了天空上，好像有什么人出现，听到白素贞的轻笑声，更加确信。
　　白晶晶的话音刚落，玉皇大帝等人都现身出来，他们也没有打算隐藏身形。
　　一只五百年左右的白骨精，一只五百年左右的蜘蛛精，他们还是可以轻松对付。
　　“齐天大圣孙悟空？”
　　至尊宝见到走出来的人影，第一眼就发现了最拉风的大圣归来世界的齐天大圣孙悟空，一脸惊喜，心中狠狠地松了一口气。
　　大圣归来世界的齐天大圣孙悟空的威名，他可是如雷贯耳，两个小妖远远不是他的对手。
　　“玉皇大帝？”
　　至尊宝目光看着十人的为首一人，脸上的笑容瞬间凝固了，惊骇道。
　　他实在没有想到救援的人中有玉皇大帝。
　　他虽然是一个土匪，但是也很清楚，救援的人来的越多，他要付出的费用太多。
　　而眼前总共有十人，齐天大圣孙悟空就不用说，救援费用怎么可能低？
　　更何况还有三界至尊玉皇大帝，至尊宝现在很担心，一会把两个妖怪赶走，他还能不能支付得起救援费用。
　　除了大圣归来世界的齐天大圣孙悟空和白蛇传世界的玉皇大帝，还有八名救援人员，能够陪同齐天大圣孙悟空和玉皇大帝执行救援任务的人，怎么看也不像弱者。
　　这样的人救援费用，怎么可能低？
　　而且，这样的人，足足十人。
　　“难道这一次救援过后，我就要穷死了吗？”
　　至尊宝面色凄苦，心神忐忑不安。
　　他为了发财才做了土匪，现在竟然要活活穷死，难道不是世间最大的讽刺吗？
　　“两位姑娘放了至尊宝先生，然后保证以后不再伤害他，我们自会放你们离去。”
　　白素贞向前踏了一步，声音轻柔道。
　　她的心地善良，不想伤害这两个妖怪。
　　如果这两个妖怪不主动退去，救援人员主动出手，她们不死，也要身受重伤。
　　白素贞虽然没有和其他人较量过，也知道她在十人救援队伍中，属于中下等的实力。
　　她都能一眼看清春十三娘和白素贞的实力，更何况玉皇大帝这种仙道人物，恐怕一掌就能抹去春十三娘和白素贞在这方世界的痕迹。
　　“我们退去？”
　　春十三娘和白素贞两人不禁靠在了一起，目光凝重的看着天空上的玉皇大帝等人，眼神中闪过浓浓的疑惑。
　　“你是谁？”
　　白晶晶目光一直若有若无的望向大圣归来世界的齐天大圣孙悟空，眼神中闪过浓浓的疑惑，眼前的人身上的气质和孙悟空，有着一两分相似。
　　只是眼前的齐天大圣孙悟空多了几分温和表情，少了几分桀骜和凶性。
　　“你是不是孙悟空的转世之身，把你的脚底板亮出来。”
　　春十三娘也注意到了大圣归来世界的齐天大圣孙悟空，孙悟空的转世之身是猴子，不是更加的合理？
　　为什么自己一直去寻找人类？
　　现在这只猴子十有八九就是孙悟空的转世之身。
　　齐天大圣孙悟空，“……”
　　玉皇大帝等人，“……”
　　猴子的脚底板，可都是猴毛。


第488章 天大的误会
　　“我就是齐天大圣孙悟空，不是什么转世之身。”
　　大圣归来世界的齐天大圣孙悟空满头黑线，语气中带着一丝无奈，难道孙悟空已经开始在其他世界泛滥了吗？
　　随便进入一个世界就有孙悟空，而且还牵扯什么长生不老的唐三藏。
　　“两只没有脑子的傻妖怪。”
　　大圣归来世界的齐天大圣孙悟空仿佛看白痴的目光，打量着春十三娘和白晶晶。
　　吃了唐三藏的肉就可以长生不死，西游降魔篇世界的玄奘早就发财了。
　　连唐三藏自己都不能长生不死，更何况吃他的肉长生不死，这不是天方夜谭吗？
　　“你真是那只死猴子？”
　　白晶晶仿佛没有听到大圣归来世界的齐天大圣孙悟空的鄙视，面色阴沉，眼眸深处却掩藏着一丝柔情，直盯盯的看着大圣归来世界的齐天大圣孙悟空。
　　虽然被孙悟空退婚，但是白晶晶还是仍然深爱着孙悟空。
　　这次来到五指山与其说是为了寻找唐三藏，倒不如说是为了寻找孙悟空的转世之身。
　　“孙悟空你的魅力，还真是有增无减。”
　　白蛇传世界的玉皇大帝看向大圣归来世界的齐天大圣孙悟空的目光，带着一丝戏谑，以他的境界和人生阅历，怎么可能看不出白晶晶眼神中夹杂着的爱意。
　　“他喜欢的可不是我。”
　　齐天大圣孙悟空撇了撇嘴，眼前的白晶晶喜欢的是这方世界的孙悟空。
　　“我不是你认识的孙悟空。”
　　齐天大圣孙悟空被白晶晶一副哀怨的目光看的头皮发麻，急忙解释道。
　　白晶晶则是一脸沉默的盯着大圣归来世界的齐天大圣孙悟空。
　　“你是谁？”
　　就在这时，玉皇大帝眉头微皱，眼睛向数百米外的大石望去，右手微微虚抬，幻化出一个巨大的手掌向一处巨石后抓去。
　　巨大的手掌带着破风声，仿佛要把空气撕裂，一击就将巨石击碎，同时抓住了躲在巨石身后的一个人影。
　　这道身影一身白衣，留着和尚头，脖颈挂着一串佛珠，手中拿着一个拂尘，似道非道，似佛非佛，此时正畏惧的看着玉皇大帝。
　　菩提祖师虽然境界不是很高，但是擅长推衍天机。
　　连孙悟空五百年的转世之身都能推测的一清二楚，也是从玉皇大帝身上看出点不同。
　　白蛇传世界的玉皇大帝在他的眼里，有着三界至尊的命格，再从玉皇大帝身上的穿着来看，菩提祖师已经有了猜测，眼前的人竟然是玉帝。
　　“小仙是菩提祖师。”
　　菩提祖师小心翼翼道，一脸敬畏的看着玉皇大帝。
　　他没有指出玉皇大帝的身份，知道的越多，死的越快，这个道理他还是明白的。
　　“你们谁认识菩提祖师吗？”
　　玉皇大帝转头向田不易等人询问道。
　　如果在田不易等人所在的世界有菩提祖师这个人，他们至少可以了解菩提祖师的一两分信息。
　　就像在林动和萧焱的世界，可没有什么玉皇大帝。
　　但是他们现在听到叫玉皇大帝的人，至少知道玉皇大帝是三界至尊。
　　眼前的菩提祖师虽然实力不强，但却是一个仙。
　　若是找到一个相似的人物，他们还是能够更深的了解这个世界。
　　“你是菩提祖师？”
　　正在被白晶晶缠住的齐天大圣孙悟空，一个纵身便到了菩提祖师的面前，眼神中充满着复杂之色。
　　这个猥琐，实力弱小的人，竟然是菩提祖师和他的师父是同一个姓名。
　　“孙悟空是你的徒弟吗？”
　　大圣归来世界的齐天大圣孙悟空开口道。
　　“我怎么可能教出这么强大的徒弟？”
　　菩提祖师微微一愣，回道。
　　他和孙悟空的实力相差太大，根本不可能是师徒关系，孙悟空是他的师父倒是有几分可能。
　　“我的师父是菩提祖师。”
　　大圣归来世界的齐天大圣孙悟空缓缓道。
　　玉皇大帝等人闻言，都是微微一滞。
　　菩提祖师更是一脸迷茫，自己什么时候有徒弟了？
　　“玉帝，不知道这次收费怎么算？”
　　至尊宝一直躲在玉皇大帝等人身后，见到安静下来的众人，这才小心翼翼的问道。
　　“你放心，我们按任务难度收费，不是按救援人员收费。”
　　玉皇大帝深深看了一眼至尊宝，他已经看出眼前的至尊宝恐怕就是孙悟空的转世之身。
　　至尊宝听了玉皇大帝的解释，狠狠地松了一口气。
　　“玉帝？”
　　春十三娘和白晶晶听到至尊宝的称呼，心中的震撼宛如的翻江倒海。
　　玉帝？难道是玉皇大帝不成？他怎么会出现在五指山？
　　他为什么要保护至尊宝？
　　难道至尊宝是孙悟空的转世之身不成？
　　春十三娘和白晶晶心中闪过这个念头，这个念头一生根，立刻就成长为参天大树。
　　不然，一个普通的土匪头子，怎么可能让天庭的玉帝出手保护，如此劳师动众。
　　只是孙悟空出世是为了给佛教卖命，和天庭有什么关系？
　　“我想你们两个应该不会打算杀至尊宝了吧，无论能不能找到唐三藏，一旦你们再对至尊宝产生杀机，你们两个一定活不成了。”
　　大圣归来世界的齐天大圣孙悟空提醒道。
　　“哈哈哈……”
　　听到大圣归来世界的齐天大圣孙悟空的警告，至尊宝脸上带着无尽的笑意，心中肆意大笑。
　　这两个妖怪日后见到他都要绕着走了。
　　……
　　“他们去了月光宝盒世界了吗？”
　　万界楼中，周阳通过系统查询玉皇大帝等人的去向，发现他们都去了月光宝盒世界。
　　“先去把月光宝盒拿过来再说。”
　　周阳脸上带着一丝笑意，月光宝盒现在可是无主之物，就放在盘丝洞中，先去把他取回来再说。
　　至于至尊宝还能不能回到五百年前，就和他没什么关系了。
　　“店主你怎么来了？”
　　就在玉皇大帝等人打算离开的时候，就见到周阳突然出现的身影，一脸疑惑。
　　“去拿一件穿梭时空的宝物。”
　　周阳笑了笑，解释道。
　　“你们两个谁愿意带我去盘丝洞？”
　　周阳转头向目瞪口呆的白晶晶和春十三娘询问道。
　　“我愿意。”
　　春十三娘没有犹豫，开口道。
　　连玉帝都要恭敬对待的人物，他的要求，她怎么可能拒绝？
　　至于白晶晶的目光，则一直停留在至尊宝的身上。
　　盘丝洞，是五百年前，紫霞仙子把水帘洞的名字改为盘丝洞。
　　洞中的环境十分复杂，各个洞口，交错纵横，没有没有一万，也有好几千。
　　不是每一个人都有牛魔王身上那么多牛虱，可以探清每一个洞口。
　　“这里就是盘丝洞的核心位置了。”
　　大约飞行了十几分钟，春十三娘停下了脚步，转头向周阳恭敬道。
　　作为盘丝大仙的大弟子，她对盘丝洞再熟悉不过了。
　　周阳点了点头，向一处石室走去。
　　周阳之所以能够确认那栋石室就是因为石室的石门，是断龙石。
　　石室就是至尊宝发现月光宝盒的地方。
　　“砰！”
　　周阳大约走了十步，就停了下来，对着前方二步远的地方，打了一拳，瞬间将石室打出了一个大坑。
　　在方圆二三米的大坑中，就有一个大约一尺，一个看起来仿佛木质材料的盒子，上面有着精细的纹路。
　　“我们走吧。”
　　周阳将月光宝盒收入手中，对着跟随而来的玉皇大帝等人说道。
　　“大胆！”
　　就在周阳想带着玉皇大帝等人离开的时候，一道散发着无量佛光的身影，出现在了盘丝洞中。
　　透过无量佛光，可以清晰的看到里面的我身影。
　　无量佛光中是一个约莫三十多的中年女人，右手玉净瓶，身穿白色衣衫，脚踏莲花台，正是一直负责孙悟空转世之身的观音菩萨。
　　观音菩萨是如来佛祖派遣负责西游取经事宜的负责人，结果孙悟空和牛魔王联合准备暗害唐三藏，西游取经的事情，半途中断。
　　为了完成西游取经，她设计让孙悟空在五百年后，转世成人，心甘情愿戴上紧箍咒，受佛教控制。
　　月光宝盒被周阳取走的那一刻，观音菩萨就发现大事不妙，至尊宝只是一个凡人，可没有本事回到五百年前。
　　回不到五百年前，怎么能让他遇到紫霞仙子，又如何让他心甘情愿带上紧箍咒，受佛门的管束。
　　“轰！”
　　玉皇大帝眼神中绽放精光，他动手了，身上升起九龙真气，磅礴似大海，一拳向观音菩萨砸去。
　　他发现观音菩萨虽然比他低了一个境界，但也是成仙的大能，是他练手的好对手。
　　观音菩萨见到玉皇大帝的攻击，也是轻甩玉净瓶中的细柳，抽打在迎面而来的拳头上。
　　在玉皇大帝的有意控制下，两者的攻击，不相上下。
　　玉皇大帝和观音菩萨动手的动静，惊天动地，山河失色，在他们一击过后，三界之内，所有的大能就瞬间感应到了。
　　看着战斗的两个身影，无数的神仙妖魔沉默了。
　　其中一个人是观音菩萨，另一个人怎么像玉帝？
　　难道佛教要和天庭开战不成？
　　这一刻，三界内的神仙妖魔都被这个可怕的念头，吓得一头冷汗，大战一起，不知道多少神仙要陨落？
　　苍天泣血，诸神黄昏。


第489章 迷茫的玉帝
　　月光宝盒世界，天庭南天门。
　　千里眼和顺风耳和往常一样，执行着每天的三界例行巡查，巡查三界是否有妖魔鬼怪作乱。
　　“轰！”
　　一声轻微的震动，在斜靠天门石柱的顺风耳的耳朵中响起。
　　顺风耳原本懒散的表情，瞬间变得紧张起来，面色也变得苍白，眼神中带着一丝恐惧。
　　顺风耳的本名并不是顺风耳，而是高觉。
　　因为，他特别擅长的神通顺风耳，可闻千里之外，所以顺风耳成为了他的名字，原本的名字则被人淡忘了。
　　“难道又有什么大妖作乱吗？”
　　顺风耳喃喃自语，声音颤抖道。
　　五百年前，和今日的情形几乎一模一样，顺风耳在南天门听到一声轻微的震荡声。
　　刹那间，一道金光直冲天霄，宛如撑天神柱的金色光柱，向南天门打来。
　　在如来佛祖、玉帝这些天地间最顶尖的大能眼里，只是一个野猴没有经过他们的允许，私自来到了天庭玩起了杂耍。
　　不过，在顺风耳的眼中，五百年的一战，尸骨漂橹，天降神血，是他脑海中的梦魇。
　　十万天兵天将和一个身穿金光闪闪的金甲，头戴光映映金冠的猴王，在天庭打的翻天地覆，崩天裂地。
　　大战足足持续了三天，十万天兵天将只剩下了不到一万完好的天兵天将，其余的不是重伤垂死，就是灰飞烟灭。
　　他因为不属于玉帝的势力，因此没有参加那场战斗。
　　但他的耳朵可以清晰听到十万天兵天将凄厉的惨叫声和内心的无尽惊骇，久久的回荡在他的耳边。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　千里眼不经意注意到顺风耳脸上的苍白之色，面露关切道。
　　“我听见了……”
　　顺风耳咽了咽口水，想使用顺风耳神通倾听下面发生什么事，可是又怕五百年前的梦魇，再次在耳边响起。
　　“听见什么了？”
　　千里眼微微皱眉，三界已经平静了几百年，除了一些小妖小魔在下界作乱，还有什么事能让顺风耳感觉到惊惧？
　　“我没有……使用顺风耳神通……”
　　顺风耳结结巴巴，因为他发现下面的震荡声越来越响，远远超出当年的动静。
　　“什么？”
　　千里眼听了顺风耳的话，惊骇道，他的声音也带着一丝颤抖。
　　三界的范围有多大，什么样的动静，才能让高居天外天的天庭南天门听到。
　　“你快用眼睛看一看，一会玉帝该传我们上殿了。”
　　顺风耳深深吸了一口气，想听又不敢听，不由向千里眼催促道。
　　“我们一起吧。”
　　千里眼面沉如水，他知道平静近五百年的三界，恐怕又要发生什么混乱了。
　　“况且报告不仅需要画面，还需要声音。”
　　“好吧。”
　　顺风耳咽了咽口水，知道自己躲避不了。
　　千里眼和顺风耳不由对视了一眼，身上的神力立刻运转起来。
　　千里眼的双目斗射出万丈金光，向下界扫视过去。
　　顺风耳的耳朵，变大了两分，有一阵无形的波动，从耳中向三界扩散出去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　下界，盘丝洞横跨数千里山脉，有大山高于千丈，有参天树木连绵起伏，此时的盘丝洞已经完全坍塌，最高的一座山峰已经被削去一半。
　　若不是白蛇传世界玉皇大帝和观音菩萨下意识的控制破坏范围，恐怕盘丝洞早已经被夷为平地。
　　“你是玉帝？”
　　观音菩萨面色凝重，道。
　　她被白蛇传世界玉皇大帝的拳头，震得全身气血沸腾，面色略显红润。
　　每一次迎击白蛇传世界玉皇大帝的拳头，都感觉到拳头上传来的澎湃法力，足足倒退数百丈才能稳住身形。
　　随着战斗的深入，观音菩萨发现眼前身穿九龙黄袍的白蛇传世界玉皇大帝体内的法力，竟然是九龙真气。
　　三界之内，只有一人能使用出九龙真气，那就是三界至尊玉帝。
　　眼前的中年男子虽然和玉帝的容貌一点都不同，但三界内有很多神通，可以分出分外化身。
　　更有分身的至高神通，一气化三清，可以修炼出三个分身。
　　玉帝修炼出一个分外化身，并没有什么意外。
　　“朕是玉皇大帝。”
　　白蛇传世界玉皇大帝一拳再次将观音菩萨震退，眼神中露出难以言喻的笑容。
　　“陛下你这是干什么？”
　　观音菩萨得到白蛇传世界玉皇大帝的肯定，一脸难以置信。
　　孙悟空的转世之身，是大雷音寺和天庭两者合作设定的。
　　现在玉帝竟然出手阻止至尊宝的命运之路。
　　这是破坏双方的合作！
　　“朕想试一试观音菩萨的身手。”
　　白蛇传世界玉皇大帝回了一句，再次挥拳向观音菩萨砸去，脸上的笑意越来越浓。
　　观音菩萨面色阴沉，玉帝难道不知道这种行为会造成什么后果吗？
　　“千里眼你听到了什么？”
　　“顺风耳你听到了什么？”
　　天庭南天门，千里眼和顺风耳只感觉头晕目眩，身体微微有些颤抖，他们感觉三界要动荡了。
　　传到南天门的声响，是两个人打斗造成的。
　　其中一人是观音菩萨，已经远远超出他们的预料，另一个人竟然是玉皇大帝，这已经完全超出他们的想象。
　　千里眼和顺风耳清晰的记得，自从他们在天庭任职，就没有见过玉帝出过手。
　　现在玉帝一出手，就和大雷音寺的观音菩萨大战了起来，这是要和大雷音寺闹翻啊。
　　而且，玉帝还稳稳地占据上风，游刃有余。
　　“千里眼，顺风耳，陛下招你们上殿，询问发生了什么事？”
　　就在这时，一位白发苍苍、表情慈祥的老人，拿着拂尘，驾驭着一朵白云，向南天门快速的飞来。
　　“是，太白大人。”
　　千里眼和顺风耳一脸怪异之色，玉帝自己的一个分身都在下界打的天翻地覆，他怎么会不知道下面发生了什么？
　　千里眼和顺风耳两人心事重重的跟在太白金星的后面，玉帝已经知道发生了什么事情，还让他们去禀告，这不是多此一举吗？
　　“千里耳，顺风耳，下界发生何事？”
　　凌霄宝殿，玉帝高座九龙御座，面色肃穆，望着走进来的千里眼和顺风耳，他的眼神中带着无尽的威严，任何一个神仙也不敢和玉帝对视。
　　“千里眼，顺风耳，陛下问你们下界发生了什么事？”
　　太白金星看着还双目恍惚的千里眼和顺风耳，不禁小声提醒道。
　　“启禀陛下，我兄弟二人完全被陛下的神威所震撼，久久没有回过神。”
　　千里眼和顺风耳两人朝着太白金星投向一个感激的目光，而后躬身缓缓道。
　　“什么？”
　　凌霄宝殿内的众仙，不由露出深深错愕的目光，眼神中充满难以置信，大声惊叫道。
　　这千里眼和顺风耳为了拍玉帝的马屁，竟然连脸皮都不要了。
　　什么被玉帝的神威震撼了？
　　玉皇大帝的那张脸，不知道看了几千年，还震撼个屁。
　　两人的语气不仅带着浓浓的震撼，连表情都和真的一模一样。
　　这千里眼和顺风耳要是在人间的朝堂，绝对是大大的佞臣，位极人臣。
　　“咳！咳！咳！……”
　　坐在九龙御座的玉皇大帝，也是轻咳了几声，嘴角狠狠地抽搐了几下。
　　他已经好几千年没有听过这么赤裸裸的马屁了。
　　虽然偶尔也有人拍他马屁，但也只是拐弯抹角，隐晦的说一下，哪有千里眼和顺风耳这么‘光明正大’。
　　“你们把下界发生的事情，说一下。”
　　玉皇大帝嘴边怒斥的话语又咽了回去，千里眼和顺风耳虽然不是什么强大的神仙，但是在三界内也颇有名声。
　　他们二人都这么拍他的马屁，玉皇大帝也不可能为了一点失神的小事，再责骂他们。
　　千里眼和顺风耳都是微微一愣，我们不是说了下界的事情了吗？
　　被你的神威震惊到了，玉帝的一个分身打的观音菩萨左突右突，这么强大的实力，的确让两人十分震惊。
　　“陛下和观音菩萨，不……陛下和观音的大战，陛下稳居上风，观音只能被动防守，陛下击败观音只是时间问题。”
　　顺风耳一脸恭敬道，心中却暗暗诽谤，玉帝还真是爱慕虚荣，非让他们说出玉帝压着观音菩萨打的事情。
　　“陛下和观音大士？”
　　凌霄宝殿内，所有的神仙都被这个消息震惊的目瞪口呆，心中惊骇万分。
　　难道玉帝之前和大雷音寺仿佛穿一条裤子，是为了麻痹大雷音寺？
　　现在竟然突然出手，打算斩杀大雷音寺最活跃的观音菩萨。
　　“陛下神威，所向披靡。”
　　玉帝的心腹，连忙赞叹道。
　　“大雷音寺欺压天庭太久，横行霸道，现在让他们知道谁才是三界真正的统治者。”
　　有天庭鹰派神仙早已经看不惯大雷音寺的霸道，只是玉帝也支持大雷音寺，他们人微言轻，无法改变三界两大势力的决定。
　　现在玉帝带头和大雷音寺决战，他们当然会鼎力支持。
　　“陛下，现在应尽快发兵，趁大雷音寺没有反应过来，包围大雷音寺。”
　　凌霄宝殿一部分人沉默，另一部分人纷纷大声道。
　　玉帝，“……”
　　“我什么时候和观音菩萨打起来了？”
　　玉帝一脸迷茫，我不是坐在凌霄宝殿吗？


第490章 怎么办？
　　“观音被陛下打的咳血了，恐怕……”
　　凌霄宝殿，千里眼欲言又止道。
　　玉帝难道真的要斩杀观音菩萨不成，一想到这个可怕的猜测成为现实，千里眼就知道天庭和大雷音寺难以善了，双方恐怕会杀得三界变色。
　　下界的白蛇传世界玉皇大帝根本就没有留手的意思，反而越战越勇，观音菩萨只能被动挨打，再过一时半刻就是观音菩萨陨落的时候。
　　凌霄宝殿内的仙官闻言，都是难以置信，‘玉帝’强大的实力，远远超出他们的预料，现在竟然稳胜观音菩萨。
　　“不知观音大士哪里得罪了陛下，还请陛下收手，大雷音寺是不会允许观音大士陨落的。”
　　下界，大雷音寺的文殊菩萨、普贤普贤两人从大雷音寺快速飞来，见到动手的人果然是玉帝后，两人对视一眼，分别占据白蛇传世界玉皇大帝的一角，准备围攻白蛇传世界玉皇大帝。
　　白蛇传世界的玉皇大帝嘴角露出一丝冷笑，并没有回答，一拳将观音菩萨的左臂震成血雾，又挥拳向文殊菩萨和菩萨菩萨砸去。
　　白蛇传世界玉皇大帝的拳头不是很快，但是在文殊菩萨和普贤菩萨的眼里，数千丈的拳头犹如滚滚长江扑面而来，避无可避。
　　“你……”
　　文殊菩萨和普贤菩萨见到白蛇传世界的玉皇大帝丝毫没有顾忌两人，再次攻击而来，面色顿时阴沉起来，瞬间身上升腾起无量佛光，向白蛇传世界玉皇大帝围攻过去。
　　重伤的观音菩萨又加上文殊菩萨和普贤菩萨，三界之内，有几人是对手？
　　白蛇传世界玉皇大帝见此，身上气势暴增了两分，每次挥拳仍然将观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨三人震退。
　　“启禀陛下，观音、文殊、普贤三人竟然围攻陛下，不过他们还不是陛下的对手。”
　　一直盯着下界战斗的千里眼，再次禀告道。
　　看向玉帝的眼神比以前多了几分敬畏。
　　以前在他的预测中，玉帝的境界恐怕比观音菩萨还要低上一线。
　　现在却让他大跌眼镜，玉帝不仅稳稳压制观音菩萨，而且即使大雷音寺的三尊菩萨同时围攻，也不是玉帝分身的对手。
　　更何况还有坐在凌霄宝殿，实力更加强大的本尊。
　　“启禀陛下，大雷音寺五百罗汉和三千揭谛正在集结，随时都有可能兵临天庭。”
　　监听大雷音寺动静的顺风耳，声音微微颤抖道。
　　天庭和大雷音寺之间的战争，一触即发。
　　“他们真的在集结佛兵？”
　　玉帝面色阴沉，双目斗射出寒光。
　　下方的白蛇传世界玉皇大帝根本不是他的分身，天庭的神仙看不出来，难道大雷音寺的如来佛祖还看不出来吗？
　　他不仅不阻止，还调动佛兵准备围攻天庭，真是不将他放在眼里。
　　“太白金星……”
　　玉帝刚想派太白金星前去大雷音寺解释，并痛斥大雷音寺，就被二郎神杨戬慷慨激昂的话语打断。
　　“陛下，我这就下界布下天罗地网，让观音、普贤、文殊三人有去无回。”
　　二郎神杨戬说了一声，转身消失在凌霄宝殿，下一刻，已经率领一座天庭军营出发。
　　除了他麾下的三千草头神，二郎神更是率领一万天兵天将向下界杀了过去。
　　一时间，风云变色，电闪雷鸣。
　　三界的神仙妖魔都是微微变色，大雷音寺和天庭要开始死磕吗？
　　“陛下，臣这就去支援二郎神。”
　　在玉帝一脸惊骇的表情下，一个个天庭神仙快速向下界飞去，准备迎击大雷音寺的五百罗汉和三千揭谛。
　　“陛下你有什么吩咐？”
　　太白金星一脸错愕，什么时候玉帝这么硬气，敢和大雷音寺硬碰硬，现在难道还要下令和大雷音寺全面开战？
　　“朕……”
　　玉帝面色冷然，心中却发苦。
　　他被二郎神等人的果断，彻底震惊了，忘记了阻止他们。
　　如果下界的白蛇传世界玉皇大帝真是他的分身，和佛教死磕也就死磕了。
　　但玉帝很清楚，他和下方的白蛇传世界玉皇大帝没有丝毫关系。
　　他的‘分身’，不知道什么时候就离开了。
　　那时候可就是天庭独自面对大雷音寺。
　　只是现在让玉帝说出撤兵的话语，他已经无法说出口。
　　大雷音寺出动佛兵，而天庭却把天兵天将撤回来，那么他在三界就再也没有什么颜面存在。
　　命令下后，以后谁是三界正统都是一个未知数。
　　“命令各部仙官按兵不动，防守天庭，防止大雷音寺来袭，下界天兵天将等候我的命令。”
　　沉默了片刻，玉帝开口道。
　　“臣领命。”
　　太白金星点了点头，踏步出去。
　　嗡~
　　玉帝伸手点出一道金色光芒，直射置于凌霄宝殿上方的昊天镜中，他现在很好奇，下面的‘玉帝’到底是谁？
　　“拳镇山河！”
　　下界，白蛇传世界玉皇大帝感觉完全适应了观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨三人的围攻，再也不留手，身上的气势全部爆发出来。
　　三个仿佛普通人拳头大小的金色拳头，上面泛着一丝古韵，似一道流光，在观音菩萨三人一脸难以置信的目光下，砸在了他们的胸口上。
　　金色的拳头看起来没有之前千丈巨拳更有威势，但是其庞大的威力，却是远远超出千丈巨拳，直接洞穿了观音菩萨三人的胸口。
　　佛血从天空飘洒！
　　砰！砰！砰！
　　而后，三声巨响陡然响起，观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨在金色拳头的撞击下，纷纷撞在身后大山上，将数千丈的大山直接砸爆，生生削去一片绵延数千里的山脉。
　　砰！砰！砰！……
　　天庭仙官透过昊天镜，望着瞬间被金色拳头洞穿的观音菩萨三人，不少人面露苍白之色，更有人吓得瘫倒在地。
　　他们清楚记得曾经没有听从玉帝的调令。
　　还有一些人亲近大雷音寺。
　　玉帝刚拿出来昊天镜，就让他们看到‘玉帝’一招将观音菩萨三人打的半死的画面，这如何不让他们惊骇。
　　还有什么样的警告，比这更震撼？
　　‘玉帝’的实力完全不下于如来佛祖，而且玉帝作为三界正统，名正言顺，比大雷音寺的如来佛祖更占据优势。
　　“实力竟然这么强大！”
　　玉帝目光直盯盯的看着昊天镜中的人影，面色微微涨红，完全没有看到下方仙官的表情。
　　如果他也有这样的实力，天庭的仙官还有谁不听他的号令？
　　看着威风凛凛的白蛇传玉皇大帝，他恨不得取而代之。
　　“我们走吧。”
　　周阳扫视了一眼奄奄一息的观音菩萨等人，再打下去，恐怕真要爆发三界仙佛大战。
　　白蛇传世界玉皇大帝点了点头，跟在周阳身后，在无数神仙妖魔的注视下，消失的无影无踪。
　　至于至尊宝早已经吓得坐倒在地，白晶晶也是目瞪口呆，而春十三娘手中则是周阳给的带路费。
　　一片柳叶，一片白蛇传世界玉皇大帝将观音菩萨玉净瓶震裂掉落的一片柳叶。
　　“怎么办？”
　　凌霄宝殿，坐在九龙御座的玉帝，面无表情的望着消失的白蛇传世界玉皇大帝和躺在地上，死活不知的观音菩萨三人，心中有些惊慌。
　　他的‘分身’消失了！
　　他可不是大雷音寺的对手，是去给大雷音寺道歉呢，还是死撑到底？
　　“怎么办？”
　　大雷音寺，在五百罗汉、三千揭谛的目光注视下，如来佛祖面色淡然，心中却纠结不已。
　　‘玉帝’分身实力，完全不下于他。
　　而且天庭还有一个更强的本尊，他可没有这么强的分身，这要是打起来，如来佛祖一点信心也没有。
　　很明显，如来佛祖也认为白蛇传世界的玉皇大帝是天庭玉帝的分身。
　　一时间，天庭和大雷音寺陷入的诡异气氛。


第491章 玉帝无敌了
　　“陛下为何不乘胜追击？”
　　望着昊天镜中消失的玉帝‘分身’，凌霄宝殿有仙官一脸疑惑询问道。
　　玉帝的‘分身’已经占据绝对的优势，三尊菩萨身受重伤，无力反抗，玉帝只要再出手，就一定能杀死他们三人。
　　失去三尊菩萨，大雷音寺必定元气大伤，很难再与天庭争锋。
　　“我也想啊！”
　　玉帝面色严肃，不言不语，心中却在大吼。
　　反正又不是他出的手，大雷音寺死了三尊菩萨，他开心还来不及。
　　现在他的什么‘分身’走了，他能有什么办法？
　　别人不知道他有没有分身，他自己难道还不清楚？
　　“太白金星，你去大雷音寺一趟，就说此事和天庭无关。”
　　玉帝眉头微皱，缓缓道。
　　让他承认白蛇传世界玉皇大帝是他的‘分身’，他也想啊，要是有这么一个厉害的分身，他的圣旨还有哪一个人不遵从？
　　可是人家根本和他没有关系，他连下方战斗的那个人都没有见过。
　　这样的话，他只能实话实说。
　　“操！操！操！……”
　　太白金星望着玉帝一副和我没有任何关系的模样，震惊的踉跄后退了好几步，心中忍不住连连爆了几句粗口。
　　若不是一旁的太上老君及时扶住摇晃的太白金星，太白金星恐怕就要摔倒了。
　　“砰！砰！砰！……”
　　太白金星好运被太上老君扶住，其他仙官，就没有这么好的运气了。
　　十几位神官目瞪口呆的望着高坐九龙御座，面无表情的玉皇大帝，全部都被玉帝超厚的脸皮震惊到了，跌倒了在地。
　　难道这就是差距吗？
　　他们最多在没有人看到的时候，说一句谎话。
　　可是玉帝竟然在三界无数神仙妖魔亲眼目睹的情况下，堂而皇之的说着瞎话，比实话还真。
　　这种超厚的脸皮，已经不是他们这些仙官所能企及的，只能深深的仰望和膜拜。
　　“以后要小心了。”
　　凌霄宝殿内的仙官们都暗暗警告自己，以后玉帝说什么就是什么，千万不要妄图违背。
　　现在玉帝已经不在隐藏自己的实力，当众把大雷音寺的三尊菩萨打成垂死状态，也就说以后谁再违背玉帝的命令，玉帝恐怕不会再手软。
　　凌霄宝殿，火德星君面色苍白，额头直冒冷汗，他曾经多次对玉帝阴奉阳违，会不会哪一天被玉帝在凌霄宝殿当场一拳砸死。
　　“火德星君，昨日被大火活活烧死。”
　　火德星君仿佛想到了自己悲惨的下场，凌霄宝殿，火德星君被打爆的尸体横躺在凌霄宝殿，鲜血在地板上涓涓流淌，染红了地板，玉帝坐在九龙御座淡淡道。
　　其他仙官们，就和现在的表情一样，一副懵逼的表情。
　　愣的，怕不要命，不要命的，怕不要脸的。
　　而且，这个不要脸的，还实力十分强大。
　　“小仙遵旨。”
　　太白金星一脸复杂的看着玉帝，仿佛是第一天认识玉帝。
　　他实在没有想到玉帝的脸皮和他的实力一样，高深莫测，诡异玄奇。
　　……
　　大雷音寺。
　　“启禀世尊，观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨三人的伤势，已经得到缓解，不过至少要休养百年，才能完全康复。”
　　灵吉菩萨一想到观音菩萨三人的身上的伤势，就一阵后怕。
　　只要白蛇传世界玉皇大帝再出手一次，观音菩萨三人的性命难保，要重新轮回。
　　“我佛慈悲。”
　　如来佛祖脸上的一丝不可察觉的紧张，悄然消逝。
　　观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨和地藏菩萨是佛教四大菩萨，菩萨中最为高深的四位，甚至不下于佛教的几位佛陀，是大雷音寺除了他，最顶尖的几位高手。
　　如果，观音菩萨三人陨落，大雷音寺就不仅仅是元气大伤了，而是丢掉半条命。
　　“世尊为何不阻止玉帝？”
　　灵吉菩萨一脸疑惑，如果不是玉帝‘分身’手下留情，恐怕观音菩萨三人就被当场杀死了。
　　而如来佛祖从玉帝‘分身’现身，到观音菩萨三人快被杀死的时候，如来佛祖就一直安安静静的坐在大雷音寺。
　　这不像如来佛祖的作风。
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　如来佛祖轻轻颂了一句佛语，面色淡然，心中却是一阵发苦。
　　他看不出白蛇传世界玉皇大帝的实力到底如何，想观察一番再动手。
　　结果，白蛇传世界玉皇大帝的实力实在超出他的预料，从最初的惊讶，到震惊，再到惊骇。
　　他已经完全没有把握战胜玉帝‘分身’。
　　如果他被白蛇传世界玉皇大帝击败，那么他在佛教至高无上的地位就会动摇，甚至在佛教产生动荡。
　　所有的佛教信徒都认为如来佛祖法力无边，他败在白蛇传世界玉皇大帝的手上，那么击败他的白蛇传世界玉皇大帝是什么身份？
　　灵吉菩萨听着如来佛祖念诵的禅语，一脸恭敬，仿佛若有所思。
　　“不知道如何解决和天庭的纷争？”
　　灵吉菩萨知道如来佛祖已经不想解释原因，只能转移话题，询问如何解决大雷音寺和天庭的矛盾。
　　这次大雷音寺的三尊菩萨快被玉帝‘分身’打死，大雷音寺总不能什么话都不说，默不作声，装作什么都没有发生。
　　“随我前去天庭。”
　　如来佛祖缓缓道，他必须现身，为大雷音寺‘讨回一个公道’。
　　“世尊，玉帝派遣使者太白金星前来说明之前的纷争。”
　　就在这时，如来佛祖的弟子迦叶尊者快步走入大雄宝殿，一脸恭敬道。
　　“哦？”
　　如来佛祖微微惊讶，沉吟了一下，开口道，“让太白金星进来。”
　　“见过世尊。”
　　太白金星面无表情的走了进来，对着盘坐在金色莲台上的如来佛祖微微躬身，道。
　　“太白金星不用多礼。”
　　如来佛祖语气祥和道。
　　若是以前太白金星前来，他还会保持如来佛祖的威严。
　　不过，现在玉帝的实力暴露，完全不下于他，甚至比他还强。
　　现在太白金星代表实力可能比他强大，地位比他高的玉帝，他必须郑重对待。
　　“陛下让我转告世尊，观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨三人被打伤的事情，和天庭没有丝毫关系。”
　　太白金星一字一顿道，嘴角不停地抽搐，感觉有些发臊。
　　这是他从出生，到现在最难开口的一句话，说完后，他面部肌肉在自己的控制下，变得僵硬起来。
　　他怕不控制住面部肌肉，会当场哭出来，这么不要脸的话，竟然是从他嘴中说出来的。
　　“你……说什么……？”
　　盘坐在金色莲台山的如来佛祖，身体微微一抖，差点从金色莲台上跌落下来，一只手及时按在了金色莲台上，稳住身形，结结巴巴道。
　　“陛下让我转告世尊，此事绝对和天庭没有任何关系。”
　　太白金星说完后，就转头快步离开大雷音寺，他的脸皮厚度，实在承受不住这样的气氛。
　　大雄宝殿内，只留下目瞪口呆的如来佛祖和灵吉菩萨。
　　“世尊，怎么办？”
　　大雄宝殿不知道沉默多久的灵吉菩萨，声音干涩道。
　　“此事算了吧。”
　　如来佛祖语气无奈道，他知道自己太小看玉帝了。
　　从今天开始，他已经不敢单独去天庭了，谁知道玉帝是不是故意留下观音菩萨三人的性命。
　　等他单独去天庭找麻烦，然后命令天庭的群仙围攻他。
　　灵吉菩萨恍恍惚惚的点了点头，步履蹒跚的走出大雄宝殿。
　　“玉帝已经无敌了！”
　　灵吉菩萨刚刚走出大雄宝殿，仿佛听到了身后传来如来佛祖一句幽幽的感叹声。


第492章 唐三藏的研究价值
　　“店主，不知道我们两个能不能去一趟至尊宝所在的世界。”
　　周阳正在万界楼休息室研究月光宝盒，就见大蛇丸和拜月教主缓缓走了进来，小心翼翼道，眼眸深处却透露着一丝热切。
　　他们从白素贞那里听到吃了唐三藏的肉，就可以长生不死的事情。
　　所谓无风不起浪，大蛇丸和拜月教主对唐三藏起了浓厚的兴趣。
　　“你们去找唐三藏？”
　　周阳脸上带着一丝笑意，经过他们一行人的搅合，唐三藏什么时候出世都是一个问题。
　　大雷音寺和天庭双方关系一定非常紧张，双方合作的孙悟空转世的事情，可能会出现什么变故。
　　不过，历史的车轮是滚滚向前的，唐三藏的出世可能会出现一些变故，但是大雷音寺还是会安排唐三藏正常出世。
　　“去可以，不过小心点。”
　　周阳望着忐忑不安的两人说道。
　　大蛇丸和拜月教主的实力虽然也进入了四阶战力，但月光宝盒世界有很多成仙的人物。
　　他们两个还远远不是对手。
　　“多谢店主。”
　　大蛇丸和拜月教主脸上挂满了笑意，他们两人心中已经想着怎么对唐三藏抽血化验了。
　　嗡~
　　周阳心神微微一动，将大蛇丸和拜月教主挪移到了月光宝盒世界。
　　五岳山，斧头帮山寨。
　　“帮主，昨天发生地震，你跑哪里去了？”
　　斧头帮二当家凑到至尊宝的身前，一副忠心耿耿的模样，完全忘记了昨天怎么仓皇逃跑的模样。
　　“二当家镇定，以后怎么跟着我混，什么地震，昨日我和玉帝、观音大战，没有收住手，才会打的地动山摇。”
　　至尊宝摇了摇头，一副唯我独尊的表情，神情鄙视打量了房间中的斧头帮帮众。
　　斧头帮帮众闻言，都一脸崇拜的看着至尊宝。
　　“瞎子，去给我泡杯茶。”
　　至尊宝感觉发干的嘴唇，向瞎子吩咐道。
　　“不好了帮主，那两个妖怪又来了。”
　　瞎子刚走出房间，就一脸慌张跑回来，顺手拿起地上的一把宽背大刀，双腿瑟瑟发抖的躲在至尊宝身后。
　　他在山寨的门前，见到了昨天出现在斧头帮的两个妖怪，春十三娘和白晶晶。
　　“你们干什么？”
　　至尊宝望着面无表情走进来的春十三娘和白晶晶，吓得从椅子上跳了起来，一脸警惕的看着两人。
　　“我们在帮主的山寨，逗留两天，不行吗？”
　　白晶晶目光复杂的看着至尊宝，眼前的人真的是孙悟空的转世吗？
　　至于春十三娘还没有放弃吃唐僧肉，获得长生不死之身。
　　“哈哈哈……住在山寨必须交房费。”
　　至尊宝望着神情淡然的春十三娘和白晶晶，脸上露出诡异的笑容，道。
　　他才刚想起来万界楼的救援人员，已经警告过这两个妖怪，他们不能动手杀他。
　　否则，这两个妖怪就会被万界楼的救援人员杀死。
　　“帮主？”
　　躲在至尊宝身后的一众斧头帮帮众，一脸诡异的看着至尊宝，他们的帮主什么时候变得这么硬气？
　　他竟然敢在妖怪的面前讨价还价。
　　“师妹付钱。”
　　春十三娘目露寒光的看了一眼至尊宝，转头向神情陷入恍惚的白晶晶，冷声道。
　　“师姐为什么我付钱？”
　　白晶晶听到春十三娘的吩咐，眉头微蹙，她们两人虽然都是盘丝大仙的弟子，不过两人的关系，并不是很好。
　　春十三娘这种命令的语气，让她很不爽。
　　“不然你们就和我的兄弟们睡在一起。”
　　至尊宝一脸淫笑，看着争吵的春十三娘和白晶晶，开口道。
　　“这位就是孙悟空的转世吗？”
　　斧头山寨外，拜月教主望着有些神经质的至尊宝，脸上闪过一丝疑惑。
　　孙悟空那种能够转世的强者，他的转世之身，怎么和一个神经病差不多。
　　“玉帝虽然没有明说，但也能猜测出一二，他的前世可是能花费一万灵点，给他买命的。”
　　大蛇丸嘴角露出诡异的笑容，道。
　　孙悟空在五指山转世，而至尊宝的前世，又是一个非常强大的修士，两者结合起来，至尊宝至少有九成的可能是孙悟空的转世之身。
　　“我们安心的等待吧。”
　　拜月教主从怀中拿出一本宇宙论看了起来，没有打算直接接触至尊宝。
　　“我听店主说，主角是通过打怪才能快速升级，我们来帮至尊宝一把，让他更快的觉醒前世，这样我们就能发现唐三藏的下落了。”
　　大蛇丸金色眼眸透露着一丝精光，嘴角不由露出诡异的笑容。
　　“嗯？看来不需要你动手了，有一个大妖过来了，我们退开一些。”
　　拜月教主眉头突然皱起，向大蛇丸说了一声，向后爆退。
　　他感觉到十几里外有一股强大的妖气，快速飞来。
　　这股强大的妖气，连他都不是对手。
　　大蛇丸听了拜月教主的话语，心神微微一动，也感觉到了一股暴虐强大的妖气，快速飞来。
　　“祝你好运。”
　　大蛇丸望着房间中争吵不断的至尊宝三人，眼睛微眯，也是快速离开了斧头帮山寨。
　　至尊宝、春十三娘、白晶晶三人只是坚持了不到十个回合，就被牛魔王击溃，向着坍塌的盘丝洞逃去。
　　“我们跟上去。”
　　大蛇丸和拜月教主收敛气息，紧紧的跟在牛魔王的身后。
　　“至尊宝你还能不能通知玉帝他们？”
　　身受重伤的至尊宝、春十三娘、白晶晶三人一脸紧张，牛魔王的实力太强大，春十三娘不由想起至尊宝之前叫来的玉皇大帝一行人，转头向至尊宝询问道。
　　有了玉帝出手，牛魔王还不是被轻易镇压。
　　“不行。”
　　至尊宝毫不犹豫拒绝道。
　　发了一次救援信息，就花费了一千灵点。
　　一千灵点是十万价值点，足足一千万两黄金，这么多的，都能堆成一座金山了。
　　他做了十几年的土匪，还没抢到一百两黄金。
　　这次牛魔王的实力远超春十三娘和白晶晶，把他从春十三娘和白晶晶手中救出来，就需要支付一千灵点。
　　要是把他从牛魔王手中救出来，三千灵点？五千灵点？还是一万灵点？
　　至尊宝已经不能确定他还能不能拿出第二次救援费用。
　　况且现在牛魔王不一定能杀死他。
　　至尊宝已经下定决心，除非牛魔王把他打的只剩一口气，他就不会发出求援信息。
　　“你怎么把他带来了？”
　　至尊宝看着被春十三娘提在手中的斧头帮二当家眼神中泛着浓浓的疑惑，询问道。
　　斧头帮二当家可不会一点功夫，带着他不仅是个累赘，还有可能让他丢掉性命。
　　“不该你管。”
　　春十三娘眼神中闪烁着莫名的色彩，斧头帮二当家是他安排在斧头帮的内奸。
　　不知道怎么回事，春十三娘就顺手带着斧头帮二当家。
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　至尊宝三人还没有躲进坍塌的盘丝洞中，就被牛魔王追了上来，三人没有丝毫反抗能力，就被牛魔王手中的巨叉打飞。
　　“你难道还不叫人？”
　　春十三娘嘴中喷出一口鲜血，虽然不知道至尊宝怎么通知玉帝的，但他从至尊宝的神情中，能够看出至尊宝应该有方法通知玉帝。
　　“我们出手挡一下牛魔王，我感觉到了一道隐涩的气息，应该和唐三藏有关。”
　　拜月教主抬头望了望天空，将手中的书籍收了起来，身上散发出强大的气息，向牛魔王压迫过去。


第493章 唐三藏的父亲有问题
　　“何方妖孽？”
　　牛魔王感觉身后突然出现的两道强大气势，身体微微一滞，原本砸向至尊宝三人的混铁叉，也迅速收回，转身向后咆哮道，一脸戒备。
　　一双宛如铜铃般的牛眼，散发着无边的杀气，打量着突然出现的拜月教主和大蛇丸。
　　这两道气势虽然不及他强大，但也不比他弱上多少。
　　现在正是孙悟空转世之身降临的时机，突然出现的这两个人，可能会搅乱他独吞唐三藏的计划。
　　吃了唐三藏的肉，可以长生不死，不仅对他有很大的诱惑力，对于其他妖魔鬼怪也有天大的吸引力。
　　牛魔王虽然有信心压制拜月教主和大蛇丸，但是三人的战斗动静，可能惊动其他妖魔鬼怪。
　　甚至有可能惊动策划孙悟空转世的大雷音寺。
　　如果观音菩萨现身，他牛魔王也只有逃跑的份。
　　当年他和孙悟空一起合谋唐三藏，都在观音菩萨的手中大败而归，甚至得到月光宝盒的孙悟空都没能从观音菩萨的手中，逃脱出来。
　　“你也是为了唐三藏？”
　　大蛇丸金色眼眸中的热切，更加浓厚，询问道。
　　牛魔王这种大妖，都对唐三藏的肉产生浓厚的兴趣，那么吃了唐三藏的肉能够长生不死，这个传说，或许还真有几分真实性。
　　春十三娘和白晶晶那种小妖，还会受骗，难道牛魔王这种大妖还会受骗不成？
　　即使有人骗住了牛魔王，不过想来唐三藏的肉，也有什么特殊的神效。
　　听到大蛇丸提到唐三藏，牛魔王的双目散发出的杀机，毫不掩饰，宛如汹涌的波涛，向大蛇丸和拜月教主狂扑而去，两人甚至感觉到了浑身冰凉。
　　牛魔王这种不知道活了多少年的大妖，死在他手中的妖魔和人类，不计其数。
　　他身上的杀气，远不是大蛇丸和拜月教主能够匹敌的。
　　“你放心，我们虽然也需要唐三藏的血肉，不过只需要一点点就可以了。”
　　“你都说了，吃了唐三藏的肉，可以长生不死，吃一口也是吃，吃一整个也是吃，没有什么太大的区别。”
　　“况且你一个大妖，还怕吃不到人类吗？”
　　“我们或许打不过你，但是逃走还没有问题，一旦让别的妖魔鬼怪得知唐三藏的消息，你还有把握得到唐三藏吗？”
　　大蛇丸心志坚定，并没有受到牛魔王杀气的影响，嘴角挂着一丝诡异的笑容，金色的双眸看的牛魔王有些发毛。
　　“哼！”
　　牛魔王一声冷哼，心神微微有些动摇。
　　先吃了唐僧肉再说，然后再把这两个人杀死，牛魔王心中暗暗打定主意。
　　不过，他对拜月教主和大蛇丸的杀意更浓，只是被他收敛起来了。
　　“你们有没有感觉到盘丝洞中，天机混乱？”
　　拜月教主左手手指屈指轻弹间，划过奇异的轨迹，他想通过推算直接算出至尊宝等人的具体位置。
　　结果，他竟然推算不到至尊宝、春十三娘、白晶晶三人的一点信息，甚至连斧头帮二当家的一点信息都推测不到。
　　“那事情更有意思了。”
　　大蛇丸若有所思，望着坍塌的盘丝洞，唐三藏的现身地点应该在盘丝洞，只是唐三藏会以什么方式现身，他也猜测不出。
　　牛魔王却是眉头紧皱，他一直在后面狂追至尊宝三人，也没有注意到天机是否混乱，而且像他这种牛妖，也不擅长推演天机。
　　“完整的盘丝洞我尚且能进，更何况坍塌的盘丝洞，盘丝洞的洞口还能有我身上的牛虱多。”
　　牛魔王自信道。
　　“妖王稍安勿躁，等一等，唐三藏也快现身了。”
　　拜月教主脸上挂着淡淡的微笑，孙悟空的转世之身只是一个傀儡，一个大雷音寺操纵的傀儡。
　　虽然接触到了万界楼，也只是让他有了脱离幕后黑手的机会，但是至尊宝现在的力量还远远做不到。
　　盘丝洞周围的天机，也是刚刚紊乱，说明唐三藏快要现身了。
　　“等？”
　　牛魔王目视着拜月教主，仿佛想从他的神情中看到什么，不过在打量了几眼后，什么也没有感觉出来，只好悻悻的站在原地。
　　他并不担心大蛇丸和拜月教主放走至尊宝等人，长生不老的诱惑太大，没有人能抵抗住。
　　而此时盘丝洞中，春十三娘和白晶晶也发生了冲突。
　　白晶晶打算带着至尊宝离开五岳山这个是非之地，而春十三娘还是没有放弃吃唐三藏肉，获得长生不死之身的梦想。
　　“黑寡妇？”
　　白晶晶偷袭春十三娘一掌后，望着变得乌黑的右手，面色发白，她只是打了春十三娘一掌，怎么会中了毒？
　　“你中了我的盘丝软甲毒，七日之内没有我的解药，你就会毒气攻心而死。”
　　春十三娘擦拭掉嘴角的一丝鲜血，从地上缓缓站起，寒声道。
　　“况且我要的是唐三藏，不是你的情人。”
　　春十三娘目光森寒，打量着至尊宝，缓缓道。
　　她虽然已经确定至尊宝是孙悟空的转世，但是从至尊宝的神情中，他也能看出来至尊宝好像对自己的身世一点都不了解，而且也没有孙悟空转世的印记。
　　“告诉我唐三藏在哪里，我就会放你离去，否则我就把你先奸后杀，和你同归于尽。”
　　春十三娘一手掐住至尊宝的脖子，将至尊宝带入了密室之中，然后迅速将断龙石落下。
　　“快点找钥匙。”
　　白晶晶听到石室内，春十三娘的威胁声，一脚将神情恍惚的斧头帮二当家踹飞，面露慌张的扫视着洞府周围。
　　被白晶晶一脚踹飞的斧头帮二当家，也是急忙从地上爬起，在地上四处寻找。
　　“你强奸了我，我也不知道。”
　　至尊宝声音充满无奈，他要是知道唐三藏的消息，早就说出来了。
　　唐三藏和他有什么关系，根本没有必要为了保护唐三藏牺牲自己。
　　“催情大法！”
　　春十三娘见到至尊宝死活不说，直接动用了催情大法。
　　瞬间，两股紫色的电流，射入至尊宝的眼睛中。
　　“你真把我那个了？”
　　紫色电流纠缠的时间，仅仅是一瞬间的，就分开了。
　　倒在地上的至尊宝，声音颤抖，一副委屈的模样，甚至眼睛中流出了两滴眼泪，他珍藏几十年的清白之身，就这么被一只妖怪无情的夺走了。
　　“快点说，不然我杀了你。”
　　春十三娘面色复杂，她也只是打算说一说，谁知道就和这个满脸胡子的臭男人，放电起来。
　　“你真的要杀我，杀了我，你也活不成？”
　　至尊宝面色镇定，春十三娘已经见过玉帝等人，他不相信春十三娘会为了必死的结果，而杀他。
　　“你？”
　　春十三娘听着至尊宝无赖的话语，望向至尊宝的目光寒光涌动，只是在眼眸深处却隐隐间搀杂着一丝难以言喻的神采，手上掐着至尊宝脖子上的气力，都不由松了几分。
　　“我的肚子怎么变大了？”
　　密室中，至尊宝和春十三娘保持着对视姿势，不知道过了多久，春十三娘突然大叫一声，站了起来，声音中充斥着一丝慌张。
　　她的肚子，竟然以肉眼可见的速度膨胀了起来。
　　“不会吧，不会吧……”
　　至尊宝也从地上站起来了，望着迅速大起来的肚子，顿时目瞪口呆起来，怀孕的速度也太快了吧。
　　“我的肚子好痛。”
　　春十三娘大叫了一声，就躺在了地上，挣扎着。
　　大雷音寺为了唐三藏更快出世，把唐三藏出世的时间，由三天改成了三息。
　　“哇哇哇……”
　　一声婴儿的哭声，透过石室传到石室外，甚至盘丝洞外的大蛇丸等人都清晰听见清脆的婴儿哭声。
　　“这么快！”
　　大蛇丸和拜月教主相互对视一眼，眼神中都是带着一丝震惊，他们实在没有想到，唐三藏会以这种诡异的方式降临。
　　盘丝洞进入四人，不到一刻钟，就生出了一个孩子。
　　他们两个人只听说出生晚的，像哪咤传奇世界哪吒三年出身，大圣归来世界齐天大圣更是不知道天地孕育了多少万年，正常的人类也需要十个月。
　　现在一刻钟生出的唐三藏算什么？甚至连一刻钟都没有。
　　“唐三藏的父亲，某个部位有问题。”


第494章 惊惧的牛魔王
　　“唐三藏？”
　　听到耳边传来的清脆哭声，牛魔王面露狂喜，向盘丝洞中冲了过去。
　　他辛辛苦苦追寻五百多年，今天终于要有收获了。
　　因为玉帝和观音菩萨等人的打斗，盘丝洞数以万计的通道，几乎全部坍塌，牛魔王随意放出了几个牛虱，就发现了至尊宝几人的藏身地。
　　牛魔王进入盘丝洞中，就见到失魂落魄的白晶晶和斧头帮二当家。
　　不过他的注意力，瞬间从他们的身边，转移过去，死死的盯在一间紧闭的石室上。
　　唐三藏的声音，就是从这间紧闭的石室中，传出来的。
　　“我数到三，打开石门，否则我将石室打爆，里面的人一个都别想活。”
　　牛魔王站在石室门外，举起手中的混铁叉作势打在石门上，威胁道。
　　他已经确定唐三藏在里面，只不过怕石室坍塌，砸坏了唐三藏。
　　因此，牛魔王还是打算让里面的人，自己主动走出来。
　　“贤弟，出来吧，我是你的结拜大哥，怎么会伤害你？”
　　牛魔王站在石室门外，声音带着一丝蛊惑。
　　“唐三藏竟然是我的孩子？”
　　春十三娘一脸复杂的望着至尊宝手中的婴儿，这个刚出生的婴儿竟然是她朝思暮想的唐三藏。
　　只不过，此时她的心中，再也没有吃唐三藏的心思。
　　“牛魔王说的没错，你和他是结拜兄弟，交出我们的孩儿，或许他会放过你。”
　　春十三娘声音颤抖道，转过头，不再看至尊宝。
　　“我的儿子？”
　　至尊宝根本没有听到春十三娘再说什么，眼睛瞪得大大的，看着手中粉嫩嫩的婴儿。
　　这种感觉让他心神摇曳，不能自己。
　　“你抱着他，我会救你们出去。”
　　至尊宝将婴儿递给了春十三娘，眼神中闪过一丝坚定，而后迅速盘膝坐下，使自己平静下来。
　　嗡~
　　空间微微波动，在春十三娘一脸惊诧的表情下，至尊宝在她的面前，消失的无影无踪。
　　万界楼。
　　“店主在什么地方？”
　　至尊宝神情慌张的跑到万界楼前台交易处，向负责前台交易处的吕不韦，焦急的询问道。
　　“有什么事情？”
　　吕不韦望着神情慌张的至尊宝，神情淡然道。
　　对于这个侥幸活了一命的土匪，他还是有一点印象。
　　“我要觉醒我要成为孙悟空。”
　　至尊宝神情坚定，如果这个时候，再不知道自己是孙悟空，他是真的没有脑子了。
　　“我这就带你去。”
　　正在休息室研究月光宝盒的周阳，发现走进万界楼的至尊宝，而后没有犹豫就带着至尊宝进入月光宝盒世界。
　　周阳虽然一直在研究月光宝盒，只是却没有发现什么奇特之处，他实在不明白这个奇怪的月光宝盒，怎么能吸收月光，穿梭时空。
　　而且穿梭的时间，正好是五百年。
　　现在正好带着至尊宝回到五百年前，体验一下月光宝盒的力量。
　　周阳并没有带至尊宝进入盘丝洞，而是随便找了一个地方，使用了月光宝盒回到了五百年前的月光宝盒世界。
　　水帘洞。
　　周阳打量着这个熟悉的名字，知道这就是原本孙悟空觉醒的地方。
　　“金箍棒、紧箍咒。”
　　周阳默念了一声，至尊宝上次交易的两个法宝，又出现在周阳手中。
　　“带上吧。”
　　周阳带着至尊宝来到了原本放置金箍棒和紧箍咒的地方，将紧箍咒交给至尊宝。
　　他可不相信至尊宝必须获得紫霞仙子赋予的三颗痣才能觉醒。
　　一切只不过是大雷音寺让至尊宝‘心甘情愿’带上紧箍咒的安排。
　　至尊宝接过周阳递过来的紧箍咒，没有犹豫便戴在了头上。
　　轰！
　　在至尊宝将紧箍咒放在头上的那一刻，天上的乌云突然笼罩住水帘洞，宛如末日景象，随着时间的流逝，乌云中有七色云彩升腾而起，滚动翻腾，好似一片仙境。
　　“店主，我不回去了。”
　　孙悟空觉醒的那一刻，对周阳说了一声，就化作一道流光飞走。
　　虽然至尊宝是他的转世之身，不过最终还是孙悟空的记忆和性格，主宰着恢复力量的孙悟空。
　　周阳微微一愣，何必呢，既然要走，还费什么话，拖拖拉拉可不像孙悟空的性格。
　　不过，周阳也没有在意。
　　孙悟空这么一说，想要再回去，就必须重复缴费。
　　“还真是犀利。”
　　周阳没有搭理在水帘洞周围徘徊的孙悟空，目光打量着手中的月光宝盒，轻轻感叹。
　　这种仅仅吸收一点月光精华力量，就可以穿越五百年的神器，使用的方法实在太简单了。
　　很明显，这种可以简单穿梭时空的神器，只能在月光宝盒世界使用。
　　不过，这并不能说明月光宝盒没有价值。
　　周阳的境界现在还不能看出月光宝盒的本质，为什么吸收一点月光就可以穿梭时空，但是其他的人或许可以。
　　他们可以按照月光宝盒的原理，在自己的世界仿照一个月光宝盒。
　　或许也能达到传说时空的效果。
　　不需要五百年，如果月光宝盒能够穿梭时空五十年，甚至五年，都会让无数的人陷入疯狂之色。
　　重新一遍的人生，选择的可能就会越多了。
　　“你是什么人？”
　　就在周阳思考着怎么挖掘月光宝盒的价值的时候，一道宛如黄莺般柔和的声音，在周阳耳边响起。
　　“紫霞仙子？”
　　周阳望着眼前突然出现的一身白色纱衣女子。
　　她一头如绸缎般的黑发随风飘拂，艳美绝伦的面容，肌肤皓如凝脂，清纯可人，一双灵动的大眼睛好奇的打量着周阳。
　　刚刚孙悟空出世的景象，路过水帘洞的紫霞仙子也看见了，当她走到七色云朵的漩涡中心时，就发现了手中拿着奇怪盒子，陷入沉思的周阳。
　　“你怎么认识我？”
　　紫霞仙子一脸警惕，她才刚刚摆脱天庭的追捕，眼前这个奇怪的人，怎么会认识她？
　　难道是天庭的神仙不成？
　　“我一眼就看出来了。”
　　周阳笑了笑道，将月光宝盒世界收了起来，打算离开这方世界，他可没有时间等待孙悟空的纠结。
　　“神仙？妖怪？人类？……”
　　紫霞仙子望着转身离去的周阳，忍不住好奇道。
　　“店主，请等一下。”
　　就在这时，孙悟空一脸尴尬的飞了过来，在周阳收起月光宝盒的那一刻，孙悟空再也忍不住走了出来。
　　“我现在就回去。”
　　孙悟空还是无法舍弃自己的孩子，声音干涩道。
　　周阳没有意外，点了点头，将孙悟空带回了五百年后，留下一脸惊异的紫霞仙子。
　　“轰隆隆！”
　　周阳带着至尊宝回到五百年前盘丝洞，就发现被牛魔王砸的摇摇欲坠的石室，仿佛下一刻就会坍塌。
　　“牛魔王你找死。”
　　孙悟空目露凶光，刚想掏出金箍棒向牛魔王砸过去，才响起金箍棒被他的转世之身交易掉了。
　　牛魔王听到孙悟空的大喊，不仅没有停手，反而更加用力，全力向石室砸去。
　　拜月教主和大蛇丸的实力都弱于他，他根本不担心得不到唐三藏肉。
　　可是孙悟空的实力，比他强，他可不会相信孙悟空会把唐三藏分给他。
　　轰！
　　石室坍塌。
　　“吼！”
　　见到坍塌的石室，一声宛如野兽垂死般凄厉的嘶嚎声，从孙悟空的嘴中发出。
　　在牛魔王一脸惊骇的表情下，孙悟空双目赤红，好似有血光涌动，犹如一头失去理智的凶兽，向他猛扑过来。
　　“撕拉！撕拉！撕拉！……”
　　整个盘丝洞中，只剩下牛魔王惊惧的惨叫声和孙悟空撕咬的声音。
　　在牛魔王被孙悟空活活咬掉半边身体后，孙悟空才松开牛魔王，连忙将石室下的春十三娘和唐三藏救了出来。
　　看着重伤垂死的春十三娘，孙悟空怒吼一声，再次扑向一脸惊骇的牛魔王。
　　“贤弟，大哥不要唐三藏了……”
　　盘丝洞中，‘撕拉’的撕咬声中，夹杂着牛魔王惊惧的不断求饶声。


第495章 我还要西天取经
　　“砰！”
　　孙悟空闻言，眼光中凶性稍解，不由松开被咬的鲜血淋漓的牛魔王，一脚将他踹飞。
　　牛魔王的躯体，如同一颗坠落的陨石，撞在数百米外的一块巨石上，身形直接洞穿过去，再次滑行了数十米，才停了下来。
　　高达五丈多的巨石，直接被牛魔王庞大的躯体，撞的粉碎，卷起滚滚飞石，身后的石壁，更是密布蛛网般的宽大裂缝。
　　每一道裂缝足足有一尺多宽，仿佛深不见底。
　　“噗！”
　　牛魔王一只手支撑着地面，艰难的站起来，一口鲜血从牛魔王的嘴中喷了出来，身上被孙悟空撕咬的伤口，也不断流淌着涓涓鲜血，眼神中还残留着无尽的恐慌。
　　他牛魔王号称绝世大妖，霸觉于世，不畏天，不敬地。
　　这一刻看着嘴角沾满鲜血，眼眸赤红的孙悟空，心中升起了浓浓的恐惧。
　　“孙悟空你去死！”
　　牛魔王大吼一声，狰狞的面孔还夹杂着一丝恐惧，死死盯在孙悟空的身上，他绝不能让在他心中留下阴影的孙悟空，活下去。
　　“芭蕉扇！”
　　牛魔王张开还在不断滴落鲜血的血盆大口，吐出一个三寸碧绿色，晶莹剔透的扇子，右手拿起舌头上的碧绿色扇子，瞬间变得一丈大小。
　　“哈哈哈……”
　　牛魔王芭蕉扇在手，信心爆增，脸上不由露出狂妄的笑容。
　　芭蕉扇是威力巨大的仙器，可扇出九天阴风，扇出的阴风能使人飘几万里里方能止住。
　　“吼！”
　　原本打算救治春十三娘的孙悟空，见到牛魔王将芭蕉扇拿出来，大吼一声，煞气冲天，一脚踏地，向牛魔王扑了过去。
　　他脚下数百米方圆的山石，在巨大的力量下，瞬间化为粉末，孙悟空整个人如同一颗流弹爆射向牛魔王。
　　“不要过来。”
　　望着直扑过来，双目赤红的孙悟空，牛魔王身体颤巍巍的退了几步，大吼一声，额头上滚落一滴滴冷汗，持着芭蕉扇的右手也不断颤抖着。
　　“这你是找死。”
　　一道宛如九幽魔神，冰凉彻骨的声音，在牛魔王的耳边响起。
　　下一刻，牛魔王就感觉到，一双宛如铁钳般，布满猴毛的手掌，紧紧抓住了牛魔王的右手。
　　“芭蕉扇我就拿走了。”
　　孙悟空一拳砸断牛魔王的右手，夺走了牛魔王手中的芭蕉扇。
　　“我的芭蕉扇！”
　　牛魔王望着被孙悟空夺去的芭蕉扇，一声大吼，心中的凶性，也被彻底激发出来，张嘴向孙悟空咬去。
　　“啊~”
　　牛魔王惨叫一声，嘴中掉出了两颗沾满鲜血的牙齿，孙悟空的金刚不坏之体，可不是牛魔王能够咬的动的。
　　失去了这次先机后，牛魔王被孙悟空彻底压制。
　　孙悟空一跃而上，骑在牛魔王的身上，一拳拳向牛魔王的牛头上砸去。
　　“你的叉子，也是我的了。”
　　孙悟空再次将牛魔王的左手砸断，夺走了他的混铁叉。
　　“我的混铁叉。”
　　牛魔王见到再次被孙悟空夺走的混铁叉，声音如杜鹃啼血，唐三藏的肉没吃上，反而丢了两件法宝。
　　“吼！”
　　牛魔王仰天长吼，变出百丈的庞大本体，一双散发着血红色光芒的双眼，如两个灯笼，死死盯在孙悟空的身上。
　　他打算拼死一搏。
　　牛魔王的战斗力本来就没有孙悟空高，而且失去趁手兵器混铁叉和法宝芭蕉扇后，战斗时更是迅速下降。
　　嗡~
　　面对牛魔王庞大的本体，孙悟空没有丝毫惊慌，手持混铁叉，轻轻一划，划出一道明亮的弧线，向牛魔王飞去。
　　弧线过后，牛魔王庞大的躯体，瞬间被明亮弧线削掉一半，至于另一半躯体，则被孙悟空用芭蕉扇不知道扇到了哪里。
　　“店主，这两件法宝和半截大妖的躯体，换取救治一颗疗伤药，其余的用来抵押恢复神力的费用。”
　　孙悟空望着消失天际的牛魔王，急促的喘息一阵，将混铁叉和芭蕉扇交到周阳的手中，同时指了指地上数十丈的牛躯，道。
　　周阳点了点头，将所有的东西都收了起来。
　　“这就是唐三藏。”
　　一直在旁边看戏的大蛇丸和拜月教主，此时也走了过来，目光炯炯的望着春十三娘怀中的婴儿。
　　这个就是无数妖魔鬼怪希望吃上一口的唐三藏？
　　“你们看什么？”
　　春十三娘被大蛇丸和拜月教主火热的目光吓了一跳，难道眼前的两人，也是来争夺唐三藏的？
　　“咳咳咳……你的孩子只是一个凡体，不如这样，我用我制造出来的最新进化基因药液，换取他一试管鲜血。”
　　“不过，你放心，不会伤到你的孩子一根毫毛，你看如何？”
　　大蛇丸如今的境界，的确可以不伤皮肤直接取到唐三藏体内的血液，而且他也帮唐三藏准备了补血的丹药，不会让婴儿受到任何伤害。
　　或许说，大蛇丸身上时刻都携带着补血的丹药。
　　因为，他随时准备向‘特殊的人’，求取血液。
　　“可以。”
　　孙悟空犹豫了一下，点了点头，道。
　　他认出了大蛇丸和拜月教主也是万界楼的员工，在没有伤到婴儿的前提下，他倒是不介意他们两人取一点血液。
　　况且，唐三藏的血液一旦有什么奇效，也是唐三藏以后进入万界楼的机缘。
　　大蛇丸和拜月教主听到孙悟空的赞同，都是露出一丝欣喜之色，唐三藏仅仅三息的时间，就生出来，就知道非同一般。
　　他们两人都十分感兴趣，小心翼翼的从唐三藏体内取出了一试管鲜红的血液，将一颗补血丹，放到了唐三藏的嘴中。
　　“孙悟空我们告辞了。”
　　周阳见到小心翼翼将唐三藏血液珍藏起来的大蛇丸和拜月教主，摇了摇头，露出无奈的神情。
　　两人在万界楼的发展，彻底成为了研究狂徒。
　　“多谢店主，我也要准备西天取经了。”
　　孙悟空望着春十三娘手中的唐三藏，眼神中闪过一丝复杂之色，他的师父，竟然变成了自己的儿子。
　　现在护送自己的儿子，去西天取经，孙悟空心中也没有什么反感了。
　　周阳闻言，嘴角狠狠地抽搐了几下，孙悟空的儿子是唐三藏，还真是一个匪夷所思的关系。
　　这样的结果，虽然也出乎大雷音寺的预料，不过，大雷音寺肯定十分满意。
　　他们现在是不需要担心，孙悟空在取经的路上，不肯出力了。
　　“店主，我们先走了。”
　　周阳和孙悟空几人告别，带着大蛇丸和拜月教主刚回到万界楼。
　　大蛇丸和拜月教主刚回到万界楼，两人歉意的说了一声，就急匆匆的向万界楼实验室走去。
　　他们已经迫不及待研究唐三藏的血液，有什么奇特的作用了。


第496章 ‘主神’再现
　　“店主，玄奘求见。”
　　大蛇丸和拜月教主刚走，高要又快步走了过来，轻声说道。
　　“让他进来。”
　　周阳点了点头，没有拒绝。
　　这次刚从月光宝盒世界，取回了唐三藏的血，现在西游降魔篇世界的玄奘又来了，这几天还真是和‘唐僧’有缘。
　　他现在也没有什么重要的事情处理，况且周阳也想知道西游降魔篇的玄奘，找他有什么事。
　　自从大日如来圆寂以后，西游降魔篇世界玄奘低调了很多。
　　“见过店主。”
　　西游降魔篇世界的玄奘一身白色僧衣，面如冠玉，双目炯炯有神，神情祥和，一派高僧形象，比之前拖沓的玄奘，气质要超出百倍。
　　“有什么事情吗？”
　　对于玄奘的气质变化，周阳并没有丝毫惊讶，修炼者就是生命层次不断跃迁的过程，容貌自然也会改善，仙侠世界最不缺少的就是美女帅哥。
　　“不知道店主最近有没有派遣其他世界的人，进入我所在的世界？”
　　玄奘面色肃穆，郑重道，语气中带着一丝紧张。
　　显然在西游降魔篇世界，发生了什么让他十分惊讶的事情。
　　“没有。”
　　周阳在系统查询了一下，除了西游降魔篇世界的人，有来回进入万界楼的记录。
　　其他世界的万界楼顾客，都没有进入西游降魔篇世界的记录。
　　“你所在的世界，有什么异常吗？”
　　周阳虽然心中有了猜测，但还是开口询问道。
　　在不久前的拍卖会，郑吒帮主‘主神’竞拍走了大日如来套装，‘主神’自然有了进入西游降魔篇世界权利。
　　而且，‘主神’将轮回者送入西游降魔篇世界，并不需要借助万界楼的力量。
　　现在能够不依靠万界楼的力量，在西游降魔篇世界引起异变的人，也只有‘主神’。
　　“在拍卖会不久，佛教有新的佛祖降临，而且在佛教的势力范围，出现很多和原世界拥有不同修炼体系的人。”
　　玄奘解释道。
　　大日如来圆寂以后，玄奘就再次加入佛教。
　　无论是他的实力，还是佛法修为，都让他在佛教有一个很高的地位。
　　佛教的一些细微变化，他都能够轻易地发现。
　　如果在佛教势力范围，仅仅出现一两个身上拥有不同修炼体系的人，玄奘也不会惊讶。
　　万界楼曾经在西游降魔篇世界举行过拍卖会，而且，也有西游降魔篇世界的人，进入万界楼。
　　这些人身上拥有和西游降魔篇世界迥乎不同的修炼体系，十分正常。
　　只是在佛教的势力范围中，出现拥有不同体系的人太多，每次都是一个小队，少了七八个人左右，多了甚至十几人。
　　这样的小队，还远远不只一个小队。
　　玄奘自己一人就亲眼见到三四个不同的小队。
　　这些小队在西游降魔篇世界不断搜集各种资源，隐隐间好像也在搜寻能够进入万界楼的人。
　　周阳听了玄奘的解释，微微皱眉，仅仅通过‘主神’的这些动作，他也无法弄明白，‘主神’的最终目的是什么。
　　不过，周阳也没有什么太好办法，‘主神’并没有违反万界楼的交易规定，他总不能用强硬的手段，去剖析‘主神’的想法吧。
　　“新的佛祖是上次拍卖到大日如来套装的郑吒吗？”
　　既然没有办法立刻弄明白‘主神’的目的，周阳也只能暂时放下心中的疑惑，他反而对吸收大日如来套装的人，十分感兴趣。
　　不知道是不是参与竞拍的郑吒吸收了大日如来套装？
　　如果是郑吒成为了新的佛祖，那就太有意思了。
　　佛教的佛祖是一个萝莉控，一想到郑吒这个特殊的癖好，周阳嘴角就不由露出一丝诡异的笑容。
　　“不是郑吒，佛祖和我的师父有些相似，只是他看起来更像一个无欲无求，佛法高深的圣僧。”
　　玄奘语言间带着一丝哀伤，在大日如来交易掉自己传承后，在玄奘的记忆中，佛祖就是传授他如来真经的人。
　　而大日如来套装代表的就是佛祖的传承，万界楼拍卖大日如来套装，说明传授他如来真经的佛祖也圆寂了。
　　“不是郑吒，无欲无求？难道是楚轩，或者楚轩的复制体？”
　　周阳对这个新出现的佛祖产生了一丝兴趣，主神空间中的楚轩和复制体楚轩他们都没有一般的感情。
　　“我还是亲自去看看吧。”
　　周阳心中想到这里，就立刻行动，留下玄奘在万界楼，自己直接进入了西游降魔篇世界。
　　“大日如来？”
　　周阳进入西游降魔篇世界并没有显现身形，而是在虚空中眺望大雷音寺中新的佛祖。
　　大雷音寺是佛教在珞珈山重新建造的，看着里面佛祖熟悉的模样，让周阳微微惊讶，新的佛祖模样竟然和大日如来有几分相似。
　　只不过，眼前的大日如来眼神中仿佛冰封的海洋，没有一丝感情波动，好像没有什么事，能让他产生感情的波动。
　　如果不是他的身体，还是血肉之躯和身上散发的浓郁佛性，周阳恐怕都会认为眼前的佛祖是一个机器人。
　　“难道是‘主神’用大日如来套装直接造就的新佛祖？”
　　周阳记得主神光球拥有根据记忆，造出相应人的功能，那么根据大日如来套装造出来一个新的佛祖，也没有什么奇怪的了。
　　周阳仔细观察了一番佛祖后，也没有发现什么特别之处，就想从进入西游降魔篇世界的轮回小队那里探听一点消息。
　　“郑吒、楚轩、詹岚……”
　　周阳望着第一个发现的轮回小队，也不由感到十分巧合，想不到自己第一个见到的竟然是中洲队。
　　“还是没有李帅西和李萧毅。”
　　周阳扫视了一眼中洲队，发现和自己签订契约的李帅西和李萧毅并没有出现在中洲队中。
　　不过，周阳也知道两人并没有什么危险，否则他会接到系统的通知。
　　“楚轩，我们下一步计划怎么办？”
　　在周阳下方，郑吒眉头紧皱，他感觉这个世界太复杂了，从之前的主神空间，到万界楼，现在又进入这个仙侠世界，这些新出现的事物，一个个都是奇幻无比。
　　“主神发布的任务，主要有三类，一个是搜集资源，一个是斩杀异类，第三个是引导异世界异类成为轮回者。”
　　“我建议还是以搜集资源和引导异世界异类成为轮回者为主。”
　　楚轩手中拿着一本修真典籍，全神贯注的品读着，听到郑吒的询问，他缓缓合上手中的修真典籍，面无表情道。
　　“你说主神发布的斩杀异类任务，会不会和万界楼产生什么冲突？”
　　詹岚扶了扶鼻梁上的眼镜，眉头微蹙，眼神中带着浓浓的疑惑，道。
　　主神发布的斩杀异类任务，也就是能够进入万界楼的顾客，还有就是曾经和万界楼交易过的人。
　　后者还好一些，他们虽然和万界楼交易过，但是他们并不能进入万界楼。
　　杀了他们，也不算断了万界楼的客源。
　　不过，要是斩杀能够进入万界楼的顾客，就相当于断了万界楼的一部分客源。
　　这难道不会引起万界楼一方的愤怒吗？
　　无论是‘主神’，还是万界楼都是超出他们想象的存在，她不知道两者碰撞会发生什么惊天动地的火花？


第497章 主神合作契约
　　“‘主神’不是设定了斩杀异类的要求了吗？只有主神发布名单上的异类，才可以斩杀，否则要扣除奖励点数的。”
　　郑吒摇了摇头道，‘主神’可是在任务发布中，有着明确说明，是有限制的。
　　詹岚并没有进入过万界楼，不知道万界楼的一些潜规则。
　　那些出现在‘主神’名单上的所谓异类，应该也是万界楼的反感对象。
　　因为，根据郑吒自己的猜测，万界楼应该比‘主神’强大，否则，‘主神’也不会限制他进入万界楼。
　　而且，郑吒发现万界楼从来没有拒绝他们这些轮回者进入，相反，‘主神’把和万界楼接触的李帅西和李萧毅变相的软禁了。
　　一个来者不拒，一个限制重重，很明显万界楼一方的底气更加充足。
　　既然‘主神’处于弱势的一方，他怎么可能主动向万界楼挑衅？
　　“听说这方世界的灵族天帝，也拥有蟠桃，不知道有没有王母娘娘的蟠桃神效？”
　　“恶魔小队的人，曾经窥探过灵族的蟠桃。”
　　“实在太可惜了，被镇压在五指山下的妖王之王孙悟空，竟然消失了，没有机会见上一面。”
　　……
　　中洲队在谈论了一下主神任务后，就把目光放在了西游降魔篇世界，他们还是第一次进入如此仙侠的世界。
　　“‘主神’只有这三个任务吗？”
　　周阳除了在中洲队停留了片刻，还在恶魔小队，天神小队这几个轮回空间最强的小队，停留了一会，从他们谈论的话语中得到的信息，并没有什么太大的区别。
　　“‘主神’很小心啊。”
　　周阳脸上露出一丝失望之色，如果‘主神’也和之前的CF之神一样，直接带着轮回者杀入万界楼，那简直就太完美了。
　　他一直想得到的主神光球，戳手可得，而且还不用花费一点代价。
　　从各个轮回小队获得信息来看，周阳知道‘主神’很谨慎，每一条任务都在万界楼的交易规定内发布的，没有丝毫违背万界楼的规定，让他无从下手。
　　“还是先回去吧。”
　　周阳想了想道，他现在处于绝对的优势，不急于一时。
　　“店主，事情怎么样？”
　　万界楼中，闭目诵经，神情安详的玄奘，在周阳回到万界楼的那一刻，猛然张开双眼，连忙向周阳走了过去，询问道。
　　他的内心，并没有表面上平静。
　　“没有什么大问题。”
　　周阳回道，他倒是希望‘主神’搞出什么大问题，但是‘主神’很守规矩。
　　玄奘听到周阳的回答，紧张的神情，稍稍缓解。
　　整个佛教都被外来势力掌控，如果他们做出什么天怒人怨的事情，可能会连累佛教的覆灭。
　　在周阳这里得到还算满意的答案后，玄奘道谢了一番，就离开了。
　　周阳一个人回到了万界楼休息室，仔细考虑一番‘主神’在西游降魔篇世界的影响后，发现并没有什么不可挽回的影响，就打算以不变以万变，等待‘主神’进一步动作。
　　“还是先把这段时间赚取的价值点，全部转化为实力。”
　　周阳控制着休息室内的能量流动，盘膝坐了下来，兑换不同的体系的修炼秘籍，各种各样的能量元素，还有各种各样的奇珍异宝，全部被他运转功法，吸收了其中的精华。
　　只是西游降魔篇世界的变化速度，稍稍超出周阳的预料。
　　中洲队多次接触过周阳，而且郑吒更是在最近进入过一次万界楼，他们对万界楼的了解，远远超出其他轮回者小队。
　　不过，其他轮回小队对万界楼的了解，也仅限于表面，他们可不会丝毫顾忌。
　　只要不违反‘主神’的规定，他们就会在规定中，不择手段。
　　“听说空虚公子被一个叫恶魔小队的强盗团伙，抢得只剩下一条内裤，惨不忍睹。”
　　“空虚公子的运气还不错，猪刚鬣直接被当场斩杀，丢掉了性命。”
　　“牛魔王的老巢都被冲击了好几次，如果不是牛魔王和铁扇公主即使返回，恐怕都会被洗劫一空。”
　　……
　　虽然有了不能随意斩杀异类的限制，但是这些从尸山血海杀出来的轮回小队，很容易就找到了主神任务中的捷径。
　　有些异类不能斩杀，但是能够掠夺。
　　万界楼中的人，很明显不知道空虚公子在第一次被抢后，逃回万界楼兑换了装备，准备一雪前耻，结果再次被洗劫一空，命都只剩下了半条。
　　“听说那些强盗团伙有佛教当靠山，牛魔王曾经出手突袭一个什么轮回小队，结果被佛祖挡了回去。”
　　有一些消息灵通的人，听到了一些所谓的内幕。
　　“不知道这些轮回小队，是怎么出现的？”
　　有人一脸疑惑，那些轮回小队很明显不是万界楼的顾客，否则他们也不会从来没有听说过。
　　西游降魔篇世界的变化，在万界楼掀起不小的波澜。
　　“西游降魔篇世界的新佛祖，进入万界楼了。”
　　有人惊呼。
　　“佛祖？大日如来？”
　　曾经重金悬赏大日如来首级的凡人国度势力，见到西游降魔篇世界的新佛祖，都是心神微颤，仔细看去，发现和大日如来容貌只是几分相似，他们才狠狠地松了一口气。
　　“高要先生，店主在吗？”
　　西游降魔篇世界的佛祖，双目呈白色，身体宛如金色琉璃，身体足有一丈之高，仿佛一座宛若天成的石像，声音平淡温和。
　　“店主正在闭关，如果有什么事，可以先和我说一下，如果我不能决定，我会在店主出关的时候，转告一下。”
　　高要打量了一眼容貌迥异的佛祖，回道，他不清楚周阳会在什么时候出关。
　　“‘主神’打算和万界楼合作，合作有二，第一允许‘主神’在万界楼引入轮回者，第二在西游降魔篇世界设立战场。”
　　西游降魔篇世界的佛祖，只是停顿了一会，就开口道。
　　“主神？轮回者？将西游降魔篇世界设立成战场？”
　　高要听到西游降魔篇世界佛祖的解说，就知道事情他无法决定。
　　因为，连什么是轮回者，高要都有些不清楚，更何况把一个仙侠世界设立成为一个战场，这么重大的事情。
　　“把第二条，详细说一下。”
　　就在这时，在万界楼休息室闭关四五天的周阳走了出来，就听到西游降魔篇世界佛祖所说的合作内容。
　　第一条合作内容并没有出乎周阳的预料，‘主神’发布的任务就有一个是引导异世界的异类成为轮回者。
　　只是在西游降魔篇世界没有万界楼的允许，一个万界楼的顾客都进不去。
　　既然别人进不去，只能‘主神’进入万界楼，引入轮回者，当然需要万界楼的允许。
　　至于第二条的合作内容，实在太模糊，周阳也弄不明白，具体是什么意思。
　　“将西游降魔篇世界设立成轮回者和万界楼顾客的战场，生死由命。”
　　西游降魔篇世界的佛祖，声音仍然保持着平淡温和。
　　“我的好处是什么？”
　　周阳直接询问道，这两条合作内容，都对‘主神’十分有利，对他却是没有丝毫益处。
　　合作当然是双方受益。
　　“‘主神’每引入一个轮回者，支付一万奖励点数。”
　　“凡是进入西游降魔篇世界战场的人，和轮回者的奖励相同，也就是杀死轮回者，可以获得奖励点数，从‘主神’这里兑换任何物品。”
　　西游降魔篇世界的佛祖缓缓道，显然‘主神’早已经把合作契约准备好了，是一份双方都受益的契约。
　　“我同意了。”
　　周阳沉吟了片刻，点了点头道。
　　虽然已经把主神光球当作自己的私有物品，但周阳还是不介意和‘主神’进行一段时间的合作。


第498章 生死战场
　　“系统发布通告，生死战场，进入西游降魔篇世界和轮回者生死之战，生死由命。”
　　“每杀死一个轮回者，最低可以获得1000奖励点数，轮回者的基因锁开启的越多，奖励越高。”
　　“奖励点数可以兑换成价值点，也可以在‘主神’那里兑换物品。”
　　周阳并不是拖拖拉拉的人，和西游降魔篇世界的佛祖谈好了合作，就将合作的第二条内容发了出去。
　　这种生死由命的战斗，也有一些喜欢刺激人生的顾客，喜欢参加。
　　“主神？”
　　在周阳发出通告后，所有万界楼的顾客，耳边都传来神秘的声音。
　　因为之前有CF之神出现，对于这个新出现的‘主神’，大部分的顾客都可以心理接受。
　　“‘主神’把西游降魔篇世界设置成战场了？”
　　西游降魔篇世界，正带着中洲队四处游荡的郑吒，听到耳边传来的神秘声音，神情微微一滞。
　　“具体有什么规定吗？”
　　楚轩面无淡然，开口询问道。
　　“战场主要分为低级、中级、高级三个战场。”
　　“低级战场是最多参加过一次轮回世界的轮回者，中级战场是最多参加五次轮回世界的轮回者，高级战场是高于五次世界轮回的轮回者。”
　　郑吒仔细讲解道。
　　“主神也给我们发信息了。”
　　一旁的詹岚，也是微微一惊，“每一次轮回世界过后，轮回者必须进入一次战场，个人或者团体不限，最短需要待上一天，最长待上三天。”
　　“我们已经进入过五次轮回世界，这是我们最后一次机会进入中级战场。”
　　詹岚的话音刚落，楚轩就说出一个让他们惊惧的数字。
　　也就是说他们进入一次中级战场后，就只能进入高级战场了。
　　“这次中级战场倒是我们一次刷分的机会。”
　　楚轩淡淡道。
　　“如果不能在中级战场获得足够的奖励点数，我们将没有任何在高级战场生存下去的机会。”
　　楚轩仔细分析道，神情一直保持着镇定，仿佛即将开始的残酷战场，和他没有任何关系。
　　“希望如此吧。”
　　郑吒摇了摇头，他可没有楚轩这么乐观。
　　他不仅是万界楼的顾客，还是轮回者，双方发来的信息，他都能收到。
　　万界楼中不仅有实力强大的仙人，万界楼中还有一种更可怕的存在，土豪，妥妥的人民币玩家。
　　“轮回者是对现实生活厌倦或者绝望的人，被选入主神空间，在一些世界完成任务，每一个任务都是九死一生。”
　　“他们是以团队作战为主，每一次经历轮回世界，如果这个团队中没有人突破，他们这个团队几乎可以就说要团灭了。”
　　“他们的突破并不是修炼，是在生死极限中突破基因锁，他们每一个人都拥有多种修炼体系，擅长各种科幻武器战斗。”
　　相比轮回者的淡定，万界楼的顾客，可就一个个震惊不已，这些轮回者都可以堪比杀戮机器。
　　在战场上，不限制科技武器的使用，越阶战斗对轮回者来说，就是轻而易举的事情。
　　“冉闵，你确定去吗？”
　　吕布身形高挑，全身的肌肉充满流线型的质感，这种纤细的躯体本来看起来十分瘦弱，可是吕布的身体却给人力量的爆感。
　　如果吕布的肤色换成银色，他的躯体就仿佛钢铁浇铸而成。
　　他身体的肌肉，已经结实的如同钢铁，每一条筋肉都棱角分明，似一条条钢筋铁骨。
　　“我的本事你也知道，除了会打架，没有什么其他特长。”
　　冉闵身高八尺，肌肤呈古铜色，面色刚正，眉毛略显粗厚，声音中带着一丝霸气和浓浓的自信。
　　“不如我们一起去吧。”
　　岳云手握两铁椎，完全由精铁打造的法宝，每一个都重达八百多斤，作为岳飞的长子，这位本应英年早逝的少将军，也是天生神力的猛将。
　　这种残酷的战场，他不仅没有丝毫畏怯，反而跃跃欲试，充满向往。
　　“你还不行。”
　　李存孝身材魁梧，面色冷峻，目光炯炯有神，摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道。
　　他们四人在风云世界，是一个寝室的室友，关系自然密切。
　　如果是和轮回者比武，李存孝不会拒绝岳云参加，但是生死之战，每次进入战场都必须待上至少一天。
　　“轮回者简直就是杀戮机器，他们低你一个境界，也能将你秒杀，你的性格太大大咧咧了，而且，你还没形成自己的领域。”
　　冉闵拍了拍这个还未成年的少年，眼神中带着一丝欣赏。
　　只是岳云经历的生死磨练太少了，他、吕布、李存孝都是身经百战，每一个在战场上都远强于万人敌了，因为万人敌都无法与他们抗衡。
　　他们这么厉害的高手，对方的统帅为了袭杀他们，自然少不了暗杀。
　　战场每一刻都惊险万分，除了名面上的刀枪剑釜，更是暗地里的强弓劲弩，甚至在一瞬间有数十道劲弩从四面八方向他们齐射过来。
　　如果没有形成绝对的战场领域，他们早就死在暗箭下。
　　而原世界中，李存孝、吕布、冉闵三人的死亡，都不是死在暗箭偷袭，而是死于阴谋，或是力竭而死，战场上他们就是无敌的。
　　“我们应该是进入中级战场。”
　　李存孝的话语并不多，声音微颤道，一旁神情低落的岳云还是从他的声音中，听到了难以掩饰的兴奋。
　　万界楼的发展路线是和平，和平，再和平。
　　他们这些绝顶武将，更向往血淋淋的搏杀。
　　“这是我们的机会。”
　　冉闵双目中有精光闪烁，双拳紧攥，缓缓道，语气中带着一丝不甘。
　　他们在万界楼的发展，还没有武侠世界一个武林门派掌门，发展的速度快。
　　这种通过杀戮就可以获得价值点的方式，更适合他。
　　至于死亡，死亡于战场，才是他们最好的归宿。
　　“岳云你留下吧，我们需要准备一些装备。”
　　吕布锐利的目光，打量了一眼岳云，迅速站起来身来，一股张扬的斗志在其身上澎湃而出。
　　“店主，打算进入生死战场的人，有点多了吧。”
　　万界楼，高要望着蜂拥而入万界楼的人群，眼神中带着担忧，在他想来同阶之战，轮回者都能以一敌五。
　　这些人虽然经历了一些打斗，或者亲手杀过人，但是他们和轮回者的经历相比，简直就是生活在新闻联播中。
　　“这是他们自己的决定。”
　　周阳摇了摇头，万界楼的顾客都有自己的思想，如果被贪婪引导，他们的死，就算给其他人一个清醒的认识。
　　“况且，我还有后招呢。”
　　周阳脸上带着一丝笑意。


第499章 怎么回事？
　　科技武器区。
　　“金轮法王拿上二十颗手扔核弹，不！还是拿上五十颗手扔核弹。”
　　蒙古大汗蒙哥打量着眼前摆放的五花八门的科技武器，目光最终停留在一个个和手榴弹大小的核弹上。
　　他的眼神中闪过一丝意动，对着身后满头黑线的金轮法王，吩咐道。
　　因为在生死战场上，核弹的使用没有限制，价格很便宜，而且威力十足。
　　“蒙哥你好不识货，这种高斯机枪才是真正的杀人武器。”
　　唐玄宗李隆基抱着一把形似MG机枪的电磁炮机枪，两眼放光，他还是喜欢火力密集的武器。
　　以往这种科技武器，他所在的原世界，根本无法使用。
　　他虽然喜欢科技武器，但也只能在万界楼看看数据，或者在立体影像中，体验科技武器的虚拟威力。
　　这次生死战场中，无限制使用任何科技武器，可以让他真实体验科技武器的威力。
　　“还是这种名叫‘死寂’的生化武器，威力才是真正强大。”
　　乾隆皇帝弘历一挥手把十几瓶形似可乐瓶的罐装毒气弹，放入自己随身携带的背包中，眼神中闪烁兴奋的色彩，阴恻恻道。
　　一瓶毒气弹扔过去，方圆数十里都被毒气笼罩，只要躯体的任何部分沾染到一点毒气，都会瞬间中毒而死。
　　即使轮回者的身体素质远超常人，也会被毒气影响神经反应速度，身体的行动能力会迟缓很多。
　　而他拥有解毒剂，可以在毒气范围内，自由行动，不受任何约束。
　　进入毒气范围，就是他的领域，里面的轮回者都是他的猎物。
　　“你们都弱爆了。”
　　宋徽宗赵佶也是走了过来，脸上露出洋洋得意的表情，他的手中是一个拳头大小的红色圆球。
　　“最强激光防御系统，发出的激光，可以轻易切割一米厚的钢板。”
　　宋徽宗赵佶嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容，“这是一颗五百年的法力结晶，应该没有什么人能拒绝这种诱惑。”
　　“这是智慧上的超越，本质上的区别。”
　　宋徽宗赵佶居高临下道，眼神中露出悠闲的表情，已经将他的目的，暴露的明显无疑。
　　他打算找一个地方躲起来，然后坐等防御系统收割人头。
　　这种和杀戮机器，生死之战的搏杀，可不适合他。
　　“我一颗核弹扔过去，你的高斯机枪连人带枪都灰飞烟灭，你的毒气攻击也会烟消云散，至于你的防御系统也会化为尘土。”
　　蒙古大汗蒙哥面沉如水，来买个核弹都被打击一个遍，等这些混蛋布置好自己的‘狩猎区’，他一定就给他们破坏掉。
　　“高斯机枪才是王道，什么人都可以压倒性的火力压制。”
　　“毒气笼罩制作领域，才是取胜之道。”
　　“你们都是匹夫之道，朕在幕后操纵就可以战胜敌人。”
　　……
　　“我们还是买一个防御法宝比较安全一些。”
　　吕布、冉闵、李存孝三人在科技武器区熟悉着各种武器的威力，防止遭遇到什么不测预测的科技武器袭击。
　　可是在听到蒙古大汗蒙哥等人的争论后，冉闵声音干涩道。
　　他们三人本来是不打算购买防御法宝，在他们的了解中，轮回者也不是富有的人。
　　他们获得的奖励点数能够维持他们在轮回世界生存已经是一件非常不容易的事情，更何况购买什么强大的科技武器。
　　可是在看到蒙古大汗蒙哥等人的购买计划，他们动摇了。
　　怎么看这些皇帝都是去给轮回者送装备，而且即使他们不送装备，凭借他们手中的装备杀伤力范围，他们也必须小心一点。
　　“好的，最好买一件多属性防御法宝。”
　　吕布也动摇了，眼神中带着一丝闪烁，同意了冉闵的建议。
　　核弹、生化武器、激光武器，一个都不少，单一的防御性法宝，都无法防御这种多样化的科技武器攻击。
　　“科技武器纯属旁门左道，还是道符法器威力更强，赵佶实在太没眼光了。”
　　宋高宗赵构拿着钉头七箭术和一些可以使用降头术的符篆，从修真区走了过来。
　　这些只要获得对手的一些毛发或者血液，就可以远距离咒杀的装备，才是真正的防不胜防，还能保证主人的绝对安全。
　　万界楼中，一时间各种科技装备、修真法器，各种商品瞬间大卖了起来。
　　“我们出发。”
　　修真区，冉闵三人都各个买了一件防御法器玉佩，为了防止可能遇到的未知危险，他们使用的都是一次性法器。
　　一次性法器开启防御一段时间后，就会彻底的奔溃。
　　虽然有些浪费，不过这样的一次性法器的防御特别强，即使核弹在身旁爆炸，也能短暂的防御。
　　“快，带上装备快点进去。”
　　进入生死战场，是在万界楼西北角设立的一个专门通道，冉闵几人在通道前，就见到一队队身穿忍者服的忍者，面色焦急，快速的向生死战场内涌入。
　　这些忍者除了带着本身的忍者装备，还携带了大量的科技武器，甚至还有一些战斗机、武装机器人，向里面蜂拥而入。
　　“怎么回事？”
　　吕布看着一个个面露惊慌的忍者，仿佛发生了什么天大的事情，不由向一旁正在议论纷纷的路人询问道。
　　“好像是一个忍村的影被围住了，叫木什么村吧，记不清了。”
　　“带着一群什么上忍进入中级战场，结果对方的人影都没看到，进入的一大半上忍就被狙杀了。”
　　有人回道，声音带着一丝颤抖。
　　上忍虽然不是什么厉害的高手，但是没有见到敌方的人影，就损失大半，这差距也太大了吧。
　　“他们怎么求援的？”
　　吕布一脸疑惑，进入战场至少要待上一天，怎么把消息传回来的。
　　“魔幻手机啊，听说那个什么木影，还是什么火影，借了一个魔幻手机，打了电话向万界楼中的人求救的，他们短暂的开启了世界连通通道，向战场中杀了过去。”
　　有人感叹道，要是一个穷光蛋进入，被人杀死，恐怕也不会留下一点信息。
　　“唉，真是可怜。”
　　蒙古大汗蒙哥一群人也走了过来，听到了路人的讲述，连连摇头。
　　这些忍者什么也不准备准备，慌慌忙忙就进去，现在连自己的头头都被轮回者围住，这简直就是给轮回者送奖励点数。
　　“你们猜猜里面是什么，整整五十颗核弹，谁能承受住五十颗核弹爆炸的威力。”
　　蒙古大汗蒙哥拍了拍自己身上的黑色背包，得意洋洋道，眼神中充满自信。
　　蒙古大汗蒙哥的夸耀，顿时吸引了不少人的目光。
　　众人就见到蒙古大汗蒙哥、宋徽宗赵佶、乾隆皇帝弘历这些人，一个个大包小包带着，里面塞满了各种闪烁着森寒光芒的武器。
　　“看！通道前面罗列出阵亡名单了！”
　　在蒙古大汗蒙哥一行人昂首阔步，想进入生死战场通道的时候，就听到身后有人惊叫道。
　　“任我行竟然阵亡了，头颅被打爆了，听说他是已经是一个大宗师了，太可惜了。”
　　“嘉靖帝朱厚熜一行人踩中设有十颗核弹的雷区，全团阵亡了。”
　　“雄霸被一个轮回小队的成员，围攻而死。”
　　……
　　“青云门，龙首峰首座苍松道人被狙击中身后背包中的十颗小型中子弹，爆炸后当场重伤，被人斩杀。”
　　听到这一声惊叫后，一只脚迈入生死战场通道的蒙古大汗蒙哥脸上的笑容瞬间凝固，身体都不由僵硬了起来。
　　在阵亡名单上，除了标示姓名，还标示着阵亡原因。
　　这些被人叫出来的人员，都在万界楼小有名气。
　　当看到苍松道人这样的修真者，都被杀死的时候，通道前的人，彻底的惊骇了，一些人吓得瑟瑟发抖。
　　至于没有名气的人，更是数不胜数，因为死亡名单在不断快速刷新，已经足足标示着数百人，而生死战场才刚刚开启而已。
　　“咳咳咳……金轮法王，我就送到这里了，进去的时候，注意点安全。”
　　蒙古大汗蒙哥将背在身后的一包核弹递给了金轮法王，面色尴尬的快步离开了，他发现生死战场并没有他想象的这么安全。
　　若是被人狙击中了他身后的背包，五十颗核弹同时爆炸，绝对把他送上天。
　　“我还要等八国联军的其他人，等人到齐了再出发，你们进入吧。”
　　宋徽宗赵佶眼神闪烁，对乾隆皇帝弘历等人挥了挥手，故作随意道。
　　这事情发展和他预料的完全不一样啊。


第500章 楚霸王项羽
　　“这死的也太快了吧！”
　　乾隆皇帝弘历擦了擦头上冒出的冷汗，任我行、雄霸这样的人，死也就死了。
　　可是嘉靖帝朱厚熜一行人全团阵亡，青云门龙首峰首座苍松道人阵亡，把乾隆皇帝弘历着实吓得不轻。
　　嘉靖帝朱厚熜身份丝毫不下于他，青云门的苍松道人实力在他的大清国更是所向无敌，这样的两个人竟然都阵亡了。
　　他进去能够保住性命吗？
　　“还进去吗？”
　　吕布也是被阵亡名单吓了一跳，那些什么忍者、武道高手阵亡也就算了，连青云门苍松道长这样的修真强者都陨落了。
　　轮回者的实力，他还是要重新估计一下啊。
　　“当然！”
　　冉闵面色带着一丝坚定，万界楼中平平淡淡的发展，不适合他。
　　生死战场虽然危险，但是也蕴含着崛起的机会。
　　即使死在战场中，也没有什么害怕的。
　　毕竟在本来的历史发展中，他是早已经死去的人。
　　现在又多活了几年，还没有什么不满足的？
　　冉闵把目光投向李存孝，征询他的意见。
　　李存孝没有迟疑，点了点头。
　　“又出现一个名单！”
　　在冉闵一行人刚踏入生死战场的通道，消失的无影无踪。
　　死亡通知单的旁边，出现一个新的战绩榜，显示出进入生死战场的万界楼顾客收获的价值点数。
　　“楚霸王项羽，成功斩杀四十八人，共获得50432价值点。”
　　“楚霸王项羽，成功斩杀一百人，获得123450价值点，获得百人斩称号，奖励1000灵点。”
　　“楚霸王项羽，成功斩杀一百名开启基因锁的轮回者，获得基因锁克星称号，奖励3000灵点。”
　　“楚霸王项羽，成功斩杀一千人，获得价值点1334523价值点，获得千人斩称号，获得千人斩称号，奖励五千灵点。”
　　……
　　战绩榜上的第一人，其后的价值点数目在迅速的跳转起来，每一刻都在已经惊人的数目增加着。
　　短短不到半个时辰的功夫，战绩榜上的庞大数目，不仅让宋徽宗赵佶这些皇帝目瞪口呆，甚至打算给青云门首座苍松道人报仇的青云门掌门道玄真人等人，也是难以置信。
　　这么一会的功夫，竟然就连连获得了百人斩、千人斩、基因锁克星的称号，一百多万价值点，九千灵点。
　　“有谁知道这个楚霸王项羽吗？”
　　人群中，有人大声询问，声音中带着惊惧。
　　虽然，大家都知道历史上的楚霸王项羽是一个猛人，但这猛的有点过头了。
　　若是没有阵亡名单上的记录，大家还不会如此难以置信。
　　万界楼的顾客损失惨重，楚霸王项羽反而像打了鸡血一样，短短半个时辰，就获得一个惊人的战绩。
　　“又有人迅速上升了！”
　　战绩榜上，突然有三个红色的名字，以恐怖的迅速窜上去，引起人群的惊叫。
　　“吕布吕奉先，成功斩杀一百人，获得133434价值点，获得百人斩称号，奖励1000灵点。”
　　“武悼天王冉闵，成功斩杀一百人，获得127897价值点，获得百人斩称号，奖励1000灵点。”
　　“李存孝，成功斩杀一百人，获得130212价值点，获得百人斩称号，奖励1000灵点。”
　　几乎在同一时刻，吕布、武悼天王冉闵、李存孝三人的名字，并列在了第二位。
　　只是他们和楚霸王项羽的战绩差距有点大。
　　“初级战场轮回者全部阵亡，初级战场暂时结束，请耐心等待初级战场开启。”
　　众人还没有从楚霸王项羽等人恐怖的刷分中回过神，就听到了一个更让人震惊的信息。
　　“初级战场的轮回者，竟然全部阵亡了？”
　　这才刚开始不到一个时辰，结果初级战场的轮回者就这么全部死亡了。
　　虽然不知道具体的原因，但所有人猜测可能和楚霸王项羽、吕布、冉闵、李存孝四人有关。
　　“不知道万界楼的人，怎么划分进入战场的，是实力吗？”
　　有人满脸疑惑，道。
　　为什么一直默默无闻的楚霸王项羽进入了初级战场，甚至早已经进入万界楼的吕布，也好像进入了初级战场。
　　“出来了！”
　　这人的疑惑，还没有人回答，众人就见到数十道身影走了出来。
　　其中为首的一人，身上沐浴着鲜血，一股强大的杀气，从这群人的身上散发出来。
　　“这个应该是楚霸王项羽了！”
　　有人望着身高九尺，目有重瞳，黑发披肩，肌肤成古铜色，身上穿着乌金甲，身后披着虎皮红战袍，手持一丈霸王戟，自然而然散发出霸气的中年男子，语气肯定道。
　　只不过，这个中年男子的头发有些凌乱，身上的盔甲已经残破不堪，至于身后披着的虎皮红战袍只是依稀还能看清几分原来的模样。
　　“这不会是刚刚从战场下来，进入万界楼的楚霸王项羽了吧？”
　　有人略带迟疑道。
　　万界楼中并没有听说过哪个有名气的楚霸王项羽，更何况以楚霸王项羽的性格，怎么可能在万界楼低调行事？
　　而且，楚霸王项羽身上的盔甲和武器，都像冷兵器战争使用的装备。
　　“或许是垓下之战的楚霸王项羽吧。”
　　有人望着阔步向万界楼奔去，面色焦急的楚霸王项羽，脸上露出诡异的神情。
　　楚霸王项羽的表情，并没有大胜而归的兴奋之情，反而充满了焦虑之色，一副心事重重的模样。
　　在楚霸王项羽的一生征战中，能够让他紧张到如此模样的大战，恐怕只有楚霸王项羽的最后一战，垓下之战。
　　“祝汉高祖刘邦还没有发动垓下之战。”
　　有人不忍心道。
　　楚霸王项羽收获这么多价值点，在万界楼强化一番后回去，任韩信的用兵之道再出神入化，都会被楚霸王项羽暴力破之。
　　至于把楚霸王项羽逼入绝境的汉高祖刘邦，他的下场可想而知。
　　“恐怕初级战场是万界楼毫无压力的战场了。”
　　万界楼中，周阳的目光仿佛透过重重世界，望见了尸横遍野、鲜血涓涓流淌的初级战场。
　　万界楼交易额低于一万价值点的顾客，就会被送入初级战场。
　　无论是楚霸王项羽、吕布、冉闵还是李存孝，他们在万界楼的交易总额，并没有超过一万价值点。
　　吕布三人身上修炼的秘籍，更多的是向一些门派‘借来的’。
　　而‘主神’送来初级战场的都是最多经过一次轮回世界的轮回者，他们中的大多数都是普通人。
　　面对力能扛鼎，所向无敌的楚霸王项羽，他们就是被收割的麦草。
　　后来又加入了吕布、冉闵、李存孝这些被强化过的绝世猛将，已经被楚霸王项羽杀得心惊胆寒的轮回者，只能在惊惧中走向死亡。
　　“系统发布一下通告，在这之前阵亡的万界楼顾客，如果有人愿意为他们支付十万价值点，万界楼将为他们自由复活。”
　　周阳对于那些死亡的万界楼顾客，并没有任何同情。
　　这些人在万界楼刚发出通告，就进入了生死战场中，没有任何准备，死亡都在周阳的预料之中。
　　“系统发布第二条通告，万界楼将开启死亡保险服务。”


第501章 郑吒的抉择
　　“还进去吗？”
　　生死战场通道前，有人惊疑道。
　　楚霸王项羽、吕布·几人，他们因为分配到初级战场才大杀四方，获得惊人战绩。
　　初级战场中的轮回者，都是普通人或者开启一阶基因锁的轮回者，他们怎么可能是楚霸王项羽等人的对手？
　　现在初级战场已经结束，中级战场和高级战场并没有什么惊人战绩的万界楼顾客出现。
　　这一刻，他们迟疑了。
　　看着不断刷新的阵亡名单，他们怎么看都是进去送死。
　　“阵亡的万界楼顾客，如果有人愿意为他们支付十万价值点，万界楼将为他们自由复活？”
　　就在这时，万界楼所有的顾客，都听到系统的通告声。
　　一时间每一个人脸上的表情各不相同。
　　十万价值点为了复活别人，这样的关系都多亲密？
　　万界楼中，整理复活名单的高要，就只接收到诛仙世界青云门苍松道人的复活要求。
　　或许有些人一时间拿不出这么多价值点，但是这绝对是很少的一部分人。
　　众人还在为能够花上十万价值点就可以复活的阵亡者，感到幸运的时候，就再次接收到万界楼的通告。
　　“万界楼销售生死保险，分为月保和年保，月保是每个月50000价值点，年保每年是300000价值点。”
　　“死亡一次，无论年保还是月保全部失效，必须重新投保。”
　　“仅限于部分世界。”
　　就在众人为这项保险服务，欢欣鼓舞的时候，就听到了生死保险的限制。
　　大部分武侠世界和科幻世界都在生死保险范围内。
　　一些仙侠世界，诸如白蛇传世界、花千骨世界、西游降魔篇世界，这些世界中的冥界或者地府，万界楼都有掌控，或者接触，也在保险范围内。
　　复活这些世界的万界楼顾客，并不是什么难事。
　　“可以杀进去了！”
　　宋徽宗赵佶看到自己的世界，在生死保险的范围内，轻舒了一口气，一脸喜色，道。
　　平时自由复活一个人至少需要二十万价值点，现在万界楼大减价，让他彻底无忧。
　　他给自己买了一个五万价值点的月保，就踏入进入生死战场的通道。
　　杀死一阶基因锁的轮回者，已经可以获得一千奖励点数，也就是一千价值点，在加上轮回者身上携带的装备，应该可以获得一千多一点价值点。
　　而他在万界楼的交易总额，早就超出一万价值点，也就是说，他进入的是中级战场。
　　在中级战场，可是有二阶基因锁轮回者、三阶基因锁轮回者，不要太多，只需要十人，他就能立刻回本。
　　西游降魔篇世界，中级战场上，郑吒带着中洲队小队四处游荡，除了主动挑衅的人，他们才予以歼灭。
　　他们的小队成员，都在等待郑吒的抉择。
　　郑吒属于轮回者，又属于万界楼顾客，不过因为是‘主神’主动寻求合作，所以郑吒的万界楼顾客身份占据了主宰地位。
　　也就是说，郑吒杀了万界楼的顾客，没有任何奖励。
　　而杀死轮回者，却可以获得奖励点数。
　　当然，轮回者杀死郑吒也能获得一定的奖励点数。
　　幸好郑吒在中洲队无论实力，还是地位，都很稳固，并不需要担心中洲队发生内乱。
　　“郑吒现在是你决定的时候了？”
　　楚轩神情悠闲，淡淡道，其他中洲队成员在四周警戒。
　　“一种是我们和万界楼的顾客交战，采用硬碰硬的战斗方式。”
　　“第二种就是寻求一个轮回小队合作，然后你反水，我们只要全歼合作的轮回小队成员，就不会有什么太大的问题。”
　　如果郑吒采用第一种方式，他就是自绝于万界楼顾客，万界楼将没有他的容身之地。
　　如果郑吒采用第二种方式，他就是自绝于轮回者中。
　　不过，他们各个轮回者小队之间，根本没有任何良好的关系可言。
　　楚轩的建议，当然是让郑吒选择第二种方式，和轮回者小队合作的时候，郑吒突然出手突袭另一个轮回者小队的最强者。
　　那么，实力相差不是太大的两个轮回者小队，突然偷袭的中洲队，可以轻易获胜。
　　唯一的障碍就是郑吒的心理作用，他的圣母婊属性在作祟，因为第二种方式代表着不断的背叛。
　　如果，换成其他一个轮回小队的队长，恐怕早已经毫不犹豫的执行计划。
　　只要全歼合作的轮回小队成员，他们就一直可以执行下去。
　　而且，又因为郑吒是万界楼的顾客，又可以尽量的避免和万界楼的顾客发生冲突。
　　甚至郑吒还可以和万界楼的顾客，故意设局，引入其他的轮回小队成员入伏，然后他们在反叛。
　　这其中的巨大优势，一旦利用起来，他们中洲队可以迅速的崛起。
　　“复活阵亡者？”
　　正在陷入纠结状态的郑吒，就听到万界楼发出的信息，让他神情微微一愣。
　　这要是万界楼顾客阵亡后，可以一直复活下去，那么轮回者和万界楼顾客的战斗，可能会处于下风。
　　轮回者经历的都是残酷的战斗，善于使用多种修炼体系的战斗方法，万界楼的顾客大多是处于和平环境下，进阶的。
　　同阶的情况下，轮回者自然占据上风。
　　而且，万界楼的顾客，相当的惜命。
　　他们即使没有在生死战场有任何收获，也可以回到万界楼慢慢发展。
　　轮回者却没有任何退路，万界楼顾客后路却是一片坦途。
　　这样的情况下，两者的战斗力自然不言而喻。
　　可是现在不同了，万界楼顾客竟然可以复活，如果这种复活一直持续下去，不用担心死亡的万界楼顾客，爆发出的战斗力就会迅速飙升。
　　轮回者虽然狠厉，但是面对不怕死亡的万界楼顾客，他们就处于绝对劣势了。
　　他们的生命只有一次机会，下一次被队友复活，就不知道何年何月了。
　　“生死保险，分为月保和年保，月保是每个月50000价值点，年保每年是300000价值点……”
　　郑吒的脸上露出无奈的苦笑，不知道是该幸运，还是感叹时运不齐。
　　他是万界楼的顾客，自然高兴万界楼的生死保险，可是他也是轮回小队的队长，不得不为自己的小队成员担忧。
　　“斩！”
　　就在这时，一声淡淡充满威严的声音，在中级战场响起，整个中级战场内的所有人，好像看到一轮大日升到了天空。
　　炽烈白光，耀眼夺目，中洲队的成员举目望去，天空中耀目的光芒，照亮了整个苍穹，甚至连天边旭日也黯然失色。
　　苍穹之上，唯一焦点就是一把剑。
　　这把剑的颜色由七彩转为单一，由单白转为纯白，光辉万丈，彷佛是一柄就要破天而去的仙剑。
　　时间流逝，苍穹之上那柄剑的威势亦越来越大，不知从何时开始，彷佛是某个声音从天界地府传来，低低唱颂着神秘咒语，开始回荡在中级战场。
　　“犯我青云门者，死！”
　　一道威严不容侵犯的声音，在天空炸响，如同滚滚怒雷。
　　声音落下，那柄剑绽放光芒万丈，几乎与此同时，那柄剑已然发动，如冲天之势，斜斜的刺去，看似缓慢，但天上地下，竟彷佛都在他的攻击范围。
　　惊天剑势，遇神杀神，遇仙诛仙！
　　“青云门，诛仙剑！”
　　郑吒声音干涩，这杀了万界楼顾客，有门派的还会找你寻仇。
　　若是他选择了第一种方式，不知道什么时候，就会惹出一个仙道门派，导致中洲队覆灭。
　　“诛仙剑？”
　　楚轩面露狂热的望着天上绽放万丈光芒的诛仙剑，眼神中充满着求知欲。
　　其他中洲队的成员，包括郑吒却一个个面色凄苦，这样的神威，他们该如何战斗？
　　郑吒心中仿佛下定了什么决定，因为他没有其他选择，他还不想死。
　　他们虽然没有亲眼见到诛仙剑下的轮回小队的命运，也可以想象这柄诛仙剑下的破坏力，天崩地裂，山塌河覆。
　　“尝试接触附近的一个轮回小队。”
　　郑吒开口道，语气中带着一丝坚定，他有必须活下去的理由。


第502章 主神的目的？
　　“青云门道玄真人成功团灭印洲队，获得102343价值点，第一次覆灭小队轮回者，奖励1000灵点。”
　　万界楼，生死战场通道前，一直没有太大波动的战绩榜单上，突然一个红色的名字，飞速跳跃，瞬间名列在前列。
　　“青云门的下手动作还真是快。”
　　有人望着道玄真人的战绩，感叹道。
　　青云门龙首峰首座苍松道人陨落，青云门就派出复仇队伍，也不过短短半个时辰，青云门不仅找到凶手，而且还把整个轮回小队一网打尽。
　　“轮回者恐怕要倒霉了。”
　　有人脸上露出幸灾乐祸的表情，道。
　　青云门只是斩杀一个轮回小队，除去特殊奖励，都获得了十万多价值点。
　　复活苍松道人也不过十万价值点。
　　他们不仅把复活苍松道人的价值点赚了回来，还大大的赚了一笔。
　　青云门给其他势力树立了一个很好的榜样。
　　只要实力强大，就能在生死战场上，获得惊人的收获。
　　“玉总竟然派遣了以阎王为首的征战队伍。”
　　有人望着白蛇传的玉皇大帝将阎王等人送到生死战场的通道前，眼神中带着浓浓的惊讶。
　　阎王可是真正的仙道人物。
　　在无限恐怖世界中，罗应龙基因锁第三阶配合修真技能，就打败了当时刚进入基因锁第四阶的郑吒。
　　罗应龙当时的修真境界，也不过元婴期。
　　虽然无限恐怖世界中的修真境界，和万界楼的修真境界，有很大的区别。
　　无限恐怖世界中的所谓圣人境界，也不是洪荒中的圣人境界。
　　无限恐怖世界中‘仙人’级别修真者，相当于初级圣人，也就是五阶基因锁。（无限恐怖中有明确记载，可不是我瞎编的。）
　　但是，阎王的战斗力，应该和基因锁第五阶初级的轮回者战力相仿。
　　直到最终一战，主神空间也没有一个轮回者的实力，进入五阶基因锁。
　　而且，解开基因锁四阶初级，出窍期的罗应龙，已经属于轮回世界顶级强者之列。
　　阎王在生死战场出现五阶基因锁轮回者之前，这个仙道人物，就是无敌的存在。
　　随着时间的流逝，各个仙侠世界，或派遣仙道人物进入生死战场，或者门派名宿携带仙器进入生死战场，为的就是绝对压制轮回者。
　　“店主，‘主神’为什么这么做？”
　　高要望着眼前高级战场中，阎王手持生死薄，踏空而行，手中生死薄绽放无量仙光，一道仙光扫过去，已经开启四阶基因锁的强者，都被打的灰飞烟灭。
　　‘主神’控制的轮回者和万界楼顾客双方的实力，差距实在太大。
　　在万界楼顶级势力派遣出绝顶高手的时候，目前轮回者中最强的四阶强者都挡不住仙道人物的一击。
　　“‘主神’要的是最强者，不是大量高手。”
　　周阳望着手持仙器大杀四方的仙道人物，脸上并没有太大的惊讶。
　　“或许只有五阶基因锁强者才能达到‘主神’的最低要求，至于低于五阶基因锁的轮回者，‘主神’可以迅速的大批量的制造。”
　　周阳心中暗道。
　　更何况郑吒这一批轮回者，并不是主神空间制造的第一批高手。
　　郑吒之前中洲队的队长是张杰，那么在张杰之前中洲队的队长，又会是谁？
　　谁知道主神到底制造了多少开启基因锁的强者？
　　“你看佛祖不是动手了吗？”
　　周阳眼前的影像中，西游降魔篇世界的佛祖，浑身金光灿灿，宛如黄金雕琢而成，犹如一尊战佛向哪吒传奇世界的石矶娘娘镇压过去。
　　西游降魔篇世界的佛祖很明显就是‘主神’制造的轮回者，仅仅片刻的功夫，就把石矶娘娘打的全身龟裂，重伤垂死。
　　“啊~”
　　一声凄厉的惨叫声，在高级战场上响起，石矶娘娘被佛祖生生打爆，血雨飘散在高级战场。
　　西游降魔篇世界虽然被‘主神’加固，能够承受的攻击力，也不过封圣级的攻击，阎王这一等级高手的攻击。
　　像白蛇传的玉皇大帝的实力，已经超出西游降魔篇世界的极限，他们已经无法进入生死战场中。
　　有了石矶娘娘的悲惨下场，其他万界楼顾客无法和佛祖匹敌的人，一时间小心翼翼起来。
　　“你现在这里观察着，有什么问题，再通知我。”
　　周阳眉头微皱，他发现万界楼中，有一道杀气在汹涌而出。
　　他心神微微一动，就出现在了那道散发杀气的身影前，正是之前终结初级战场的楚霸王项羽。
　　“姓名：项羽。
　　身份：项羽本纪世界，楚霸王。
　　商业价值：二星。”
　　此时他正在吸收着在万界楼购买的一颗百年法力结晶，眼目中有寒光涌动，打量着手中的一本书，杀气就是从他的体内散发出来的。
　　周阳虽然不知道楚霸王项羽的具体想法，但是也清楚楚霸王项羽身上的杀机，应该是对以刘邦为首的灭楚联军发出的。
　　“对自己的结果满意吗？”
　　周阳向楚霸王项羽缓缓走去，询问道。
　　“见过店主，某败了，不过这次不会败了。”
　　项羽见到竟然是周阳出现在他的身后，微微一愣后，合上手中厚厚的史书，语气坚定道。
　　他和刘邦签订鸿沟和议，刘邦竟然趁着他率军撤退的时候，背信弃义，联合诸侯联军从背后围攻他。
　　现在十万楚军，已经溃散不到万余人。
　　他本来以为还能从汉军的包围中逃脱出来，谁知道史书上的记载，他竟然自刎在乌江边。
　　他最终竟然惨败在自己一直看不起的刘邦手中，这种奇耻大辱，楚霸王项羽怎么可能咽下这口气。
　　虽然他手中还有不到一万兵力，但是配合他现在无敌的武力，反败为胜轻而易举。
　　“某先告辞！”
　　楚霸王项羽说了一声，就将史书塞进了怀里，消失在万界楼中。
　　垓下，楚军营寨。
　　“斩杀项羽者，赏千金封万户侯！”
　　“斩杀项羽者，赏千金封万户侯！”
　　“斩杀项羽者，赏千金封万户侯！”
　　……
　　营寨四周都是灭楚联军的喊杀声，坐镇灭楚联军中军的刘邦，望着逐渐被攻陷的楚军营寨，嘴角的笑容越来越浓，眼光中闪烁着无尽的火热。
　　斩杀项羽后，他就是第二个秦始皇嬴政，一统天下，万民臣服。
　　至于项羽能不能从包围圈中逃脱出去，刘邦望着身前不远处，一道身穿红色铠甲的中年男子，他的眼神中带着一丝信服和浓浓的忌惮。
　　没有人能从韩信的天罗地网中逃出来，楚霸王项羽不行，刘邦他自己也不行……


第503章 项羽和刘邦
　　楚军营寨，不足一万的楚兵，防御着本应十万楚兵防守的营寨。
　　四周源源不断的灭楚联军，就像大海的浪潮，此起彼伏不断的向楚军的营寨冲击而来，前赴后继。
　　每当楚军斩杀一名灭楚联军的士兵，就有三名灭楚联军的士兵猛扑过来，楚军营寨就像怒涛中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆的可能。
　　唰！唰！唰！……
　　灭楚联军的帅台之上，韩信意气风扬的站在帅台上，挥动着手中的令旗，在寒风中猎猎作响。
　　每一次令旗的挥动，都仿佛在拨动着一根看不见的细线，牵动着六十万灭楚联军的一举一动。
　　韩信整个人就仿佛一个沉淫多年琴艺的琴师，六十万联军在他手中挥舞的令旗下，如同弹动的一根根琴弦，奏响着天地间最热血的金戈铁马。
　　这一刻，韩信就如同苍穹之上的烈日，灼灼夺目，掩盖了刘邦的光辉，烫伤了联军诸侯勃勃野心。
　　各路诸侯听从刘邦的调遣，前来围攻楚霸王项羽，可不是看在刘邦的英明神武，知人善用，而是看在刘邦的‘软弱无能’。
　　楚霸王项羽就像怒海的蛟龙，所过之处，一切强敌毁灭湮灭，没有哪一路诸侯能够抵挡住楚霸王项羽的铁骑兵锋。
　　他们不是第一次联军灭楚，彭城之战，汉、塞、翟、魏、赵、殷六国诸侯联军五十六万攻楚，麾下更有张良、陈平、韩信、樊哙等名臣悍将。
　　项羽得知后，率精兵三万疾驰南下，大败汉军，杀汉军十余万人，汉军十余万人皆入濉水，濉水为之不流。
　　此役，灭楚联军被歼数十万。
　　如今，天下诸侯再次围攻楚霸王项羽，其实大多数诸侯都是信心不足，甚至刘邦也是忐忑不安，害怕重蹈彭城之战的覆辙。
　　不过，今天近七十万灭楚联军包围住不足一万人的楚军残兵败将，所有的诸侯心中都知道项羽或许能够逃生，但是他麾下的精兵强将恐怕要全军覆没。
　　失去征战多年磨练出来的精兵悍将，楚霸王项羽东山再起的希望，几近于无。
　　一时间各路诸侯眉开眼笑，一句句谄媚的话语，如同莹莹微风，萦绕在韩信的耳边。
　　刘邦这个联军统帅，都成了配角，只能在一旁强颜欢笑。
　　和灭楚联军的欢声笑语相比，楚军的营寨可谓寂静无比，充满着压抑的气息，每一个士兵仿佛都感觉到一块大石压在胸口，压得他们喘不过气来。
　　楚霸王项羽不知道所踪，他们的统帅竟然不见了。
　　如果不是营帐中，他们统帅的美人还端坐着，这不到一万楚兵恐怕早已经散去。
　　虞姬面莹如玉，双瞳剪水，俏脸微皱，神情低落，眉间仿佛有化不开的忧愁，略显苍白的面孔，更衬出她的一丝娇柔之美。
　　失去了楚霸王项羽指挥的楚兵，虽然堪堪抵挡住灭楚联军的围攻，但是覆灭已经只是时间问题。
　　“杀！”
　　一道充满兴奋的咆哮声，在楚军营寨的东南方响起。
　　因为在那一边，汉军的第一猛将樊哙，成功攻破楚军营寨的防线，率领汉军最精锐的部队，突进楚军营寨中。
　　这一股不到千人的精锐汉军和数十万灭楚联军相比，如同沧海一粟，但是就是这不到一千的汉军，就好像冲破堤坝的第一道流水。
　　楚军这道坚固无比的堤坝决提，只是眨眼间的事情。
　　灭楚联军帅台上的韩信，嘴角不由勾出一丝冷笑，今天就是楚霸王项羽丧命之时，他韩信名垂千古之际。
　　“唰！唰！唰！……”
　　又是一阵令旗的舞动声，数十万灭楚联军宛如山呼海啸向楚军营寨冲了过去，其他三面陡然增加的压力，让他们派不出援兵。
　　“败了！败了！项羽真的败了！”
　　联军的诸侯们一个个难以置信，望着从四面涌向楚军中军营寨的灭楚联军，欣喜若狂道。
　　他们还是第一次见到楚霸王项羽败的如此惨烈。
　　十万楚军全军覆没。
　　这种巨大的战绩，他们以前想都不敢想。
　　他们望向联军帅台上，意气风发的韩信，眼神中都透露着一丝畏惧和森寒的冷光。
　　如果韩信一直听从刘邦，他们在消灭楚霸王项羽后，还有谁会是刘邦的对手？
　　这样的话，他们不是打败了一座高耸入云的山峰，又扶起了一座高不可攀的绝峰。
　　“命令全军斩杀项羽！”
　　灭楚联军帅台上，韩信嘶吼道，仿佛用尽了全身气力，面目略显狰狞。
　　这一声咆哮，不仅震动了灭楚联军的各路诸侯，甚至刘邦和他麾下的重臣都是微微失神。
　　那个无可匹敌的战神，要走到人生的末路了吗？
　　“哈哈哈……斩杀项羽，成败在此一举。”
　　刘邦经过短暂的失神后，故作豪迈道。
　　“你说你要斩杀我吗？”
　　就在这时，一道冰寒彻骨的声音，在战场上悠悠回荡，每一个听到声音的人，都感觉浑身汗毛树立。
　　他出来了，楚霸王项羽。
　　所有人还没有见到发出声音人的身影，就知道那个人来了。
　　“项羽你若是突围，或许还有一线生机，现在就是你的……”
　　刘邦面色赤红，兴奋道，可是刚说道一半，声音戛然而止。
　　项羽身高九尺，体型伟岸如山，刚正的面孔，散发着无边的霸气。
　　他那双瞳目，散发炯炯神光，不怒自威，那威势让左右的灭楚联军将士无不垂首，不敢正视。
　　踏！踏！踏！……
　　伴随着地面的微微摇晃，那雄健的身躯向灭楚联军渐渐逼近，在项羽的下半身，似有一团漆黑如墨的巨龙在流转，如梦似幻。
　　渐渐近时才看清，那黝黑锃亮的光团，是一匹乌色的战马。
　　战马修长而又强健的四肢，附于其间的条状肌肉，仿佛钢筋铸成一般，乌黑发亮的皮肤如燃烧的黑色火焰，烈烈狂风中，随风舞动的黑色鬃毛好似千道黑色闪电在跳跃。
　　楚霸王项羽，乌骓马！
　　嗡~
　　一道乌光似一道闪电在天空划过，突入楚军营寨的樊哙以及其身后数十名精锐士兵，直接飞越而起，断成两截，掉落在地上。
　　寂静！死一般的寂静！
　　战场上仿佛安静了下来，所有的人目光都畏惧投向仿佛骑乘黑龙的项羽身上，心惊胆寒。
　　狂风暴雨般呼啸而去的箭雨，连他的皮肤都刺不破，从四面八方围拢而来的灭楚联军将士如同纸糊一般，霸王枪扫过，无数道人影向四周倒飞出去。
　　“跑！”
　　灭楚联军的诸侯心中大声的呐喊，但是他们的双脚仿佛在地上扎了根，怎么都动弹不得。
　　甚至一直擅长逃跑的刘邦，也呆呆的定住了。
　　嗖！
　　一道一丈宽的道路，瞬间出现在灭楚联军的阵营中。
　　众人仿佛看到一股黑色的旋风吹过，而后项羽骑着乌骓马静静的站在了刘邦的面前，居高临下的俯视他，道路的两旁，躺满了哀嚎颤抖的灭楚联军士兵。
　　“刘邦我们又见面了！”
　　楚霸王项羽深深的看了一眼，全身颤抖，面色苍白的刘邦，眼眸中夹杂着复杂的情感，声音带着一丝沙哑。
　　“你！你！……”
　　其他诸侯从战马上惊落下来，颤栗不停，樊哙那种万人敌只是一道乌光闪烁，就断成两截了。
　　他是人是魔？
　　“你说我该怎么处置你们？”
　　楚霸王项羽抚摸着被强化过的乌骓马，眼神中一会寒光闪过，一会充满寂寥之色，向不停擦拭额头冷汗的刘邦，询问道。


第504章 三周年庆典
　　微风静静的吹拂，吹动了烈烈战旗，扬起了战场尘沙。
　　“呼~呼~……”
　　项羽的询问声，如同一道魔音在刘邦的耳朵萦绕。
　　这一刻，刘邦感觉到了死亡距离他只有一线之隔的距离，粗重的喘息声，从他的鼻孔中喷出。
　　项羽手中的霸王枪只要轻轻挥动，他就会被打成肉饼，死无葬身之地。
　　“你说我到底该怎么处置你？”
　　项羽目光中带着一丝犹豫，一枪挑起失魂落魄的刘邦，声音冰冷道。
　　这就是曾经和他结拜的兄弟，一起诛灭暴秦，又是他将自己逼上了绝路，死后被人分尸。
　　两人的四周，那些诸侯早已经连滚带爬远离了两人，空出方圆数百米的空地，所有的灭楚联军士兵望向威风凛凛的项羽，都忍不住心中的颤抖，灵魂上的惊惧。
　　眼前的楚霸王项羽，神威盖世，军队已经不能阻挡他的脚步，他还是人吗？
　　“杀了陈平和张良，我就放了你们。”
　　项羽望着一直沉默的刘邦，终于缓缓开口道，在他的眼神中闪烁着莫名的意味。
　　“陈平？张良？”
　　所有的诸侯目光都向汉军的阵营望去，其中一人仙风道骨，一人面如冠玉，就是这次竭力主张袭击项羽的张良和陈平。
　　迎着一道道热切的目光，即使张良和陈平的城府，都微微色变。
　　楚霸王项羽虽不能说言出必行，但是，在这大庭广众之下，他的许诺，十有八九不会违背。
　　“项王所言甚是，我等是受陈平、张良二人妖言惑众，才举兵冒犯您的神威。”
　　“此等二人罪该万死，应当五马分尸。”
　　“陈平、张良罪恶滔天，全部抄家灭族，坑杀九族。”
　　……
　　一路路诸侯王跪伏在地上，向端坐在战马上的陈平和张良两人痛斥道，言辞激烈，一副痛心疾首的模样，仿佛陈平和张良是十恶不赦之徒。
　　“还真是像啊！”
　　望着跪伏在地的众多诸侯王，项羽眼神中闪过一丝追忆。
　　当然他背水一战，破釜沉舟，击破最精锐的一路秦国大军，当时的情景和这里有几分相似。
　　所有诸侯跪伏在地上，迎接凯旋归来的他，只是那时更多的是敬畏，这时更多的是畏惧和深深的恐惧。
　　“你只有十息的时间考虑，要么他们俩死，要么你们全部死。”
　　项羽淡淡道，语气中带着不容置疑。
　　“汉王，何必为了两个卑贱之人，害了我等性命？”
　　“张良、陈平两人不知霸王神威，死有余辜。”
　　“汉王若不动手，我等替你出手。”
　　……
　　跪在地上的诸侯王，一个个面露惊恐，他们可不认为楚霸王项羽会失言？
　　“锵！锵！锵！……”
　　分属各路诸侯的将领，都抽出身上的佩刀，双目寒光的望着张良和陈平，只要项羽一声令下，他们会毫不犹豫把张良和陈平碎尸。
　　“3，2……”
　　项羽缓缓道。
　　“动手！”
　　刘邦面沉如水，大喊一声，汉军阵营中，顿时就有数名将领毫不犹豫的向张良和陈平砍了过去。
　　“叮！叮！叮！……”
　　张良和陈平感觉到数道刺骨的寒气直逼而来，缓缓闭上了眼，就在他们以为必死无疑的时候，就听到一阵刀剑掉落在地上，和地面发出的碰击声。
　　不知道什么时候，项羽已经出现在了他们的身边，用手中的霸王枪将砍向张良和陈平的刀剑，挑了过去。
　　“哈哈哈……这就是胜者。”
　　项羽哈哈大笑一声，他双脚一拍，向着楚军阵营狂奔而去。
　　如果胜利者需要不择手段，那么他还是当一个失败者吧。
　　“威武！威武！威武！……”
　　望着飞速狂奔回来的楚霸王项羽，一个个楚兵面带狂热，大声的欢呼着。
　　六十万联军又如何？在项羽的面前，就是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　“回江东！”
　　项羽手中的霸王枪冲天一指，大声喊道。
　　望着急速离去的项羽，刘邦眼神中闪过劫后余生的庆幸和浓浓的疑惑，今天的作风，不像项羽所为。
　　项羽即使不杀死其他诸侯王，也会杀死他这个罪魁祸首，现在竟然没有杀一人，就离开了，这远远超出刘邦的预料。
　　项羽的实力已经非人，现在性格又是大变，如果不是那张没有变化的霸道面孔，刘邦很怀疑项羽是不是被换了一个人。
　　“项庄率军护送虞姬回江东，孤王有事先离开了。”
　　项羽拍打了一下胯下的乌骓马，如同驾驭着一团黑风，风驰电掣，在楚军士兵敬若神明的目光下，消失的无影无踪。
　　万界楼。
　　项羽再次回到了万界楼，此时的他神情镇定，双目有别样的情绪闪烁，他没有言语，静静的走到万界楼中的武道典籍前，阅览着一本本秘籍。
　　或许在他的眼中，秦末争霸天下的舞台，只是他寻觅对手的追逐之地。
　　“还真是意料之外，又是意料之中。”
　　项羽回到原世界的时候，周阳分出了一丝心神关注着项羽的动向，至于项羽杀不杀刘邦，周阳到不怎么在意。
　　唯一让他担心的是项羽一怒之下，会不会把灭楚联军近七十万士兵给全部斩杀了。
　　现在这个结局，周阳十分满意。
　　“店主，‘主神’把初级战场再次开启了，中级战场现在的万界楼顾客也渐渐适应了，高级战场上佛祖被阎王联合了几个手持仙器的修士，打得咳血逃走了，万界楼顾客处于绝对的优势。”
　　高要见到周阳缓步走来，讲解道。
　　轮回者一开始还能靠着敏锐的战斗力和凶悍的气势，压制万界楼的顾客，可是随着万界楼的顾客微微了解了他们的战斗方式。
　　轮回者的优势，就消失的一干二净。
　　“店主在吗？”
　　就在这时，一直在万界楼徘徊的宋徽宗赵佶，见到周阳出现，小心翼翼的走来。
　　他的神情有些狼狈，从他的表情可以看出，宋徽宗赵佶在中级战场上，并没有占到什么便宜。
　　“何事？”
　　周阳看着一脸尴尬之色的宋徽宗赵佶，也能猜测出他的垂钓大计，以失败告终。
　　“我们八国联军想在中级战场设立一个小摊，销售一些万界楼的商品，不知道行不行？”
　　宋徽宗赵佶一脸期待道，心中有些忐忑。
　　一旦进入生死战场，万界楼的顾客至少待满一天才能离开战场，这个期间，大部分万界楼顾客得到的价值点，没有办法购买万界楼的商品。
　　因此，八国联军看中了这个商机，所以派遣了这个死于中级战场的宋徽宗赵佶，洽谈和万界楼的合作事宜。
　　“小摊自然可以，不过你可要小心啊。”
　　周阳脸上带着一丝笑意。
　　中级战场上，发生的事情，周阳自然一清二楚。
　　宋徽宗赵佶的垂钓计划，是不错，结果他这个主持计划的人，被轮回者发现，被人一枪爆头了。
　　如果不是提前买了生死保险，宋徽宗赵佶已经向阎王报道了。
　　“这次我们和齐天大圣孙悟空合作，可以保证小摊的安全。”
　　宋徽宗赵佶一脸后怕道，幸好爆头是一瞬间死去，没有什么感觉，等他回过神，已经被复活了。
　　如果，他们在中级战场摆小摊，对轮回者有致命的吸引力，八国联军他们自然十分警惕，请了高手坐镇。
　　宋徽宗赵佶得到满意的结果，就离开了。
　　在宋徽宗赵佶离开后，白蛇传世界的玉皇大帝，又代表三界混元集团来到了万界楼。
　　他们则选择在高级战场设立三界混元集团临时分部，销售万界楼的商品。
　　周阳也没有拒绝，他和‘主神’的合作契约中，并没有规定不许在生死战场中销售商品。
　　更何况销售商品的人，也不是万界楼，只是万界楼的顾客而已。
　　“叮咚！从无到有，从有到兴，宿体执掌万界楼一共三年时间，距离万界楼成立三周年还有三天时间，请宿体及时筹办三周年庆典。”
　　就在周阳打算变个模样进入生死战场中，好好蹂躏一番轮回小队，耳边就传来系统的提示音，提示音的内容让周阳一脸懵逼。
　　“三周年庆典？系统你咋不双十一？”


第505章 狠人大帝的@
　　“三周年庆典？该举办什么活动？”
　　周阳眉头微皱，脸上露出一丝苦笑，系统竟然还会让他举办这种庆典活动，实在超乎他的预料。
　　而且，他也没有什么特别好的想法。
　　一般的商家，遇到周年庆典，会推出特殊的纪念商品，或商品大减价，或举办盛大的舞台会，更有甚者找明星举办演唱会。
　　只是万界楼和普通的商家不同，舞会、演唱会这些普通的活动，并不适合万界楼的周年庆典。
　　“店主，有什么麻烦事吗？”
　　一旁的高要，见到周阳微皱的眉头，一脸疑惑道。
　　他心中十分好奇，有什么事会让店主这样神通广大的人物，感到棘手。
　　“没什么太大的事情，你安排一个人注意一下生死战场的情况，一旦有什么异常，就立刻派人把生死战场镇压了。”
　　周阳摊了摊手，三周年庆典这种事情，系统并没有什么特别要求，举办的好坏，又没有什么惩罚或者奖励，他倒是不怎么在意。
　　“是，店主。”
　　高要闻言点了点头，缓缓的退走了。
　　“在三周年庆典期间，系统会暂时开放部分越级权限。”
　　就在周阳打算随便举办三周年庆典的时候，系统再次传来提示音。
　　“权限一，所有和万界楼交易过的用户，没有权限进入万界楼，经过抽奖获得万界楼入场券，可以暂时进入万界楼。”
　　“权限二，系统会随机连接一个洞府或者秘藏，诸如古帝洞府、鸿钧分宝、太古时代，作为三周年庆典使用。”
　　“权限三，系统将随机连接一个时空片段，诸如盘古开天、独断万古、秦蒙成道，作为三周年庆典使用。”
　　“权限四，系统会随机连接大能布道场，诸如鸿钧紫霄宫讲道、易子布道易经、荒天帝另立修炼体系，作为三周年庆典使用。”
　　“咳咳咳……”
　　看着系统新增加的四个权限，周阳双眼放光，这其中的诱惑对他来说，他都无法抗拒，更何况万界楼的顾客。
　　“看来想随便举办三周年庆典是不可能了。”
　　周阳摇了摇头道。
　　因为这四个权限一旦使用，最简单的庆典，也将变得与众不同。
　　“先把权限一的入场券，安排好吧。”
　　周阳想了想道，现在不能进入万界楼的顾客，只有苍穹大世界的萧焱和药尊者，乾坤大世界的林动和萧焱，以及和万界楼有间接交易的狠人大帝。
　　一共只有五个人。
　　“系统只给了三张入场券，也就是说这五个人，只能进入三个人了。”
　　周阳打量着系统中的五个抽奖标签，其中只有三个抽奖标签里面写着入场券，得到入场券的人，可以进入万界楼。
　　也就是说，还有两个人无法进入万界楼，也不知道谁会这么倒霉。
　　“系统通知他们可以进行抽奖了。”
　　周阳脸上带着一丝笑意道，药尊者和小貂之间恐怕又要‘大战’一场了。
　　苍穹大世界，魔兽森林。
　　药尊者带着萧焱正在魔兽森林尽情的搜寻着药材。
　　有着药尊者这个曾经的大陆顶尖强者压阵，魔兽森林的有年份的药材，都被药尊者带着萧焱尽情的采摘着。
　　“老师我们两个人采摘药材是不是太慢了？”
　　萧焱将一株浑身透明发亮，呈碧绿色的灵药，放入身后的背篓，一脸无奈。
　　这么大的魔兽森林，就他和药尊者两人采摘，实在太麻烦。
　　他本想带一些萧家的人，或者雇佣一些佣兵团采摘药材，也比他们两个人快上很多。
　　“这事情你以后就会明白。”
　　药尊者随意回了一句，就低着头，啪啪的按着手中的手机，他现在的实力虽然恢复，但是和苍穹大世界的远古巅峰种族相比，还差的很多。
　　若是让害他成为灵魂体的远古种族，知道他还活着的消息，恐怕他和萧焱都会陷入危机。
　　为了多收入一点价值点，就这么高调，可能真会引来魂族的高手。
　　虽然可以向万界楼求援，但是苍穹大世界并不在服务区，一旦向万界楼求援，付出的价值点，足以让药尊者倾家荡产。
　　“@天妖貂，又采摘一株药材，价值三百价值点，今天还差一点，就能收入十万价值点了。”
　　药尊者一脸笑意的拿着魔幻手机，迅速将消息信息发给了小貂，他发现自己最喜欢干的事情，就是打击嚣张霸道的小貂。
　　“@药尊者，你这个穷鬼，十万价值点就把你乐成这样。”
　　乾坤大世界，小貂恨不得把手中的智能笔记本电脑拍碎，双目恶狠狠的瞪着药尊者发来的信息。
　　自从药尊者把那个叫萧焱的小子，带去魔兽森林历练的时候，每一天都发几百个炫耀的信息。
　　“@药尊者，等我联系天妖貂族，一天的收获都完爆你一年的收入。”
　　小貂砰砰的拍打在着智能笔记本电脑的键盘，这个键盘是林动特意在万界楼定制的灵器。
　　因为普通的塑料键盘，都不知道被小貂拍碎了多少个。
　　“@小貂，小屁孩就是小屁孩，一受委屈就回去找大人。”
　　魔兽森林，药尊者一脚将一只三阶豹形魔兽踢飞，一手摘走了这只魔兽看守近十年的药材，另一只手轻快的拨动着按键，一心二用。
　　“@药尊者，我这是实力，四大霸族的实力。”
　　小貂一脸铁青，他竟然被人叫成小屁孩，如果那个老头子敢站在他的面前，他一定和药尊者大战三百回合。
　　“三日后是万界楼周年庆典，特发布入场券，所有没有权限进入万界楼的虚拟客户，可以通过入场券进入万界楼。”
　　就在这时，小貂的耳边传来神秘的声音，他微微一愣后，连忙心神进入万界虚拟商城。
　　“不知道是十万年庆典，还是一百万年的庆典？”
　　小貂心中猜测，这个神秘的万界楼，恐怕存在的古老岁月，远超他的想象。
　　“@药尊者，你最好小心一点，别让我在万界楼见到你。”
　　小貂双目带着笑意，给药尊者发个信息，就开始阅读抽奖的规则。
　　“@天妖貂，就你的运气，怎么可能抽到？”
　　苍穹大世界的药尊者和萧焱也停止了采摘药材，心神进入了万界虚拟商城。
　　这次真身能够进入万界楼，对于萧焱、林动、药尊者、小貂四人的吸引力，都让他们四人怦然心动，无法拒绝。
　　“@萧焱@林动@药尊者@天妖貂，道友能否收到信息，收到请回复。”
　　一方浩大的世界中，一道被朦胧光芒笼罩的身影，盘踞在星空中，看起来似梦似幻，那道身影并不是很大，朦胧的光团也就一丈大小。
　　但是，这道身影仿佛占据了整个宇宙中心，周身的每一个朦胧光点，好似日月星辰，玄奥神秘，庞大的气势，让周围的空间微微波动。
　　“狠人大帝（暂时连线用户）？”
　　萧焱四人微微一愣，打量了一眼信息内容，又望向发来消息的用户名字，都是神情恍惚。
　　“狠人大帝，还真是一个霸气的名字，不知道长成什么模样？”
　　他们四人心中都十分好奇，什么人才能配上这么一个霸气的名号，同时也暗暗思量自己是不是应该换一个霸气的名号。


第506章 入场券归属
　　狠人大帝心情很激动，周身的朦胧光芒，有淡淡的波动形成，在她周身缓缓扩散开来。
　　朦胧光芒扩散的速度，看起来非常缓慢，但是只是眨眼间便从一颗星球到了另一颗星球。
　　而且。不知道有多少颗星球，在这股看似缓慢的光芒波动下，化为虚无。
　　自从她心中隐隐在自己大帝道果上，感应到一丝可以解决她心中遗恨的机缘，她就把自己的吞天魔罐交给了小囡囡。
　　结果，小囡囡果然消失的无影无踪。
　　她动用逆天秘术都无法推测到一点小囡囡的痕迹，仿佛世间没有小囡囡的存在，不见她的因果。
　　随着时间的渐渐流逝，狠人大帝心中越发忐忑不安，她期待着、畏惧着、迷茫着。
　　她等待着小囡囡的出现，等待着那个未知神秘存在的出现，终于在今天收到了一道神秘声音。
　　她从神秘声音的信息中，了解到一个可怕而又玄奇的地方，一个商通万界，只要能付出足够的代价，可以购买任何商品的万界楼。
　　小囡囡就是被万界楼‘接走了’。
　　而今天，她可以通过抽奖获得进入万界楼的入场券。
　　她心中坚定无比，她不管万界楼有什么阴谋，或有什么惊天计划，只要能复活她的哥哥，哪怕让她掠夺尽天下所有的帝道神兵和仙器，她也在所不惜。
　　朦胧的光团中，仿佛有两道寒光，透过无尽的虚空，投向所谓的禁地、秘藏，圣地，她现在只在等待一个进入万界楼的机会。
　　和万界虚拟商城的暂时连接，狠人大帝越发确信万界楼有这个能力。
　　因为她在万界虚拟商城中，看到无数有关阎王、冥王、死神、地府之类的商品信息，甚至还有一些复活死人的方法。
　　阎王、冥王是掌管亡灵的神灵，冥界、地府是亡灵回归轮回的地方。
　　狠人大帝不知道在她这方世界，有没有轮回，但是她只需要知道其他世界有轮回存在就可以了。
　　若是这方世界有轮回之所，那她就踏破轮回，复活自己的哥哥。
　　若是没有轮回之所，那么她就仿照其他世界的轮回之所，创造一个轮回之所，复活她的哥哥。
　　不过，现在她只是暂时连接万界虚拟商城，并不能交易任何商品。
　　只有进入万界楼，才能有机会交易，或者去观看其他世界的轮回之所。
　　而想要进入万界楼，只有获得入场券。
　　五张抽奖标签，只有三张是入场券，这个开奖机率虽然已经超出一半的几率，但是狠人大帝还是很不放心。
　　因为，她不知道下一次连接万界楼是什么时候，所以，她才会急急忙忙的发消息给萧焱四人。
　　如果她没有获得万界楼的入场券，还可以及时和萧焱四人联系，达到交易入场券的目的。
　　“@狠人大帝，有什么事吗？”
　　萧焱、药尊者、林动、小貂四人经过暂短的讨论以后，药尊者给狠人大帝回复了一条消息。
　　名号是狠人大帝的角色，岂会简单？
　　“@药尊者@萧焱@林动@小貂，诸位道友，如果一会我没有获得入场券，不知道那位道友可否转让入场券，帝道神兵，仙道经文，长生药，诸位道友可以随意开价。”
　　朦胧光芒包裹的身影，见到回复的消息，身上的波动更为剧烈，周围有星球当场爆炸，方圆数万里都被一股霸道无比的气势笼罩。
　　“帝道神兵？仙道经文？长生药？”
　　这一刻萧焱、药尊者、林动、小貂四人，只感觉自己是穷乡僻壤中走出来的土鳖，被狠人大帝的霸气话语和土豪之光，震慑的神情恍惚。
　　他们四人虽然不知道帝道神兵、仙道经文、还有什么长生药，到底是什么等级的商品。
　　但是，他们曾经好像听过在万界楼有一个帝道神兵吞天魔罐，连玉皇大帝这种执掌三界的至尊都买不起。
　　现在出现一个让你随便开价的土豪。
　　那直白而又简短的话语，无不充斥着浓浓的土豪之光，仿佛十件八件帝道神兵也没有什么问题。
　　“@狠人大帝，大家还是先抽签吧。”
　　萧焱四人经过暂短的沉默后，药尊者回复了信息。
　　不管他们愿不愿意交易入场券，现在还没有抽奖，万一这位土豪之光缠绕的狠人大帝，自己抽到了万界楼入场券，他们却在这里无聊的讨论着索要几个帝道神兵或者长生药，不更显得他们是土鳖。
　　望着药尊者发回来的信息，狠人大帝眼神中带着一丝忐忑，她有些不清楚帝道神兵、仙道经文、还有长生药对药尊者他们有没有吸引力。
　　“或许他们的境界远超于我吧，我要尽快突破大帝，迈入仙境。”
　　狠人大帝心中暗暗猜测。
　　不然为什么药尊者四人可以在万界虚拟商城交易，而她只能在万界楼特殊的庆典，获得一次抽奖的机会，而且还受到了很多限制。
　　“中了！”
　　五人中，小貂最按耐不住性子，首先抽了一个标签。
　　而后在他的手中，就出现一个巴掌大小的晶莹玉片。
　　晶莹玉片上面有三个金光闪闪的鎏金大字，望着手中的玉片，小貂的眼神中充满着浓浓的兴奋，直接兴奋的跳了起来。
　　“@药尊者，照片在此！”
　　小貂狠狠地亲了一下手中的入场卷后，就立刻拍照，给药尊者发了过去。
　　上次魔幻手机的购买，他失手败于药尊者之手，可是被药尊者打击了好长时间。
　　“@林动，@萧焱@狠人大帝，我已抽中。”
　　或许感觉只发给药尊者一人，无法发泄自己心中的兴奋，小貂又把照片再次发给了萧焱三人。
　　“有必要吗？”
　　小貂身旁的林动，一脸无奈的看着兴奋不已的小貂，“我就在你眼前，你还专门发给我？”
　　不过，在林动的眼神中，也透露着浓浓的羡慕，那可是进入万界楼的入场券，不是虚拟的进入，而是真真实实的进入万界楼。
　　“我也抽到了！”
　　林动刚想去抽签，就再次收到了萧焱的消息，顿时期待的目光，变得迷离起来。
　　他抽中的开奖几率，从五分之三到四分之二，再次变成三分之一。
　　三分之一的概率太小了，小的他几乎绝望。
　　“@萧焱@天妖貂@药尊者@林动，没有抽到，诸位道友，请考虑我刚才的话。”
　　在小貂和萧焱先后抽到入场券后，狠人大帝再也按耐不住心中的焦躁，点开了一个抽奖标签，结果上面一片空白。
　　“没有抽中。”
　　朦胧的光团中，传出了一句充满失落的呢喃声。
　　声音落下，那道光团的上空，仿佛迎来了末日，光团上方方圆百里的空间，裂开一道道数尺宽的漆黑裂缝，更有浓厚的乌云，将方圆数十万里笼罩，不见一丝光亮，充满着浓重的压抑。
　　“@林动@狠人大帝，我也没抽中。”
　　就在林动手指微微颤抖，准备点向抽奖标签的时候，就再次接收到药尊者发来的消息。
　　“我难道要抽中了？”
　　林动强忍着内心的颤抖，面色红润，伸手颤巍巍将最后一个抽奖标签打开。
　　他神情忐忑的看着手中的晶莹玉片，一股无法言喻的喜悦，瞬间充斥在心头，脸上的不安化为无尽的喜悦。
　　“@萧焱@林动@天妖貂，三位道友考虑的如何？”
　　在最后一位万界楼入场券确定归属后，狠人大帝忍不住再次询问道。


第507章 三人游
　　“帝道神兵？仙道经文？长生药？”
　　萧焱、林动、小貂三人眼神中都闪过一丝意动，狠人大帝开的交换条件，可谓无比丰厚。
　　神兵、功法、灵药不是三选一，而是随便选，不限数目。
　　从狠人大帝霸气的话语中，萧焱三人都能感觉到他们就是每一样选上十件八件，狠人大帝也不会拒绝。
　　“@狠人大帝，道友抱歉了。”
　　乾坤大世界，小貂摇了摇头，回绝了狠人大帝。
　　他是远古四大霸族之一的天妖貂的少族长，可以掌控的资源太多了，不需要舍弃这么一次进入万界楼的珍贵机会，去换取什么神功秘籍或者神兵利器。
　　万界虚拟商城，虽然也能购买万界楼的商品，但是总让人感觉不真实。
　　特别是没有经历过网络销售的小貂，如果不是他真的在万界虚拟商城买到东西，而且还真的有神效，他都以为自己在白日做梦。
　　“你倒是可以考虑考虑？”
　　将消息发给狠人大帝后，小貂转头向林动蛊惑道。
　　如果林动换取了一个帝道神兵，他就可以体验一番帝道神兵的威力，和乾坤大世界的神兵有什么区别。
　　“一个石符都让我心惊胆颤，生怕哪一天被老怪物发现，要是再多一个帝道神兵，我晚上还能睡着吗？”
　　匹夫无罪，怀璧其罪，这个简单的道理，林动早早就已经明白。
　　石符这个天地神物，他都必须小心翼翼藏在身上，更何况一个和乾坤大世界迥乎不同的帝道神兵。
　　他虽然不知道石符的威力强大，还是帝道神兵的威力强大，但是林动知道帝道神兵在乾坤大世界就是一个异类，一个与乾坤大世界格格不入的神兵。
　　异类永远比‘天才’更有破坏力。
　　“@狠人大帝，道友十分抱歉，我用不到。”
　　就在林动踌躇的时候，苍穹大世界的萧焱也回复了狠人大帝，同样是拒绝。
　　他一个斗师接触帝道神兵这样的神兵利器，纯属只能看不能用的鸡肋。
　　而且，他和药尊者只有一个人获得入场券，本来就稀有，他们怎么可能就这么交出出去。
　　“@狠人大帝，道友十分抱歉，我也用不到。”
　　林动脸上露出一丝苦笑，这种鱼和熊掌的取舍，还真不是滋味，让人纠结不已。
　　“@萧焱@林动@天妖貂@药尊者，多谢几位道友的回复。”
　　朦胧光芒中包裹的身影，虽然心中有了猜测，但是这一刻得到了一个预料之中的答案，心中还是充斥着浓浓的失落。
　　“有了一次联系万界楼的机会，就会有第二次。”
　　狠人大帝瞬间就驱散心中的失落感，轻声呢喃道，语气中带着一丝坚定。
　　她不知道在红尘滚滚等待了多少万年，心中本就坚定无比的信念，越发坚固起来。
　　因为，万界楼的存在，就代表着无限希望。
　　“@萧焱@林动@天妖貂@药尊者，不知道哪位道友能够替我购买有关生死轮回的典籍？”
　　狠人大帝心绪恢复平淡无波后，再次开口询问道。
　　“@狠人大帝，聊天消息中不能发送秘籍。”
　　药尊者回复道，他曾经在万界楼购买了乾坤大世界的灵药，炼制成丹药。
　　在和小貂讲解丹方的时候，被万界虚拟商城警告，而且还罚了一千价值点。
　　“@萧焱@林动@天妖貂@药尊者，你们可以阅读相关秘籍后，发送模糊铸造生死轮回之所的思路。”
　　狠人大帝迅速回复道，想了一个折中的办法。
　　“@萧焱@林动@天妖貂@药尊者，无论成否，我欠诸位道友一个人情。”
　　“@狠人大帝，当然可以。”
　　萧焱四人没有犹豫，这个交易实在太值得了。
　　一些有关生死轮回之所的铸造思路，就可以换回一个未知强者的人情，怎么看都是一个十分划算的买卖。
　　而且，铸造生死轮回的思路，只需要在万界虚拟商城购买一些秘籍，截取一小部分内容发过去。
　　“入场券获得者，萧焱、林动、小貂。”
　　万界楼，在萧焱五人抽完标签后，周阳就得到了系统的通知。
　　“是否先进入会场？”
　　周阳脸上带着一丝笑意，让系统给萧焱、林动、小貂发出了信息。
　　“什么？”
　　乾坤大世界的林动、小貂，和苍穹大世界的萧焱，听到耳边神秘声音，都是忍不住惊呼道，脸上带着浓浓的喜色。
　　现在距离万界楼的周年庆典还有三天开始，他们现在进入万界楼，那么就可以在万界楼多待上三天了。
　　萧焱已经忍不住心中的激动，他想去秦皇汉武的皇宫，游览一番，他想去玉皇大帝的天庭，游览一番，他还想去死人才能去的轮回之所，游览一番……
　　他有太多的地方，想去亲眼看一看。
　　这么多以前只能在脑海中幻想的地方，现在竟然能亲眼看了看，他一想想就感觉浑身激动的鲜血沸腾。
　　“@药尊者，呦！老头，我们要出发了，回来会给你发照片的。”
　　就在这时，药尊者手中的魔幻手机响起了消息通知，里面响起了小貂得意洋洋的炫耀声。
　　“@天妖貂，你可以去死了！”
　　药尊者恨恨道，直接把和小貂的消息通知给屏蔽了。
　　“去吧，这张卡你拿着。”
　　药尊者将自己的金卡扔给了萧焱，痛心疾首道。
　　他倒不是痛惜金卡拿去给萧焱花费，而是痛惜自己不能前去万界楼。
　　“老师？我就不去了，我还年轻以后有的是机会。”
　　萧焱望着飞过来的金晃晃的卡片，微微一愣后，萧焱将自己的入场券递给了药尊者。
　　“你老师还年轻呢，赶紧去吧，林动和那个死小子，应该在万界楼等你了。”
　　药尊者望着萧焱递过来的入场券，笑骂道，眼神中带着一丝欣慰。
　　萧焱刚刚兴奋的表情，他可是看的一清二楚，现在能把入场券让给他，药尊者心里已经非常满意。
　　“那我真去了。”
　　萧焱大叫了一声，再也按耐不住心中的激动，消失在苍穹大世界。
　　“这就是万界楼吗？”
　　万界商城前，萧焱、林动、小貂三人恍恍惚惚的站着，眼神透过宽大雄伟的城门，望着城内一眼就能明显看到的一座似梦似幻、绚丽多彩的楼阁，低语道。


第508章 目瞪口呆
　　“三位先生是新来的吗？不如我做你们的导游如何？”
　　万界商城门前，岳不群目光扫视着突然出现在城门下的萧焱三人，面色上带着一丝笑意走了过去。
　　随着万界楼的不断发展，岳不群从笑傲江湖世界能够获得的价值点，越来越少。
　　或许是他的境界越来越高，需要花费的价值点越来越多，凸显出收获的价值点越来越少。
　　继续强化自己，寻找其他获得价值点的来源，是他在万界楼生存下去的关键。
　　因此，万界商城的临时导游，就成为了岳不群的一个选择。
　　做一个导游，岳不群并没有什么反感，因为统领三界的玉皇大帝都成为了公司的老板。
　　更何况他这个导游的名额，还是靠着他在万界楼顾客中的老资历，才从高要那里获得的。
　　“先生？”
　　林动和小貂一脸懵逼，之前还和狠人大帝互称道友，现在又来一个‘先生’的称呼，万界楼的称呼，还真是千奇百怪。
　　“不知道导游费需要多少？”
　　萧焱倒是镇定自若，面色上反而出现淡淡回味的感觉。
　　‘道友’是一个充满仙侠气味的称呼，至于‘先生’则是充满现代化气息的称呼，作为地球的穿越者，萧焱对于这个称呼自然最熟悉不过。
　　而且，看着万界商城这么大的面积，萧焱也明白，他们三人想在短时间内游览一遍，根本不可能。
　　现在的确需要一个导游引领，有目的的游览一番万界楼，可以为他们节省下很多时间。
　　“呼~”
　　岳不群心中轻轻舒了一口气，有人能听明白‘先生’和‘导游’这两个名词的意思，倒是省下他的一番嘴唇功夫。
　　“在下岳不群，导游费很实惠，一人一天五百价值点，包吃包住。”
　　岳不群回道，“而且可以保证吃住，都是三位从来没有经历过的。”
　　“当然，如果几位先生有什么麻烦，一人一天三百价值点，只是不包吃住。”
　　岳不群补充道，萧焱和林动的实力，他倒是看的一清二楚，属于菜鸟级的实力。
　　虽然，不知道他们具体是什么境界，但是岳不群能够感觉出来两人的气息强弱，比他还要弱上一筹。
　　至于那个看起来俊美无比的少年，岳不群没有从他身上感觉丝毫的气势，但是却是能够感觉到一股霸道、高贵的气质。
　　这个俊美少年拥有这样的气质，非富即贵。
　　“我要三百价值点。”
　　萧焱和林动异口同声道。
　　二百价值点就是一颗魔核和一株灵药，能省一点是一点。
　　晚上在万界商城的广场上，盘坐修炼一晚，撑一撑就过去了，而且还不用吃饭了。
　　“不行，我不同意。”
　　小貂的俊俏的脸上狠狠抽了抽，萧焱和林动两人的身上根本不差这二百价值点。
　　可是，这两个人还这么扣扣索索，他们三个不是在深山老林修炼，随便找个山洞就能过一晚。
　　现在是万界楼，连通着诸天万界，小貂感觉很掉面子。
　　“没钱。”
　　林动和萧焱再次异口同声道。
　　两人都是小城小镇走出来的‘小人物’，他们俩可不会为了虚无缥缈的面子，多花费二百价值点的吃住费。
　　“我给！”
　　小貂看着两人誓死不愿再掏出一个价值点的坚定表情，无奈道。
　　他真是被这两个人折服了。
　　“那还有更贵的吗？”
　　一直在等待着小貂说这句话的林动，脸上涌现出笑意，向岳不群询问道。
　　“不好意思，只有这两个价格，不过你们若是想尽情的在万界楼游览一番，我倒是有不错的建议，费用你们自己支付就可。”
　　岳不群听着林动的话，心中闪过一丝意动，想痛宰三人，从林动和小貂的话语中，岳不群能够听出来三人都是有钱的人，只是其中两人很会过日子。
　　不过，这个念头，瞬间被他否定。
　　做了一次痛宰客人的导游，他的名气就臭了，这个导游的工作也就泡汤了，得不偿失。
　　“如果你们想观光，现在目前最顶级的观光通道，是三界混元集团开辟的三界一日游、三界三日游、三界七日游，天庭凌霄宝殿、地府阴曹地狱、四海龙宫都有机会观赏。”
　　岳不群推荐道。
　　“阴曹地府就是人死后，投胎转世的地方吗？”
　　小貂眼神中闪过浓浓的意动，这种在乾坤大世界虚无缥缈的存在，竟然可以在万界楼直接观赏。
　　“地府有阎罗王吗？”
　　萧焱也在一旁询问道。
　　“那掌管阴曹地府的人，岂不是长生不死？”
　　林动也在一旁插嘴道。
　　“不如我们边走边说。”
　　岳不群脸上带着一丝笑意，知道今天这笔生意已经成功了。
　　“天庭的地府，是由阎王和十殿阎罗掌管，天下除去少数人不入轮回，其他神鬼妖魔人死后，全部都要进入地府轮回。”
　　“阎王和十殿阎罗只要还在执掌阴曹地府，除非被人杀人，否则寿元应该是很久很久，可以说是长生不死。”
　　岳不群向跟在身后的萧焱三人，解释道，很显然他对于地府的结构，有很清晰的认识。
　　“少数人？难道这少数人有什么特例吗？”
　　萧焱想到自己的穿越经历，忍不住询问道。
　　“这些人或是天地大能的弟子、门人，或是天庭大仙的门徒，都是不需要入轮回的。”
　　“我甚至听说只要是在昆仑山上的生灵，都不会进入轮回。”
　　岳不群脸上带着微微惊叹道。
　　萧焱有些失望的点了点头，他的穿越看来和阴曹地府没有什么关系了。
　　“观光除了三界游，还可以去宇宙星空中游览。”
　　“这一方面最领先的是八国联军准备的行星级战舰观光，如果还想要去更辽远的宇宙星空，就需要特别联系某一个世界，可能需要多花费一点时间。”
　　岳不群继续介绍道。
　　小貂脸上露出浓厚的兴趣，他倒是在万界虚拟商城上，了解了一些宇宙星空的知识，只是还没有亲眼见过。
　　“其他的旅游更是多不胜数，如果你们有什么意向，我可以专门定向给你们推荐。”
　　岳不群见到情绪完全被自己调动起来的萧焱三人，脸上的笑意更浓。
　　“如果我想去古代历史的皇宫游览，有什么特别的要求吗？”
　　萧焱忍不住询问道，他还惦记着秦皇汉武的皇宫大殿呢，还有他们的三千后宫佳丽。
　　“这个很简单，这一个只需要找到游所为，游总，他的时空旅游集团，所有历史记载的时空片段，都可以一览无余，从原始人到现代社会，时间可以任意穿梭和停留。”
　　岳不群笑了笑道，因为魔幻手机是出自魔幻手机世界，可以在魔幻手机世界进行时空穿梭，每一个朝代只要想看，都能看上。
　　萧焱目瞪口呆、神情恍惚的点了点头，时空穿梭旅游，多么高端的旅游业务。
　　“厉害！厉害！……”
　　小貂和林动也在一旁连连点头，完全被任意穿梭时空的名头，震住了。
　　过去、未来、现在三个时间点，在穿梭时空的世界中，还有意义吗？
　　“这是旅游的路线，至于吃，那就是在万界美食街。”
　　岳不群说道万界楼美食街的时候，自己都忍不住吞咽了一下口水，显然勾起了曾经的回忆。
　　“有这么夸张吗？”
　　听着岳不群吞咽口水的声音，萧焱三人心中暗暗诽谤，只是食物而已，还能好吃到哪里去。
　　“万界美食街的食物，除了美味无比以外，还有高端，神龙、凤凰、这样的神兽可以吃到，蟠桃、琼浆玉液更是没有限制。”
　　望着萧焱三人鄙视的表情，岳不群也是微微尴尬，不过这一丝尴尬很快被他掩饰掉，继续介绍道。
　　“神龙？”
　　小貂的嘴角狠狠的抽了抽，虽然不知道这里的神龙和乾坤大世界的龙族有什么区别，但是一想到和龙族一样的生物，竟然被人做成了饭菜。
　　他这个同为远古霸族的天妖貂，会不会有一天，也在饭菜中，见到名叫天妖貂做成的美食佳肴。
　　“这些都是玩乐的方面，我们最先去游览的地方就是这里，万界楼。”
　　就在这时，走在最前方的岳不群，停住了脚步，目光停留在悬挂上方的巨大红色牌匾，介绍道。
　　大约长三米宽一米的红色牌匾上，有着三个宛若天成的鎏金大字——万界楼。


第509章 最简单的工作
　　“咕噜~”
　　万界楼前，萧焱和林动眼神中充斥着浓浓的震惊，透过九丈宽九丈高的万界楼大门，万界楼里面的空间仿佛没有边际，比他们居住的城镇不知道要大上多少倍。
　　“这有什么好惊讶的？”
　　小貂语气中带着一丝不屑，很好的掩饰住他眼神中同样的惊骇。
　　他引以为傲的天妖貂族地，和万界楼比起来，根本没有可比性。
　　仅仅空气中流动的‘元力’，就是天差地别，更不用说里面让无数人疯狂的商品。
　　“咳咳咳……不知道几位所在的世界，属于什么修炼体系？魔法？武道？仙侠？道术？科技？还是其他？”
　　岳不群看着萧焱三人震撼的表情，心中很满意，轻咳了几声，唤醒失神的三人。
　　万界楼的规模很大，初次来万界楼观赏的人，应该都是选择和自己世界相同的修炼体系和几个自己感兴趣的修炼体系观赏一下，以后的时间，才会慢慢闲逛万界楼。
　　如果，每一个修炼体系的商品，都观赏一下，没有十天半个月，别想看出什么头绪。
　　“我和林动所在的世界，修炼的是元力，萧焱所在的世界，修炼的是斗气，都属于玄幻世界。”
　　小貂在一旁气定神闲地说道，很明显他对万界楼的世界划分，进行了充分的预习。
　　“不知道你们的世界，可不可以修炼到长生不死？”
　　岳不群再次询问道，对于萧焱、林动、小貂三人世界的实力等级划分，他倒是没有询问，因为每一个世界的实力等级划分都不一样。
　　询问出来，和他的导游工作也没什么关系。
　　“应该可以吧。”
　　小貂有些不自然道。
　　他们天妖貂有一个老怪物，已经活了几万年了，也没有听说他寿元将尽。
　　他之所以不确定，是因为他在天妖貂一族的记载中，并没有发现明确记载哪一个人物，一直是不死的。
　　当年恍若神明的符祖，都陨落了，若说谁真长生不死，小貂还真举不出具体的例子。
　　“我只是一个斗师，苍穹大世界的实力最底层。”
　　萧焱回答的最干脆，问他一个处于世界最底层的修炼者，他怎么可能听闻长生不死的人物。
　　“不如，我们就先去看看万界楼各种长生不死的商品吧。”
　　岳不群听着萧焱和小貂的解释，微微思考后，建议道。
　　无论是小貂和林动所在的世界，还是萧焱所在的世界，他们世界或许能有人长生不死，但绝对不像白蛇传世界，拥有很多已知的长生不死仙人。
　　在白蛇传世界，只要是修士，几乎都知道修炼到仙境，就能长生不死。
　　这个认知或许有些片面，但是却代表着白蛇传世界，长生不死的人物，是的的确确存在的。
　　特别是知道天庭、地府、大雷音寺存在的修士，他们更是清楚长生不死并不是幻想，只要达到一定的境界，就可以长生不死。
　　萧焱三人都是点了点头，对于长生不死的商品，只从图片上看，看起来太虚无缥缈了，能够亲眼目睹，的确是一次难得的经历。
　　“那是麒麟吗？”
　　就在岳不群打算带着萧焱三人去万界楼三楼，在万界楼三楼专门摆放着各种可以长生不死的商品，萧焱目光却停留着一个宽大的货架上，忍不住好奇道。
　　货架上，火红的小兽，遍身赤色鳞甲，集龙头、鹿角、马蹄、牛尾……于一身，和他曾经所在地球上所记载的麒麟，几乎一模一样。
　　可是，这只火红的小兽，下方的标价，也不过五千价值点，也太廉价了吧。
　　堂堂的神兽、圣兽，竟然这么便宜。
　　“的确是麒麟，只是他的天赋全部失去，和普通的野兽没有什么区别，不过随着他的实力增加，或许有一天还能够觉醒体内的圣兽血脉。”
　　岳不群回头看着一脸好奇的萧焱，也是停下来脚步，解释道。
　　“你不会真打算培养这只凡兽吧？”
　　小貂满脸疑惑，萧焱所在的世界，随便抓一只魔兽，感觉也比这只麒麟强大上百倍。
　　“他旁边那只三眼灵猴，潜力倒是很大。”
　　小貂指了指一旁正在盘坐下来修炼，身体瘦小、毛发灰色，最为奇特的是他长了三只灵动无比眼睛的猴子。
　　“噗~噗~”
　　原本还在安安静静修炼的灰色猴子，听到小貂的介绍，直接倒地口吐白沫，一副只剩下一口气的模样。
　　“这……”
　　小貂一脸尴尬，说好的潜力巨大，刚刚说完，就口吐白沫，气息迅速衰弱下来。
　　“这只灵猴是寄卖在万界楼的商品，其实他是有主人的，每天晚上万界楼关门的时候，他也自动下架，回到自己的世界。”
　　岳不群摇了摇头，这只三眼灵猴好像是诛仙世界青云门一个弟子的灵兽，每个月花了一千价值点，放在万界楼寄卖的。
　　其实，所有的人都清楚，这只灵猴只是看上了万界楼浓郁灵气的修炼环境。
　　不然怎么可能一遇到有人想买他，就装成一副奄奄一息的模样。
　　“这样也行？”
　　萧焱三人都是一脸惊讶，眼前的这个‘商品’，完全是来混一个绝佳的修炼环境的。
　　最终萧焱还是忍不住买走了那只小麒麟，难道他要告诉别人自己的中二气息爆发。
　　在一些神话传说中，一些天地大能他们的坐骑都是什么神龙麒麟。
　　萧焱已经想好自己威武雄壮的坐骑养成计划。
　　在萧焱买走小麒麟后，小貂和林动也彻底爆发了。
　　萧焱三人虽然已经有了目的地，不过他们三人的速度仍是慢腾腾的。
　　除了在几个没有生命的商品前停下脚步，他们大多是停留在有生命的商品前。
　　因为，在万界虚拟商城并不销售有生命的商品。
　　他们三人来到万界楼，也是看重了这次可以购买有生命的商品。
　　不一会的功夫，在岳不群一脸诡异的表情下，萧焱三人一个个怀抱着杂七杂八的商品，目光求助的看向岳不群。
　　萧焱三人每一个人都至少购买了七八件商品，这些商品都是拥有生命的商品，像小麒麟、神奇宝贝、血兰花……
　　无论是小貂的乾坤袋，还是萧焱的空间戒指，都无法存放这种生命商品。
　　“我们先回到住的地方。”
　　岳不群目露无奈，三人妥妥的扮猪吃老虎，每一个都是土豪。
　　那两个一直装穷的萧焱和林动都花了几万价值点，更不用说本来就最富有的小貂。
　　“这里就是住的地方吗？”
　　萧焱三人感觉着周身淡淡的灵气，这个地方有什么独一无二的。
　　“你们可不要小看这方世界，在这方世界，拥有可以长生不老的神物，龙元、凤血和玄龟之血，而且还有万界楼设立的万界初级学府，可以学到任何一个世界的修炼体系。”
　　岳不群面对萧焱三人的疑惑，解释道。
　　“你们可以一人一间楼阁。”
　　岳不群指了指宽大的城主府，华山派在风云世界占据的城池，虽然只是一个中等城池，但是城主府也是足足占据数千亩的土地，再多的旅客，他也能安排住下。
　　“师父，万界楼发布了……周年庆典举办的活动了！好像……什么洞府、大战。”
　　就在岳不群刚刚安排好萧焱三人的住房问题，喝的醉醺醺的令狐冲，摇摇晃晃向岳不群走来，说道。
　　“应酬什么的，我最喜欢了。”
　　令狐冲望着走向萧焱三人房间的岳不群，一脸笑意，他从来没有想到，还有一份喝喝酒，吹吹牛，就能干的工作。
　　自从干了这份工作，他的师父，再也不斥责他喝的醉熏熏的了，他还要回去继续陪师父的客人，继续喝酒。


第510章 庆典活动安排
　　在安排好万界楼的入场券后，周阳就打算使用系统暂时开放的其他三个权限。
　　“系统使用连接洞府或者秘藏的权限。”
　　周阳心中微微激动，开口说道，万一真和盘古、鸿钧搭上边，收获就无法想象了。
　　“叮咚！成功搭建和古帝洞府的空间通道，成功连接到古帝洞府内部。”
　　在周阳话音刚落，系统就响起了提示音。
　　嗡~
　　空间微微波动一下，周阳的手中就出现了一块赤红色令牌。
　　“这就是空间通道开启的令牌吗？”
　　周阳摩挲着手中的赤红色令牌，令牌巴掌大小，上面仿佛有赤红色的火焰在流动跳跃，绚丽多彩，看起来就不是非凡之物。
　　“古帝洞府出自苍穹大世界，排名第一的异火，帝炎所留，又名陀舍古帝洞府。”
　　“古帝洞府吗？”
　　周阳轻轻低语，古帝洞府可以说是萧焱开挂最大的一个地方，获得了苍穹大世界仅有的一份斗帝传承。
　　“古帝洞府中最危险的应该是帝品雏丹，半步斗帝的实力。”
　　周阳仔细梳理着系统中关于古帝洞府的介绍，古帝洞府内，并没有什么阵法和陷阱，只有陀舍古帝留下的一枚帝品雏丹，解决掉他，古帝洞府就可以说随处可去，没有一处危险。
　　“古帝洞府里面价值最大的物品，除了帝品雏丹，还有斗帝传承，几百种天阶功法和斗技，还有二十多种只剩下异火之源的异火。”
　　“既然是用于三周年庆典使用，万界楼就不能独吞了。”
　　周阳缓缓道，语气中带着一丝无奈。
　　不过对于开启的古帝洞府，还是十分满意。
　　麻烦少，宝贝多。
　　“系统连接一个时空片段。”
　　周阳深深吸了一口气，继续道，使用了另一个越级权限。
　　希望系统能给他一个惊喜，虽然盘古开天这样浩大的场面，周阳可能在余波下，就灰飞烟灭。
　　不过，既然是系统设置的时空片段，自然会为周阳保驾护航。
　　“叮咚！连接时空片段，异魔入侵，符祖带领远古八祖和诸多大能迎战异魔之战。”
　　“竟然这么巧！”
　　周阳有些无语，一个是苍穹大世界，一个是乾坤大世界，正好萧焱和林动都进入了万界楼。
　　“异魔入侵是异魔一族入侵乾坤大世界的战斗，一旦开启时空片段，系统会设立一独特的空间，留作观赏使用。”
　　周阳再次一叹，又有没有连接到鸿钧、或者盘古。
　　异魔入侵大战的场面或许宏大，但是和盘古开天相比，就是星辰和灰尘的差别，根本无法相提并论。
　　“最后一个连接大能布道场，希望可以来一个牛叉的人物吧。”
　　周阳低语，心中默默的期待着，三个越级权限已经使用了两个，结果没有一个逆天的人物。
　　“系统连接大能布道场。”
　　周阳微微紧张道，眼神中带着一丝期待。
　　“连接大能布道场，菩提传道，大闹天宫世界。”
　　系统机械冰冷的声音响起。
　　“菩提传道？可惜不是正版的。”
　　周阳深深吐了一口气，鸿钧、盘古是一个都见不上了。
　　“现在可以安排万界楼的具体庆典活动了。”
　　周阳沉默良久后，喃喃自语道，这三个权限好好使用，收获应该颇丰。
　　“来到万界楼的顾客，最大目的是什么？”
　　周阳不禁自问道，弄清这个原因，才能最好的安排万界楼的庆典活动。
　　除了少部分人，是完成一些心愿，大部分人就是为了变得强大起来。
　　“那就设置一个最强之战。”
　　周阳嘴上露出诡异的笑容，这里的最强之战，可不是为了选出万界楼的第一强者。
　　这个万界楼第一强者的名头，对于万界楼没有丝毫益处。
　　周阳要的是最强同阶。
　　“一阶境界最强、二阶境界最强、三阶境界最强，任何一项境界超不能超出同阶境界。”
　　“再设置一个巨大的奖励。”
　　周阳仿佛看到无数的顾客，一脸小心翼翼的强化着自己的境界，生怕一不小心强化过头，或者小心翼翼的卖掉自己的境界，又怕卖掉过头。
　　“每一阶境界，取前十名，进入异魔入侵之战。”
　　“第二个就是在周年庆典期间，花费最多的前五十名，可以进入古帝洞府，凡是在古帝洞府收获的一切秘籍，或者宝物，必须出售给万界楼。”
　　周阳点了点头，对于自己这个安排非常满意。
　　“菩提道场该怎么安排？”
　　周阳眉头微皱，菩提道场是听菩提祖师传授孙悟空讲道，孙悟空在斜月三星洞大约待了十年左右。
　　因为只是菩提祖师讲道，所以加起来的时间，恐怕也就几个月的时间。
　　虽然在斜月三星洞是几个月，但是在万界楼只是一瞬间的功夫，进入菩提祖师道场的人，实力恐怕都会有一次飞跃。
　　“这一个非常好的福利，就多加一些人。”
　　周阳脸上带着一丝笑意，一个人听菩提祖师讲道也是听，一百个人听也是听。
　　“那就安排五百个名额。”
　　周阳想了想，“只是这五百个名额，怎么分配？”
　　“还是通过抽奖吧！”
　　周阳最后决定道，都说道传有缘人，能够抽中奖，也算机缘绝佳。
　　“另外的表演节目，就靠万界楼的顾客提供，一旦节目被筛选成功，也可以适当赠与三个权限的名额。”
　　“最强之战，庆典活动，一开始就可以进行，销售排名现在就可以开始计算，到周年庆典结束为止，最后的抽奖放在庆典最后一刻。”
　　周阳将周年庆典的时间表，安排好后，就让系统直接在万界楼前张贴了出来。
　　他没有再让系统进行通告，也算给时刻关注万界楼周年庆典顾客的一个先机。
　　“小貂先生、萧焱先生、林动先生，万界楼的周年庆典活动，已经安排好了，我现在带你们去看一看。”
　　岳不群快步向萧焱三人的房间走去，说道。
　　自从知道了萧焱三人是土豪后，岳不群就知道萧焱三人还真有可能去一趟三界旅游，作为引导他们去三界旅游的导游，也会获得一笔丰厚的报酬。
　　除了三界旅游，岳不群带着萧焱三人去其他地方旅游或者购物，也会有不少的福利。
　　“庆典活动不是还有三天时间吗？又不需要我们参加，这么着急干嘛？”
　　小貂一脸疑惑，道。
　　“怎么可能没有关系，晚去了一步，可能错失天大机缘。”
　　岳不群提醒道。
　　“当年万界楼的限时抢购，在十分钟内，所有的商品不定样，随意打折，有时候一个仙道功法，都打上五折。”
　　“这次若是还有限时抢购，你们就必须把自己想购买的商品，所在的位置，记得一清二楚，才能在活动中，节省下一大笔的价值点。”
　　“还有当年的万界楼文艺表演，那些表演的队伍，表演一次后，就在万界楼留了下来。”
　　“虽然没有明说，但是，大家都知道他们已经成为了万界楼隐形的员工。”
　　岳不群说着说着，自己面色都焦急起来，他现在都想转身离开。
　　“你怎么动作这么慢，那我们快走！”
　　小貂一挥袖，直接带着岳不群、萧焱和林动三人进入万界楼。
　　岳不群，“……”
　　刚刚是谁说，和自己没关系？


第511章 最强之战
　　“万界楼的通告是在那里吗？”
　　小貂目光扫视了万界楼一圈，发现在万界楼前分布着四方人群，一个个顾客脸上带着无比的兴奋，激烈的讨论着什么。
　　“从东往西，一个一个来。”
　　小貂也没有询问萧焱、林动、岳不群三人的意见，快步向最东边的通告走去。
　　“我们跟上去吧。”
　　林动面露无奈，眼神中也带着一起期待，他和萧焱和岳不群歉意的说了一声，紧紧跟上去。
　　“万界楼周年庆典活动节目筛选，凡是被选中的表演者，会选择性赠与相应活动名额。”
　　小貂目光向万界楼上的通告望去，瞬间就有一个方方正正，淡金色的布告虚影，从墙上飘了出来，落在了他的眼前。
　　“什么相应活动名额？”
　　一旁的萧焱，微微皱眉，通告的内容也太简洁了。
　　他虽然对出演周年庆典活动没有什么兴趣，但是对于相应的活动名额，他还是带着一丝好奇。
　　“萧焱你对表演还感兴趣吗？”
　　林动拍了拍愣神的萧焱，面带笑意道。
　　“相应活动名额，应该和万界楼后面的通告有关。”
　　林动提醒道。
　　“我可不会表演。”
　　萧焱摇了摇头，拉着林动向另一个通告走去。
　　“最强之战通告，同阶境界之战。”
　　“第一阶境界最强之战要求，武道境界不得超过先天，仙道境界不得超过练气，斗气境界不得超出斗者……一共取前十名，每一个人可以获得进入异魔入侵战场，第一名奖励100000价值点。”
　　“一共五个零！那不是十万价值点？”
　　萧焱和林动互相看了一眼，眼神中都充满浓浓的震惊，第一阶最强竟然可以获得十万价值点。
　　“那么第二阶最强呢？”
　　两人都无法压抑心中的好奇，向着第二阶第一名的奖励望去，越强大，获得的奖励自然越多。
　　“第二阶第一名，可以奖励500000价值点。”
　　“第三阶第一名，奖励20000灵点。”
　　“第四阶第一名，奖励100000灵点。”
　　“第五阶第一名，奖励500000灵点。”
　　“第六阶最强之战，若是报名人数超出百人，第一名可以获得2000000灵点，否则将不举办。”
　　“这么多？”
　　萧焱和林动都不禁揉了揉眼，他们心中都带着一丝不信，每一阶的第一名的奖励金额，实在太丰厚了。
　　大到了让人难以置信。
　　“我是第二阶。”
　　萧焱和林动两人的心神，都向会员卡沟通过去，两人得到的回复都是相同的。
　　“不如我们参加二阶最强之战。”
　　萧焱目露精光，第二阶最强竟然可以获得五十万价值点，这个数目实在太庞大了。
　　“每一阶的最强奖励的数目都太丰厚了，我们可以在万界楼兑换各种武道结晶，我打算齐集仙道、武道、忍术、魔法、斗气、元力，只要是万界楼拥有的修炼体系，我都打算兑换一个二阶的境界，冲击五十万价值点奖励。”
　　就在萧焱和林动心中燃起熊熊斗志，打算争夺第二阶最强的时候，就听到身后有人说道。
　　“如果强化几十种修炼体系，不知道能不能越两个阶位挑战？”
　　“我猜如果一个人把一阶境界修炼体系，全部都强化，或许能够拥有三阶的战力。”
　　“我感觉差不多，你一想想一个人又是修道，又是武者，又是魔法师，又是忍者，又是异能者……多达数十种的修炼体系，熔炼一身，你能想象这个人有多强大吗？”
　　“咕噜~”
　　萧焱和林动都不禁吞了吞口水，多达几十种修炼体系融合在一起的威力有多大，他们两人不清楚。
　　但是，有一点萧焱很清楚。
　　他现在的境界是斗师，他有绝对的信心可以和任何一个斗师，一争高下。
　　是因为什么？
　　因为他掌握了两门玄阶高级斗技和一门地阶斗技。
　　一想到和强化后的二阶境界强者战斗，萧焱就感觉自己仿佛在面对一个境界强于他，还掌握二十门玄阶高级斗技，和十门地阶斗技的对手战斗，顿时头皮发麻，后背发凉。
　　这还只是修炼斗技不同，萧焱一想到和一个不仅是斗师，又是筑基期的修士，又是大宗师的武者，又是上忍的对手战斗。
　　他甚至感觉自己一招就会被秒。
　　“你没听说吗？在一些世界，像魔武双修，灵武双修，丹武双修，魂体双修的人，在同境界都是无敌的存在，而且还经常越级挑战。”
　　“现在数十种修炼体系，熔炼的效果，谁能预测？”
　　有人惊叹道。
　　“归根结底就是强化人体的精气神，把精气神强化到最巅峰，然后再看修炼的武技，最后再看战斗意志。”
　　有人总结道。
　　听着周围的议论声，萧焱和林动兴奋的面色，渐渐垮了下来。
　　他们两人只靠一个没有达到二阶境界巅峰的单一体系，去挑战多体系巅峰的对手，结局只有一个，瞬间惨败。
　　“我们去看下一个通告吧。”
　　萧焱和林动目光在最强之战的通告上，停留了好久好久，才移开了目光，向下一个通告走去。
　　“销售榜单，从今日起到庆典活动结束，凡是在万界楼消费占据前五十名的顾客，可以获得一次进入古帝洞府的探索机会，所有收获都可以在万界楼兑换成价值点。”
　　萧焱和林动扫视了一眼，就向最后一个通告单走去。
　　因为销售榜单前五十名，和他们没有丝毫的关系。
　　古帝洞府听起来很牛叉，但是距离他们太遥远。
　　“抽奖通告，从今日起到庆典活动结束，凡是消费在一万价值点以上的顾客，均有一个抽奖机会。”
　　“中奖者将获得一次聆听六阶强者讲道的机会，讲道内容包括地煞七十二变，筋斗云，仙道功法等等。”
　　“这是一个必须去抽奖的活动。”
　　萧焱和林动两人眼神中闪过一丝火热，死死盯在抽奖通告上。
　　他们两个只是二阶的修炼者，还是二阶中的最底端。
　　现在有机会去听一个六阶强者的讲道，绝对是一个天大的机缘。
　　而且讲道的时候，还传授神通，即使花上一万价值点买上一次机会，也绝对物超所值。
　　他们只希望抽奖能够抽中，这次天大的机缘。
　　“你们都看好了吧？”
　　就在萧焱和林动担忧着是否能抽中去道场听道名额的时候，小貂和岳不群快步走了过来。
　　“有什么事吗？”
　　林动打量着神情跃跃欲试的小貂，好奇道。
　　“当然去修炼了。”
　　小貂说了一声，也不管萧焱和林动的意见，拉着两人快步向万界楼走去。
　　“65号天妖貂，请你尽快到寄放台。”
　　“65号天妖貂，请你尽快到寄放台。”
　　“65号天妖貂，请你尽快到寄放台。”
　　……
　　四人刚迈步走进万界楼，就听到了万界楼内，呼喊小貂名字的广播声。
　　小貂显然已经摸清了这里的环境，直接带着一脸迷茫的萧焱和林动，向一个柜台走去。
　　“寄存死玄境的修为。”
　　小貂说了一声，就在眼前的一张白纸按上了一个手印，而后一股白色的光芒将小貂笼罩。
　　白光一闪而逝，在萧焱和林动一脸惊骇的表情下，原本的小貂已经消失的无影无踪。
　　在小貂原本站立的地方，一个一尺高，浑身紫黑色，双瞳黑紫色，仿佛一只紫黑色金属雕刻的老鼠，微微失神，直直的站立着。
　　“你是小貂？”
　　萧焱和林动目光中充斥着浓浓的惊诧，望着眼前的‘老鼠’，声音中带着深深的惊疑。
　　“当然了！”
　　小貂打量了全身，眼神的敬畏一闪而逝，随意回了萧焱和林动一句，显然他还无法适应这么弱小的身体。
　　“你想干什么？”
　　萧焱和林动望着小貂的模样，虽然有了猜测，但是还是忍不住问道。
　　“当然是参加最强之战。”
　　迎着萧焱和林动两人疑惑的目光，小貂霸气道，“而且是一阶到四阶的最强之战。”


第512章 没有最强只有更强
　　“你有把握吗？”
　　林动眼神中带着疑惑，小貂自信的表情，仿佛一阶到四阶的第一名，都如同探囊取物一般。
　　同时，他心中也是微微一惊。
　　在他眼里不着调的小貂，竟然是一个四阶的强者。
　　乾坤大世界的修炼体系，淬体境、地元境、天元境、元丹境和造化三境，这是目前小貂告诉他的一部分修炼体系。
　　而造化三境，在太炎王朝已经是最顶级的高手。
　　淬体境和地元境属于第一阶境界，天元境和元丹境是第二阶境界，他们太炎王朝的最顶尖高手，也只是堪堪迈入第三阶的境界。
　　而小貂能够参加第四阶最强之战，说明他本身的境界，至少是四阶境界。
　　“有没有把握重要吗？”
　　小貂此时的脸上却是带着一丝郑重，或许在未知的某一个世界，他们的第一阶境界的实力，就和万界楼强化后的一阶境界相仿。
　　“能够亲身探索一个境界的极限，本身就是一件让人着迷的事情。”
　　小貂低语，面色肃穆。
　　“不过，你也太小看妖族四大霸族之一天妖貂的潜力。”
　　小貂眼神中带着一丝自信，他或许拿不到第一名，但是冲击前十名还是有把握的。
　　一只普通的老虎没有修炼，也可以和武道后天境的高手一战。
　　一只没有修炼的天妖貂，也不是一个一阶境界的修炼者，能够应付的。
　　这就是先天的差距。
　　人类躯体力量达到一百，或许就是一阶境界的极限，而天妖貂可能是一千才会达到一阶境界的躯体力量极限。
　　“那边是万界楼专门开辟的战斗室，强化的力量可以在里面熟悉掌握，而且里面还有瞬间检验境界的仪器。”
　　岳不群指了指万界楼一楼，新开辟出来的一排仿佛没有边际的房间，介绍道。
　　“等一会再进去，我们先去其他人那里探探风头。”
　　小貂一跃而上，跳上了林动的肩膀上，说道。
　　知彼知己，方能百战不殆。
　　万界虚拟商城的商品中，他也曾对天妖貂一族的血脉进行估价，绝对是万界楼目前最顶级的血脉之一。
　　但是，万界虚拟商城中，还有不少血脉不弱于天妖貂。
　　“岳先生不知道万界楼谁最有钱？”
　　小貂突然转头，向岳不群询问道。
　　“谁最有钱，我还真不是很清楚，但三界混元集团的玉总，拥有的财富，应该在万界楼最前列。”
　　岳不群缓缓道。
　　因为，万界楼的玉皇大帝不止一个。
　　而且，万界楼里会不会有隐藏的大BOSS，他更是不清楚。
　　但他相信白蛇传世界的玉皇大帝，绝对名列万界楼富豪榜前列。
　　“我们去三界混元集团附近看一看。”
　　小貂紫黑色的眼眸，转了转，开口道。
　　他有些好奇，这个玉皇大帝会不会也和他一样，要从第一阶开始战斗。
　　“三界混元集团那里正在举办相应的强化展示，我们到可以去看看。”
　　岳不群脸上带着一丝笑意道。
　　“三界混元集团内，正在举行一阶最强强化，门票200价值点，可以进去一观。”
　　岳不群带着小貂三人走到三界混元集团的总部附近，就见到三界混元集团门前，法海正在卖力的吆喝着。
　　这个拜服于玉皇大帝土豪之光下的和尚，成功加入了三界混元集团。
　　“我们进入吧。”
　　小貂没有犹豫，直接帮萧焱和林动交了门票费，至于岳不群则被三界混元集团免票了。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！……”
　　小貂一行人一进入三界混元集团院内，就听到一声声宛如瀑布激流声的声响，在院内炸响。
　　宽大的宅院内，密密麻麻的站着一群人，恐怕有数千人。
　　大院正中央的高台上，站立着一个身材魁梧的大汉，震耳欲聋的激流声，就是从他的体内传出来的。
　　“大家请看，这位是三界混元集团强化的最强一阶躯体力量。”
　　“他一共吸收了金钟罩、铁布衫、十三横炼太保、金刚不坏之体、龙象般若功等等三十多种炼体武学，同时在他的体表，刻画了一百零八个防御阵法，铭刻了七十二个防御魔法，三十六个恢复魔法，体内有大力蛮牛、蛮象、嗜血蟒等二十几种大力种族的血脉……”
　　“这是三界混元集团，目前最优化的一阶境界躯体力量，只需要一千价值点，就可以免费获得此配方，若是自己能再优中选优，或许就能冲击十万价值点的大奖。”
　　阎王站在高台上，大声地说道，声音带着微微的酸涩。
　　这位三界混元集团的经理，还是有些不适应从阴曹地府的阎王，转变为三界混元集团部门经理的翻天覆地的改变。
　　“或许大家不清楚这具身体的力量，是多少？”
　　“他一拳可以打出一万斤的力量，下品灵器不能破其防御，中品灵器不能伤其身。”
　　阎王目光斜视摆放在不远处的桌子上，在桌子上有一张白纸上，而后继续说道。
　　“一万斤？”
　　萧焱和林动两人闻言，嘴角都狠狠地抽搐了几下。
　　他们两可以确定，这位所谓的一阶境界躯体力量强化者，可以轻轻松松完虐他们这两个二阶境界的高手。
　　“一万斤吗？”
　　小貂的目光，也是直直的望着高台上的那个魁梧大汉，这就是万界楼造出的一阶怪物吗？
　　一万斤的力量，已经超越了天妖貂一族，在一阶的躯体力量。
　　不过，小貂脸上并没有丝毫忧虑，天妖貂一族的血脉是全面强化，他有信心一阶顶峰的力量，可以完虐眼前的魁梧大汉。
　　这个魁梧大汉的力量和防御，可以说非常惊人，但是速度和精神力，还有战斗意志，恐怕就要弱上很多。
　　“一万斤？”
　　小貂这样的妖族霸族都如此震惊，更不用说站在院里的其他人。
　　一万斤的力量，只是一阶躯体力量，他们中有的人已经是三阶强者，躯体力量都没有达到这种程度。
　　一千价值点就可以购买这样的躯体熔炼方法，很多人眼神中都闪过浓浓的意动。
　　“有意愿购买躯体力量熔炼方法的顾客，可以到三界混元集团前台登记购买。”
　　阎王说了一声，很快就有很多人向前台快步走去。
　　大约过了十分钟，高台上的魁梧大汉已经下去，换上了一个身材高挑的男子。
　　“这位是三界混元集团一阶精神力最强强化方案，他的灵魂力在原有的基础上，又吸收修真者的灵魂力，魔法学徒的精神力，杀气、煞气等多种力量。”
　　“他可以轻松驱使一千斤的重物，可以在一定时间内，御空飞行，可以瞬发魔法、道术、幻术。”
　　“有这么强？”
　　小貂的眼神中带着一丝凝重，精神力是妖族的弱项，一阶顶峰的天妖貂的精神力，绝对无法达到这种程度。
　　最重要的是，眼前的高挑男子竟然会飞。
　　幸好天妖貂有一双翅膀，否则小貂只能站在地上，呆呆的看着别人攻击他。
　　这位一阶精神力量的强者，又是引起一片哗然。
　　“这位是一阶‘内力’最浑厚的强者，融合了魔力、真气、元力、斗气多种力量，可以使用高级魔法，地阶斗技。”
　　……
　　“这位是精气神三者兼顾的强化，力量八千斤，精神力可以操控七百斤，‘内力’可以使用高级魔法、玄阶高级斗技，可爆发地阶斗技。”
　　“咳咳咳……我需要回去好好准备准备。”
　　小貂见到三界混元集团放出来的第四人，他发现如果仅仅是数据值，他已经弱上了一筹。
　　更何况三界混元集团展现出来的强化方案，恐怕还不是最强，他也需要在天妖貂的基础上，继续强化了。
　　小貂身下的林动和一旁的萧焱，深深的看了一眼高台上的最后一人，眼神闪过难以言喻的色彩，而后才缓缓离开。


第513章 极限在哪里？
　　“店主，为什么我们不直接提供最强强化方案？”
　　万界楼休息室，周阳正在召开周年庆典活动会议，此时所有万界楼员工都围着一张红色圆桌坐下。
　　三界混元集团内发生的一切，万界楼自然知道的一清二楚，高要面带疑惑，道。
　　玉皇大帝打造的最强一阶境界，甚至二阶最强境界，万界楼可以轻轻松松提供一个更强的强化方案，碾压他们。
　　如果万界楼提供一个最强强化方案，恐怕每一个参赛者，都会毫不犹豫选择万界楼提供的方案。
　　店主为什么不趁机赚取强化方案的价值点？
　　“因为我们是做生意的。”
　　周阳微微笑道，心中却是暗道，“如果万界楼提供一个最强强化方案，参赛者中，恐怕很少有人再会去实验其他更强的强化方案。”
　　“实验是需要不断失败的，失败是需要不断购买商品继续强化的。”
　　两者之间的利润孰多孰少，周阳一清二楚。
　　这句话，周阳当然不能说出来。
　　高要望着周阳脸上玩味的笑容，就乖乖的坐了下来，知道其中有什么玄妙，自己没有参悟出来。
　　至于一旁的沈万三、范蠡等人，则是乖乖的坐在一旁，气定神闲，显然他们早已经悟透其中的商机。
　　“今天的会议，是通知庆典活动负责人员的安排。”
　　周阳扫视着坐在他下方的众多万界楼员工，说道。
　　虽然大部分庆典活动的流程，周阳通过系统就可以安排妥善，但是，有一些事情，还需要人工去完成。
　　“高要选两个人负责庆典活动期间的万界楼销售事宜。”
　　周阳吩咐道。
　　“是。”
　　高要站起身，恭敬的点了点头。
　　“糜竺、沈万三你们两个人负责庆典活动的主持。”
　　周阳微微思考后，向一脸期待的糜竺和沈万三吩咐道。
　　糜竺和沈万三两人也是强忍着心中的激动，站了起来，他们主持事宜，就代表比其他的万界楼员工，地位高上不少。
　　“范蠡、吕不韦你们两个人负责最强之战的规则和比赛注意事项。”
　　周阳将最繁琐的最强之战流程，安排给了范蠡和吕不韦两人。
　　他们两人不仅拥有极强的商业天赋，还有超高的政治才能。
　　吕不韦曾经做了秦国的宰相，范蠡更是辅佐越王勾践复国，由他们安排最强之战最为合适。
　　“是。”
　　范蠡和吕不韦也是迅速站起身，两人心中也是澎湃不已。
　　“其他人听从他们五个人的安排。”
　　周阳开口道。
　　“是！”
　　周阳的话音刚落，其他万界楼员工，也是立即站起身，异口同声道，只是眼神中带着一丝淡淡的失落。
　　在周阳安排好周年庆典活动的负责人选后，所有万界楼员工就缓缓退离万界楼休息室。
　　“趁现在将周年庆典活动的节目表演名单，筛选一下。”
　　周阳望着走出去的万界楼员工，轻轻一叹，拿起红色圆桌上摆放的一个名单。
　　名单上面罗列着万界楼顾客提供的节目表单。
　　“西施、貂蝉、杨玉环、王昭君四人合舞，第一个节目就是古代四大美人的舞蹈？”
　　周阳微微惊讶，还真是群英荟萃。
　　“不知道还有什么更惊人的节目？”
　　第一个名单，已经非同一般，周阳的目光向节目表单下，迅速的望去。
　　“天罗地网，竟然是一个阵法。”
　　周阳语气中带着一丝诧异，道。
　　天罗地网是白蛇传世界的天庭天兵天将，最擅长的战法之一，不知道三界内，多少强大的妖魔鬼怪被此阵法降服。
　　“是我狭隘了。”
　　周阳摇了摇头，万界楼中可以说几乎百分之百的顾客，都是修炼者。
　　科技世界的歌舞表演，他们早已经见识过，没有什么新鲜感，反倒不如展现强大的阵法。
　　而且西施、貂蝉几人也是修炼者，他们的舞蹈也加入了奇异的旋律和阵法。
　　“这个同意了。”
　　周阳在天罗地网这个节目后面，划了一个红色的勾，对于三界混元集团提供的这个节目非常满意。
　　“霓裳羽衣舞。”
　　“青莲剑歌。”
　　“秦王破阵乐。”
　　“高山流水。”
　　……
　　“表演节目放在晚上，白天举行最强之战，先把节目表单的顺序排好。”
　　“最强之战持续几天，表演就会进行几天，能表演多少节目，就表演多少节目。”
　　周阳将节目表单按照精彩程度，大致排了一下顺序，除了最前面的几十个节目，打乱了顺序，还有留了几个压轴的表演节目，其他节目都是越往后，越不精彩。
　　周阳安排好庆典活动的负责人员后，三天的时间，也是缓缓而过。
　　在这三天里，万界楼的战斗室中可谓热闹非凡。
　　参赛者都在里面不断的强化自己，适应身体的改变。
　　有人想冲击最强之战的大奖，有人也从最强之战中，敏锐的嗅到了商机。
　　那就是陪练，一些没有信心冲击大奖的人，则选了成为了陪练。
　　毕竟一些强化后的参赛者，突然变弱或者变强，总会有那么一点不适应。
　　他们都需要一个对手，来适应身体的变化。
　　一时间，这些陪练都变得抢手起来。
　　嗡~
　　在萧焱、林动、小貂三人来到万界楼的第四天早晨，太阳射出第一道晨辉，万界商城的中央广场，迅速升起了一个个被淡金色光罩笼罩起来的擂台。
　　大大小小的擂台，加起来足足三千之多。
　　也就是报名参加一阶最强之战的人，足足有六千多人。
　　这里面有经过三天不断试验，信心满满冲击十万价值点大奖的参赛者，还有想在比赛中露露脸的顾客，毕竟参加最强之战，又不需要缴纳什么费用。
　　“小貂先生，有把握吗？”
　　擂台附近，围着密密麻麻的参赛者，萧焱一行人就在其中，岳不群向小貂询问道。
　　这三天中，他可是一直和小貂、萧焱、林动三人待在一起，自然知道小貂准备的有多充分。
　　除了小貂现在身上的一阶巅峰境界以外，小貂还在万界楼的寄存台，存放了二阶巅峰境界的修为，三阶境界巅峰境界的修为，至于四阶境界，完全是靠他原本的修为了。
　　“放心，一切都在意料之中。”
　　站在林动肩膀上的小貂，随意摆了摆爪子道，眼神中却带着一丝凝重。
　　“听说在二天前，有人强化出二万斤的躯体力量修为。”
　　“你都落伍了，在昨天，据称有人强化出三万一千斤的力量，当场卖掉强化方案，狂赚了好几万价值点。”
　　“那人还真是傻，强化方案就卖了几万价值点？三万一千斤的力量，说不定可以冲击第一名，即使不能冲击第一名，或许也能拿个前十名。”
　　“不过正因为这样，最强之战才是真正的龙争虎斗，凡是有信心冲击大奖的参赛者，都有压底箱的绝招，谁也不知道会强化出什么样的怪物？”
　　……
　　小貂四人周围的参赛者，激烈的争论着，眼神中带着无比的兴奋和期待，还夹杂着无尽的忐忑。
　　一阶境界最强之战，可以说是万界楼中最无法确定结果的一场大战，因为境界低，把大部分人都拉到了差不多的水平线上。
　　“你们两个准备的怎么样？”
　　听着周围参赛者议论纷纷的声音，小貂心中也不由忐忑了起来，天妖貂一族血脉在万界楼强化的这些怪物中，真的算不了什么。
　　特别是在最后一天，有大势力出手购买一些强化方案精益求精，谁也不知道最终的强化极限，到底在哪里。
　　小貂自己打听到的消息，就了解到有一个四万多斤的力量型怪物。
　　三界混元集团匆匆强化出的一万斤力量的拥有者，恐怕已经彻彻底底的落伍了。
　　在真正的参赛者队伍中，都排不到前五百名了。
　　因为凭借着天妖貂强大的危险感应能力，他发现周围的一个个参赛者，可谓人人如龙，气血如炉，远超常人想象。
　　他现在很想知道同样参加比赛的萧焱和林动，他们两人此时的心情如何。


第514章 失算的小貂
　　“没有一点把握。”
　　萧焱和林动感受着体内庞大的力量，还是无奈的摇了摇头，道。
　　实在是万界楼中千奇百怪的修炼体系太多，谁也不知道哪一个参赛者，有什么惊人的底牌。
　　因为，萧焱自己确信，他现在一拳可以打爆一个大斗师。
　　林动也感觉自己现在可以使用幻术，让元丹境的元力修炼者，陷入幻术之中，无法自拔。
　　而且，这还只是他们表面的力量，他们两人还都有压底箱的招数，可以轻易秒杀三天前的自己，不知道多少次。
　　“这次回去，我打算重新修炼。”
　　小貂紫黑色的瞳目中，透露着一丝坚定。
　　他现在可以确定，乾坤大世界的修炼体系，并不是最完善的。
　　因为，同属于一阶境界，万界楼强化出的一阶强者和一阶的天妖貂，两者的实力差距，已经不是量的差距，而是质的差距。
　　小貂甚至猜想，天地万灵，不论是妖，还是人，他们的极限会不会是一样的。
　　或许他们修炼到极限，躯体的力量都是八万斤，九万斤或者更多，其他方面同样如此。
　　“你要好好考虑清楚。”
　　林动摇了摇了头，他也曾有这样的想法，只是这样的极限修炼真的适合他吗？
　　因为，他现在身体的一切的强化，都是万界楼完成的。
　　不论是一万斤的躯体力量，或是二万斤的躯体力量，还是三万斤的躯体力量，都可以轻松达到。
　　但是，若是这一切都是他们自己修炼的时候，恐怕增加一千斤的躯体力量，都千难万难，不知道要耽搁多少岁月。
　　更何况他们的世界，适合这种修炼方法吗？
　　“适合自己的，才是最好的修炼方法。”
　　萧焱也是一旁缓缓道，显然他也不同意小貂的想法。
　　万界楼连接这么多的世界，也没有一个世界，能够在第一阶的境界达到一万斤，更何况一万斤还远远不是万界楼的极限。
　　“小貂先生，你是应该好好考虑考虑。”
　　岳不群也是劝解道，他感觉小貂有点冲动了。
　　“我会好好考虑考虑。”
　　小貂听到林动、萧焱还有岳不群三人的劝解，也是微微一愣，显然没有料到他们三人，竟然没有一个人同意他的想法，语气中不由带着一丝动摇。
　　“你不是说那个符祖在乾坤大世界是无敌吗？我想他一阶的时候，在参赛者中，实力绝对是倒数，等你什么时候达到那个符祖的境界，再考虑重修吧。”
　　萧焱笑了笑道。
　　“嗯。”
　　小貂沉默了良久，点了点头。
　　他也知道自己或许冲动了。
　　他被强化后的三阶巅峰境界吓到了，他强化后的三阶巅峰实力，竟然强于他原本的实力。
　　萧焱、林动和岳不群三人反而没有这种冲动，萧焱和林动本身的境界就很低，他们更多的是惊叹一阶的强者还能这么恐怖。
　　至于没有强化过的岳不群，他可不认为只有任何一个境界达到什么极限，才能成为真正的强者。
　　四人一时间都沉默了下来，等待着最强之战的开始。
　　“铛~铛~铛~……”
　　伴随着赤红的太阳，从天际升腾而起，洒下和煦的光芒，万界商城回荡起低缓而又厚重的钟声，以万界楼为中心，不断在万界商城内回荡。
　　钟声大约持续了三分钟，万界楼中突然有一条七色光柱直冲云霄，一道身影伴随着七色光柱的升腾，飘然而出，落在了高空上。
　　同时，苍穹之上，有一座金黄色的座椅缓缓凝聚，七色光柱之中的身影，在空中漫步过去，坐了下来。
　　“万界楼周年庆典活动，正式开始。”
　　七色光柱散去，是一个约莫二十三四岁的男子，光洁白皙的脸庞，乌黑深邃的眼眸，黑亮垂直的乌发，身穿白玉袍，宛若神明，面带笑意的坐在椅上，气质温和淡雅，却给人手握乾坤的霸气。
　　见到苍穹上的身影，所有参赛者微微一愣后，眼神中都透露着一丝热切，这是一次是他们在店主面前展现自己风采的绝佳机会。
　　一些有着必胜把握的参赛者，心中更是激动不已。
　　若是被店主看重，说不定还能成为万界楼的员工。
　　随着周阳的声音，缓缓扩散开来，范蠡和吕不韦也不从地面上，向高空升腾而起。
　　“一阶最强之战规则，第一条规则，一阶境界只能是一阶境界参赛，参赛过程中，凡是临场突破者，淘汰。”
　　“第二条规则，参赛者可以使用任何神兵利器，但是所有神兵利器必须是参赛者自己的能力掌握。”
　　说到这里，范蠡声音顿了顿。
　　若是执掌生死薄的阎王，也来参加一阶最强之战，他的生死薄，显然还是听从他的吩咐。
　　一阶强者再强，也有一个限度，无论如何也不是仙器的对手。
　　自己的能力掌控，则不同，一阶境界的阎王，别说掌控生死薄，恐怕自己都会被生死薄散发的气势，压得动弹不得。
　　“第三条规则，一刻钟不能分出胜负，两者皆淘汰。”
　　“第四条规则，所有契约兽必须和参赛者有从属关系，而且契约兽不得超出一阶界限，否则淘汰。”
　　……
　　在范蠡宣布完毕一连串的规则后，就缓缓的落了下去，一旁的吕不韦开始宣读了起来。
　　“参赛者随机选取对手，胜则继续参赛，败则淘汰，或者向最终的前十名发起挑战，每挑战一次，需要向对方付出一万价值点。”
　　“比赛开始！”
　　吕不韦大声喊道。
　　“大事不妙！”
　　擂台下的人群中，小貂突然大叫一声，面色阴沉如水，惹得周围人群纷纷侧目。
　　小貂这才想起来，因为他是妖兽，自然不会想什么契约兽的事情。
　　现在听到比赛规则中，对契约兽的限制，他才发现自己太单纯，周围的人都太奸诈。
　　他竟然没有听到一个人类讨论契约兽这件事，仿佛大家都把这件事选择性忘记了。
　　若是遇到有契约兽的参赛者，他不是要一对多。
　　强化的三天内，他听到的都是对自身强化的消息，没有人谈论什么装备、契约兽等等辅助装备的问题。
　　这种辅助的装备，好像大家没有听说过，都要赤手空拳的肉搏。
　　面色大变的不仅仅小貂一人，好多人一瞬间面色苍白了起来。
　　只是还没等小貂和这些人抱怨和后悔，所有参赛者就被系统随机挪移到一个个擂台上。
　　苍穹之上，周阳的目光，也是瞬间向下方的擂台扫视了过去，他自己都被这场一阶最强之战搞的热血沸腾，心中夹杂着期待和浓浓的好奇。
　　这一刻，下方的战斗，将诠释出智慧和财富揉杂在一起的极致力量。


第515章 五只契约兽？
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　战斗才一开始，就至少有数百道身影倒飞了数百米，从擂台上摔了下来，一个个眼神中充满迷茫。
　　一部分落败者，是因为他们只是为了露个脸，并没有强化自己。
　　另一部分惨败者，则是被对手突然的攻击，打的措手不及，根本没有反应过来，自己就输了比赛。
　　“朱厚照加油！”
　　“朱厚照干掉他！”
　　“朱厚照一招把他打成屎！”
　　……
　　其中一个擂台下，八国联军的其他几个皇帝，匆匆忙忙跑来，一个个兴奋的大叫着，目光死死的盯在朱厚照的身上。
　　“必胜！”
　　正德皇帝朱厚照信心满满，表现出了极强的斗志，完全没有在意对手阴沉的面孔。
　　“嘭！”
　　一道黑影划过，似一道紫黑色的闪电，只有模糊的残影，而后就见到满脸兴奋的正德皇帝朱厚照，整个人被直接打的倒飞了出去，脸上还凝固着兴奋的表情。
　　被击中的那一刻，正德皇帝朱厚照身上璀璨金光一闪而逝，而后他的身体足足倒飞了二十多米，才停留了下来，侥幸一只手紧紧的扣住擂台的边沿，才没有掉下擂台。
　　“你个傻逼，打架的时候，不能专心点。”
　　擂台下的崇祯皇帝朱由检，眼睛都快吓得掉了出来，本来按照他们的计划，是由岳飞出战，安全性高，获胜的希望可以说百分之百。
　　不过，在正德皇帝朱厚照一番死缠烂打和诅咒发誓，又考虑到他们八国联军稳操胜券，几乎可以百分之百可以成功的计划，就同意了正德皇帝朱厚照的‘无理’要求。
　　“你要是输了，你就等着脱光衣服，在万界商城跑三圈吧。”
　　宋太宗赵光义也是头冒冷汗，恶狠狠道。
　　他们想出了那么完美的计划，若是因为正德皇帝朱厚照这个大笨蛋，导致他们惨败，那才是真正白白浪费了他们一个绝妙的计划。
　　“你这个傻叉，你战斗的视频已经录下来了，不想丢人就赶紧干掉他。”
　　宋徽宗赵佶扛着摄像机，专心致志的拍摄正德皇帝朱厚照战斗视频，也是骂骂咧咧道。
　　不过，他的心中却有着一丝期待，上次因为他在生死战场被人爆头惨死，让八国联军损失了一大笔的价值点。
　　结果，堂堂的皇帝，便成为了八国联军打杂的了，什么苦活累活，都交给他干。
　　如果，正德皇帝朱厚照也惨遭失败的话，那么就有一个人来帮他分担一部分繁重的工作了。
　　“都是因为你们，如果不是你们我早就干掉对方了。”
　　正德皇帝朱厚照的心脏，仿佛被一直大手狠狠地攥了一把，刚刚的突然袭击，差点把他的心脏，吓得直接爆裂开来。
　　如果不是他反应及时，恐怕就会被刚刚那只‘鼠妖’的突袭，打下擂台。
　　“这次我们光明正大的打一次。”
　　正德皇帝朱厚照连忙从地上爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘，故作镇定道。
　　“啪！”
　　又是一声爆响，紫黑色残影闪过，如同一颗炮弹轰在了正德皇帝朱厚照的胸口上。
　　不过就在这时，正德皇帝朱厚照身上再次爆射出璀璨的金光和淡蓝色的光芒，将打在身上的攻击抵消掉，生生的停留在了原地。
　　“小貂你还没有解决掉对手吗？”
　　“你的对手很难缠吗？”
　　面带笑意的萧焱和林动，疾步走来，望着面色阴沉的小貂，微微错愕，目光疑惑的盯在正德皇帝朱厚照身上。
　　难道他有什么非凡之处吗？他们两人可是一招秒掉对手。
　　“你个傻逼，还不把身上的所有魔法阵启动，还有身上的装备都赶紧用上。”
　　小貂还没有回答，擂台下的就响起一声巨大的怒吼声。
　　崇祯皇帝朱由检恨不得踹死擂台上的正德皇帝朱厚照，如果不是因为他的心脏强健，恐怕早就被正德皇帝朱厚照的愚蠢，气的心脏病发作。
　　“知道了。”
　　正德皇帝朱厚照脸上露出一丝尴尬之色，而后调动体内的能量，激活铭刻在体表的魔法阵，同时从怀中掏出了独门暗器暴雨梨花针。
　　暴雨梨花针的每一个毒针都是由灵器炼制而成，如果不是他们八国联军自己拥有炼器师，他们恐怕根本舍不得使用这么繁琐昂贵的灵器。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　伴随着点点寒光，就有无数道毒针向小貂刺了过去，宛若狂风暴雨，铺天盖地，四面八方没有一丝躲避之处，甚至飞上天空都来不及。
　　小貂面对如此密集的毒针，脸上并没有丝毫的畏惧，反而眼神中带着一丝笑意。
　　即使正德皇帝朱厚照体内的能量经过强化，催动这么一个繁杂的灵器，恐怕也有耗掉很多的能量。
　　如果，正德皇帝朱厚照体内的能量消耗殆尽，那么他体表的魔法阵，也就失去了能量供应，无法防御住他的攻击。
　　唰！唰！唰！……
　　残影道道，带着音爆声，小貂身影直接跳到了暴雨梨花针的最薄弱处，挥拳成盾，将迎面而来的毒针全部挡住。
　　毒针一闪而逝，将擂台表面扎的宛若丛林，小貂却是站立在一片空地上。
　　望着全身安然无恙的小貂，正德皇帝朱厚照微微一愣，带着一丝惊讶，不过眼神中仍然对胜利充满了信心。
　　正德皇帝朱厚照的这一次失神，再次让小貂捕捉到机会，飞身向正德皇帝朱厚照攻击而来，他的爪子上几乎凝聚了他体内一半的能量，向正德皇帝朱厚照拍了过去。
　　这一爪要是拍中，小貂相信即使正德皇帝朱厚照身上的魔法阵，防御力惊人，他也会身受重伤。
　　嗖！
　　面对小貂拍向胸口的一爪，正德皇帝朱厚照并没有像前两次那样被小貂打的倒飞，反而靠着魔法阵增幅的速度，堪堪躲过去了小貂的攻击。
　　让的下方准备再次对正德皇帝朱厚照大骂的几位皇帝，悻悻的闭上了嘴。
　　“吃我一拳！”
　　正德皇帝朱厚照被小貂接二连三的攻击，心中也是有些憋屈，连忙捏碎了身上的几个符篆，恢复真气，而后在心中大吼了一声，一拳陡然轰出，竟然有低沉的爆音之声响起。
　　正德皇帝朱厚照的一拳带着凌厉的劲风，小貂也是神情凝重，面色阴沉如水。
　　或许两人的身体各项实力强化的数据大致相同，但是正德皇帝朱厚照靠着身上强大的魔法阵，稍稍弥补了战斗意识的不足。
　　而且，在正德皇帝朱厚照捏了几个符篆后，身上消失的能量竟然恢复了。
　　“这人作弊！”
　　拳头距离小貂还有三指距离的时候，小貂强忍心中的悲愤，身体微微前倾，并没有直接迎向正德皇帝朱厚照的拳头，反而凭借着矮小的身体，全身乌光涌动，向正德皇帝朱厚照的胸口撞去。
　　小貂的反击，凌厉而又迅猛，正德皇帝朱厚照也是刹那间慌了神，不过紧接着，他便是回过神来，右膝上扬，朝着小貂顶了过去。
　　“咚！”
　　两者相接，一股强猛的劲风扩散开来，小貂在空中翻腾了几下，稳稳地落在了擂台上，而那正德皇帝朱厚照，却是踉跄的后退了好几步，才停下身来。
　　望着再次被压制的正德皇帝朱厚照，台下的崇祯皇帝朱由检等人，又是狠狠地心脏一抖。
　　“朱厚照出杀招吧！”
　　崇祯皇帝朱由检、宋太宗赵光义几人不由怒吼道，他们对正德皇帝朱厚照正大光明战胜对手已不抱有任何期待。
　　如果现在不主动使出杀招，正德皇帝朱厚照恐怕连杀招都来不及用上，就被对手打下擂台了。
　　“出来吧！哥斯拉！”
　　听着擂台下崇祯皇帝朱由检几人的咆哮声中带着的深深无奈，正德皇帝朱厚照脸上的尴尬之色更浓，他没有想到第一个对手就这么强大，不由跨步向前，大吼了一声，发泄心中的愤懑。
　　小貂听到正德皇帝朱厚照的大吼声，嘴角的狠狠地抽了抽，又要展现辅助的力量了吗？
　　他虽然可以稳稳压制正德皇帝朱厚照，但是多了一个契约兽，他恐怕又要多花费几分功夫才能解决正德皇帝朱厚照。
　　只是这样一来，他的手段又会暴露了更多，他接下来的对手可能会想到应对的决策。
　　嗡~
　　空间微微波动，被正德皇帝朱厚照寄存在万界楼的契约兽，直接被召唤到了擂台上。
　　擂台下的萧焱，心中好奇正德皇帝朱厚照会召唤出什么契约兽，可是当契约兽出来的时候，他整个人都呆住了。
　　“1、2、3、4、5，一共五只强化的契约兽？”


第516章 狼狈玉皇，憋屈小貂
　　擂台上，被正德皇帝朱厚照召唤出来的狰狞契约兽，萧焱不仅从未见过，而且还不是一只契约兽，而是足足五只强化过的契约兽。
　　这一刻，萧焱和林动相互了看了一眼，都从对方眼神看到了一丝凝重的神情，同时两人心中也不由为小貂默哀了起来。
　　小貂的实力晋级下面几轮，应该没有什么太大的问题。
　　只是他们怎么也没有想到，小貂会遇到这种悲催的事情，他的对手竟然由一个人变成了一个人和五只契约兽。
　　他要以一敌六。
　　“你下去吧。”
　　正德皇帝朱厚照满脸笑意，站在五只哥斯拉的身后，神情悠闲，向满头黑线的小貂挥了挥手，能让他展现一张王牌，也算小貂本领强大。
　　只是任小貂本领强大，只是想以一敌六，获胜的概率几乎相当于零。
　　“哈哈哈……这下子还不赢定了！”
　　崇祯皇帝朱由检等人哈哈大笑，眼神中闪过浓浓的兴奋，谁能想到契约兽还可以是五只，这一次终于不用担心对手强大了。
　　小貂紫黑色的目光，寒光涌动，瞟了一眼信心满满的正德皇帝朱厚照，而后就死死盯着眼前的五只哥斯拉，他感觉自己的肺都快气炸了，身体微微发抖。
　　一次失算，现在造成他竟然要面对被围殴的场面，他只能祈祷正德皇帝朱厚照就只有这五只契约兽。
　　不然他只能黯然下场。
　　“吼！”
　　下一刻，小貂的紫黑色双目变得赤红起来，身上有淡淡的紫黑色火焰笼罩，猛然一道尖啸声从淡黑色火焰之中传荡开来。
　　“轰！”
　　尖啸声响起，小貂身上的淡紫黑色的火焰席卷开来，一尺高的身体迅速的膨胀开来，短短数息的时间，一头三丈大小的异兽，绽放璀璨的紫黑光芒，犹如一道紫黑色的光轮，缓缓地升腾而起。
　　异兽通体呈现紫黑色，双翼展开，大约有着十丈大小，一对紫黑色的眼眸之中，仿佛有屡屡火焰在燃烧，骇人之极。
　　嗡！
　　滔天的紫黑色光华宛若滚滚热浪，从异兽的体内散发出来，其身后的一对巨大的紫黑蝠翼，隐隐间，有金光流动，散发着高贵而又霸道的气息。
　　“这就是天妖貂吗？妖族的霸主？”
　　萧焱和林动望着漂浮在空中的小貂，目光中充斥着浓浓的震撼，虽然天天听小貂吹嘘天妖貂的丰功伟绩和血脉高贵。
　　但是，在这一刻，他们才真正感觉到天妖貂妖族霸主级的实力。
　　“呜~”
　　五只哥斯拉望着天空上的巨大天妖貂，眼神中带着一丝丝畏惧，他们虽然实力并不会比天妖貂弱上多少，但是血脉上，还有很大的差距。
　　他们体内中，夹杂的大多是灵兽的血脉，这些血脉的品级，和天妖貂的血脉等级还有很大的差距。
　　望着身体微微发抖的五只哥斯拉，正德皇帝朱厚照只感觉大事不妙，面露惊慌，连忙大喊道，“快使用五行封锁大阵定住那只大妖。”
　　擂台下的崇正皇帝朱由检等人，也是神情紧张，这只‘鼠妖’的血脉竟然这么霸道，他们很担心战局再出现变化。
　　哥斯拉听到正德皇帝朱厚照的吩咐，也稍稍稳定了心神，他们平时也见过神龙、麒麟这种高等级血脉的灵兽，抗压能力减弱不少。
　　最重要的是他们都拥有了极高的智慧，他们的智慧可以控制身体本能的害怕和退缩。
　　嗡~
　　正德皇帝朱厚照的话音刚落，有五道不同颜色的光柱从五只哥斯拉身上升腾而出，分别是金色、青色、蓝色、红色、黄色五种颜色。
　　五道彩色光柱仿佛五道神链向天空上的巨大天妖貂袭去，速度快若闪电。
　　同时处在攻击中央的小貂，也感觉到体内能量的紊乱，周围的空气也仿佛凝固了起来。
　　圆满级的五行封锁大阵！
　　小貂只感觉一口鲜血想从嘴中喷出，妖兽本来就不擅长阵法、炼丹，五只哥斯拉想要学会五行封锁大阵这样的高级阵法，没有几十年的时间根本无法领悟。
　　但是，有了万界楼一切便不同了，哥斯拉可以瞬间学习会五行封锁大阵，而且还是圆满级的。
　　甚至连他们本身的属性，都为了掌控五行封锁大阵，而改成了金木水火土。
　　五行属性的哥斯拉，布阵五行封锁大阵已经没有丝毫破绽。
　　周围空气的凝固，让小貂的身形微微一滞，圆满级的五行封锁大阵不可破，除非以力破之。
　　瞬间小貂的身体就被五道彩色光柱缠住，宽大的蝠翼也被紧紧锁住，身体一时间竟然动弹不得。
　　而此时一旁的正德皇帝朱厚照也连忙从怀中掏出一摞封印符篆，他的压底箱绝招本来是打算决战的时候，再展现出来。
　　只是他怎么也没有想到第一战，就用尽了所有底牌。
　　轰！
　　望着快步跑来的正德皇帝朱厚照，小貂眼中的火焰仿佛要喷出来一样，身上淡紫黑色的火焰颜色渐渐浓郁，他身上的气势也在迅速的攀升。
　　“啵！”
　　就在这时一道轻微的闷哼声，从小貂的体内发出。
　　唰！
　　下一刻，小貂已经出现在擂台下，面色尴尬无比，为了突破五行封锁大阵，没有收住身体的力量，他竟然临场突破了。
　　“天妖貂的天赋，还真是强大。”
　　望着神情恍惚的小貂，萧焱和林动也不知道该怎么劝慰，只好干瘪瘪地说道。
　　临场突破，的确是难得的机缘。
　　只可惜这个机缘来的不是地方，来的更不是时候。
　　“赢了！快点收起身上的光柱。”
　　正德皇帝朱厚照望着被挪移到擂台下的小貂，微微一愣后，狠狠地松了一口气，向哥斯拉吩咐道。
　　因为万界商城的中央广场中，足足有三千多个擂台，除了附近的几个擂台，看到了他展现出最后的杀招。
　　若是运气好，这些看到他压底箱绝招的参赛者被刷掉，他的底牌也许到决战都不会被发现。
　　“朱厚照干的不错！”
　　崇祯皇帝朱由检面色复杂的看了一眼小貂，他们可以确定眼前的这个大妖，血脉绝对碾压什么灵兽，甚至青云门的水麒麟都远远不及。
　　正德皇帝朱厚照能够将他打败，表现的已经可圈可点。
　　“嗯？竟然那里还有一个擂台在坚持比赛。”
　　宋徽宗赵佶不知道该为正德皇帝朱厚照赢得比赛，感到兴奋和苦恼的时候，就见到他们不远处，竟然还有一个擂台竟然还在比赛，惊叫道。
　　“里面的那个人好像是玉皇大天尊？”
　　听到宋徽宗赵佶的惊叫声，其他人也将目光投向了那个擂台，站在擂台上的正德皇帝朱厚照眼神中带着一丝惊疑，道。
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，竟然也被困在了一个色彩斑斓的大阵中，左突右突，无法从大阵中，逃脱出来。
　　“玉皇大天尊？”
　　擂台下本来心情糟透的小貂，看到被大阵死死困住的玉皇大天尊，不知道怎么心情一下子就舒畅了起来。
　　大圣归来世界的玉皇大天尊和白蛇传世界的玉皇大帝身份相同，都是三界至尊，统领群仙。
　　他竟然看到足足十二只契约兽摆出的大阵，把玉皇大天尊死死的封锁住，而且大阵还在渐渐的变小，不断压缩玉皇大天尊的生存空间。
　　小貂很清楚，如果自己不是临阵突破，十有八九也不可能挣脱五行封锁大阵。
　　他不知道玉皇大天尊有没有临阵突破的可能，如果不能临阵突破，等待他的结果就已经注定，投降认输，或者被当场镇压在擂台上。
　　“这难道就是看见别人倒霉，自己的心情就会愉快起来的感觉？”
　　擂台上，色彩斑斓的大阵在不断收缩，玉皇大天尊的活动范围已经不足一丈，小貂的嘴角，不由勾勒出一丝淡淡的微笑。


第517章 另类的赢家
　　“如果上天能再给我一次机会，我一定会对参赛前的自己说，比赛的时候一定要带足装备。”
　　“如果非要问我带多少装备，我一定会说，带上我所有的装备。”
　　玉皇大天尊心中懊悔不已，恨不得比赛重新再来，他早就成仙，后来又吸收主神神格，实力更进一层。
　　虽然他的仙道境界寄存在万界楼，但是他的眼界还在，随意的一拳一脚也比圆满级的究极武技威力大上几倍。
　　因此，为了彰显自己无敌的实力，玉皇大天尊没有经过任何强化，只将境界提升到了第一阶巅峰。
　　他打算赤手空拳，迎战所有对手，将他们统统镇压。
　　他有想过会败在白蛇传世界的玉皇大帝手中，或者曾经让他狼狈不堪的齐天大圣孙悟空手中，可是他没有想到自己竟然在最强之战的第一轮比赛，就遭到了滑铁卢。
　　“玉皇大天尊还请不要让我为难。”
　　秦始皇嬴政缓缓道，手却不停地施展灵气恢复符篆，为布阵的十二头霸王龙恢复体内的能量，让十二都天门阵一直保持在巅峰状态。
　　传闻十二都天门阵是十二都天神煞大阵的简化版，和正德皇帝朱厚照的五行封锁大阵相似。
　　十二头霸王龙身上和十二祖巫的属性相同，让本就圆满级的大阵，威力更加惊人。
　　秦始皇嬴政在看到自己的对手是玉皇大天尊的时候，没有丝毫犹豫，直接召唤出了自己压底箱的绝招，由十二头霸王龙布阵十二都天门阵。
　　十二头霸王龙刚出来的时候，玉皇大天尊也没在意，他丝毫不畏惧群战，可是在十二头霸王龙组成阵法，展现出惊人的威力，玉皇大天尊彻底傻眼了。
　　实在是十二都天门阵的威力，太强大了，他竟然无法突破，十二都天门阵竟然把他牢牢锁住。
　　“玉皇大天尊凭借你的实力，完全可以挑战最终的前十名，十万价值点对你来说，只是一个很小的数字。”
　　“为了一个名额而已，何必这么费力？”
　　秦始皇嬴政面无表情道，声音中带着一丝冷意。
　　如果不是为了顾忌玉皇大天尊的脸面和实力，他早就让十二头霸王龙全力以赴把玉皇大天尊瞬间镇压。
　　若是，玉皇大天尊真是不知好歹，他不介意当场把玉皇大天尊镇压在擂台上。
　　唰！
　　秦始皇嬴政的话音刚落，玉皇大天尊眼神中的寒光涌动，嘴角狠狠抽搐了几下，消失在了擂台之上。
　　玉皇大天尊很想放一句狠话，可是他犹豫了，她真怕对方也发狠，把他镇压，到时候，他就颜面尽失。
　　“我们的五行封锁大阵能应付秦始皇的大阵吗？”
　　秦始皇嬴政大胜，正德皇帝朱厚照脸上不见喜色，反而忧心忡忡，他本来以为只有八国联军才能想到这么BUG的辅助，靠着阵法的强大威力碾压对手。
　　现在看到秦始皇嬴政布下的大阵，竟然把玉皇大天尊生生镇压，正德皇帝朱厚照心中忐忑起来，怎么看，五行封锁大阵都比不上十二都天门阵的威力。
　　“突袭！若是遇到秦始皇，不要留手，趁他没有反应过来，用五行封锁大阵把秦始皇嬴政给镇压了。”
　　“即使他召唤出十二都天门阵，也会因为五行封锁大阵的扰乱，造成十二都天门阵阵法威力大减，无法和五行封锁大阵抗衡。”
　　宋太宗赵光义眉头微皱，建议道。
　　首先不管五行封锁大阵的威力大，还是十二都天门阵的威力大，前者是五只哥斯拉布阵，后者是十二头霸王龙布阵。
　　他们从数量上，就处于绝对的劣势。
　　其他几位皇帝，也是连连点头。
　　接下来的二三两轮，有不少诸如玉皇大天尊、小貂这种等级的强者，都参赛者阴掉。
　　所有的参赛者，知道自己再藏着掖着根本没有任何赢的希望，基本上一出手，就是最强杀招。
　　“哗啦啦！”
　　一阵阵水流的湍急声声，震耳欲聋，宛若大海的怒涛声，连绵不绝，在擂台上久久回荡。
　　“八万三千斤的力量。”
　　擂台上，金轮法王缓缓而行，淡淡道。
　　他身材魁梧，全身的肌肉虽然是古铜色，但是却闪烁着金属的冷冽，一眼望去，金轮法王宛若金属铜人，坚不可摧，力大无穷。
　　他在之前的比赛中，凭借躯体的强大力量，破开了一个三才阵。
　　现在望着眼前中年瘦弱男子，金轮法王信心满满，这是力量达到极致效果，无论什么攻击手段，他都能以力破之，神勇无匹。
　　“如果你快要死了，记得心中默念认输，否则我来不及收手。”
　　金轮法王的对手是僵尸世界的九叔，九叔仿佛没有听到不断回荡的激流声，神情淡然，声音温和道。
　　“嗯？”
　　听到九叔的话语，金轮法王目光微微一凝，左脚一蹬如同一个炮弹向九叔冲了过去，带着音爆声，一拳砸向九叔的头颅，拳头伴随着可怕的劲风。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　金轮法王要一击将九叔打下擂台，防止九叔有什么难以预测的手段，阴沟里翻船。
　　“砰！”
　　在金轮法王难以置信的目光下，九叔就那么直挺挺的躺了下去，嘴中念动符咒。
　　金轮法王见此没有丝毫留手，速度没有减弱，反而暴增。
　　事出反常必有妖。
　　只不过就在金轮法王靠近九叔三丈距离的时候，周身的压力就骤增百倍。
　　“重力魔法阵？”
　　金轮法王一个踉跄，身体微微倾斜，不过凭借庞大的躯体力量，并没有摔倒在地。
　　反而继续向九叔低伏了过去。
　　“砰！”
　　金轮法王一个鞭腿，夹杂着恐怖的音爆声，好像将空气暂时分开成了两半，狠狠地踢在了躺在地上的九叔。
　　两者相撞，荡起恐怖的劲风，在擂台下观战的众人，都能感觉到一股强风扑面而来。
　　“怎么回事？”
　　金轮法王面色大变，躺在地上受到攻击的九叔，不仅没有丝毫动弹，反而他的腿被震得发麻。
　　“难道是替身木偶？”
　　金轮法王连忙向九叔的怀里摸去，只是他的手才刚刚伸了一半，就停了下来，整个人顿时颤抖了起来，面色苍白无比，有冷汗不断冒出。
　　他感觉到自己的灵魂，仿佛在不断的燃烧，在沸腾，这种灵魂上的疼痛，比凌迟还要可怕。
　　一股股撕心裂肺的疼痛，不断向金轮法王的神经冲击了过去，一波更胜一波，仿佛灵魂被撕成了无数份。
　　他的身体再也承受不住，单膝跪倒在地，全身青筋暴突，双手不断捶打躺在地上的九叔身上。
　　“我的身体强化成了高级僵尸体质，还用魔法阵将身体和擂台连接在了一起，力量打击不会带来疼痛，身体也不会移动。”
　　“你中了升魂咒，升魂咒意念为引，可以隔空对人的灵魂牵引。”
　　一直在地上躺尸的九叔缓缓道。
　　“升魂咒虽然疼痛无比，但是却杀不了我，我一定会坚持下来。”
　　金轮法王咬牙切齿道，拼命压制涌动的灵魂力。
　　“你知道这为什么这么疼痛的符咒叫升魂咒？这可是道家非常珍贵的符篆。”
　　“升魂咒熬过去，可以让灵魂之力涌动，借机突破壁障，像你这样强行压制升魂咒，效果更佳。”
　　“很幸运，你的灵魂力被你强化到了一阶极限，你要突破了！”
　　九叔严肃的脸上，也是露出一丝笑意。
　　唰！
　　下一刻，擂台下，金轮法王身上的疼痛已经全然消失，而且体内的灵魂力涌动，很明显是灵魂境界突破的缘故。
　　金轮法王，“……”
　　原来比赛还可以这样玩？
　　这一刻，金轮法王的心头，仿佛有万马奔腾，又像有杂草丛生。
　　我是该感谢你呢，还是该感谢你呢。


第518章 完胜宝典
　　“沈万三把所有精彩的战斗方案，记录下来，这都是宝贵的经验。”
　　苍穹之上，周阳的眼皮直抖，实力相同，智慧的作用果然取了决定性的作用。
　　看着下方的战斗，他深深的明白，原来实力相差无几，即使对方战斗经验丰富无比，只要方式得当，也可以反败为胜。
　　周阳的眼神中不由闪过一丝精光，转头对一旁的沈万三吩咐道。
　　这都是商机啊。
　　“九叔的胜利方法就不要记录了。”
　　周阳摇了摇头道，每一次比赛九叔都成功打出了一个漂亮的助攻，让对手成功突破。
　　这样的做法完全是钻了最强之战的空子，如果是真正的生死之战，九叔使用这样的战斗方法，即使给他套上九个主角光环，他也得死翘翘。
　　“正德皇帝朱厚照的五行封锁大阵记录下来。”
　　周阳叮嘱道，万界楼的顾客大部分人都携带了神奇宝贝，而且为了应付可能的攻击，基本上都是五行属性。
　　五只神奇宝贝组成的五行封锁大阵，不仅可以压制对手，有时候也可以困住强大的敌人，作为一个重要的保命手段。
　　“战胜对手的必备手册？”
　　“绝地反击的1000种应对手段？”
　　“秒杀对手的1000种成功案例？”
　　……
　　周阳眉头微皱，这样珍贵的宝典，应该取一个什么样的名字？
　　“完胜宝典。”
　　周阳想了想道，这个名字虽然土气了点，但是和宝典的内容很相配。
　　“店主，色诱之术也要记录下来吗？”
　　一处擂台上，鸣人通过影分身战斗的，他的术很简单，就是色诱之术。
　　他自创的色诱之术，加上万界楼的媚术，被鸣人熔炼成了一种极其强大的色诱之术，威力骇人。
　　只要在色诱之术中，动了一点色念，基本上就会鼻血喷出，全身气血混乱，有一种欲火焚身的感觉。
　　这种色诱之术和参赛者的实力，几乎没有什么关系，基本上就是靠意志力，只要坐怀不乱，就不会有任何影响。
　　如果实力强大到一眼能够看出色诱之术的本质，那么自然也不会受到影响。
　　不过，一阶境界的修炼者，恐怕看到的都是一片亮丽的风景。
　　经过科技世界的渲染，鸣人的色诱之术，至少对八成以上的参赛者有效。
　　无论人，还是妖。
　　靠着这一招色诱之术，鸣人竟然连连秒杀四个对手。
　　二个妖，二个人，其中还有一直在万界楼很低调的笑三笑。
　　这个活了几千年的老头，虽然没有像前三位参赛者那样鼻血喷出，捂着鼻子，狼狈跑下擂台。
　　但是，他的脸色却微微红润了不少，直接消失在了擂台上。
　　“这有什么关系？只要能保住命，降服对手，招式非传统一点，也是可以的。”
　　周阳没有在意，真要是到了生死危机，谁还会在乎自己使用的报名手段，是否光明正大？
　　况且色诱之术也不是什么阴险的手段。
　　沈万三点了点头，快速了在手中的玉简中，刻录下色诱之术的优点。
　　“店主不知道那位少年使用的是什么功法？”
　　沈万三的目光又继续扫视着下方的擂台战斗，目光停留在萧焱的身上。
　　“焚天！”
　　擂台上，萧焱的本体迅速爆退，留在原地的是七个影分身，每一个影分身中都有不同的火焰冒出，彼此交融起来，充斥着浓浓的毁灭气息。
　　融合的时间很短，仅仅是数息的时间，其中不同的火焰就迅速的融合在了一起，形成了一个色彩斑斓的火球，周围的空气仿佛被炽热的彩色火球点燃了起来，微微扭曲。
　　“去！”
　　萧焱心中低喝一声，这招被他命名为‘焚天’的招式，就化作一道流光向对手飞了过去。
　　七种火焰融合的爆炸力量，惊人之极。
　　他的对手直接被彩色火球击中，炸的全身宛如焦炭，性命也只剩下一半。
　　“他的招式就不用记载了，他修炼的功法比较珍贵。”
　　周阳摇了摇头，想学会这招就必须学习焚诀。
　　焚诀可是价值二十万灵点的秘籍，大部分的顾客根本买不起，自然就不需要写在万界楼准备发布的完胜宝典中。
　　看着面带笑意走下去的萧焱，周阳也是摇了摇头，果然只有‘无耻’的战斗方法才能赢得比赛。
　　融合的火焰，都是萧焱在万界楼购买的，火麒麟身上的火焰，天照之火，修真者修炼出来的各种神火。
　　萧焱靠着影分身之术，从纳戒中取出一种火焰，每一个影分身控制一种火焰，融合火焰要是暴走，影分身就一起冲向敌人。
　　若是对手不给融合的机会，影分身就直接带着一种火焰直扑过去，在迎击对手的过程中，进行融合。
　　萧焱迎战的几个对手中，没有一个在他的‘焚天’下，坚持住。
　　“那真是可惜了。”
　　沈万三轻叹道。
　　他对萧焱的这招‘焚诀’很欣赏，威力特别强大，仿佛没有什么限制。
　　七种火焰就有这么强大的威力，那么如果如何一百种，一千种火焰，融合在一起，那么威力又会如何？
　　一想到这里，沈万三的头皮就微微发麻。
　　“那个可以记下！”
　　周阳指了指被林动控制身体跳下擂台的参赛者，缓缓道。
　　林动的精神天赋本来就很强大，因此强化的精神力在参赛者也是最顶尖的存在。
　　林动的绝招‘神控之术’。
　　由火影世界山中一族的忍术·心转身之术，经过石符强化出来的，释放自己的精神，占据对方身体的精神之术，短时间内自由控制对方的身体。
　　这种和夺舍有些类似的BUG精神之术，让林动可以短时间控制对手的身体。
　　特别是和妖兽战斗的时候，妖兽根本没有丝毫的抵抗能力，就被林动控制住身体，跳下擂台。
　　“店主，那个钢铁侠算不算作弊？”
　　沈万三脸上露出苦笑，其中一个擂台上，打的也太激烈了。
　　最多的契约兽，也就秦始皇嬴政强化的十二头霸王龙，现在钢铁侠竟然来了一个机甲流。
　　足足数百个被钢铁侠控制的机甲，一个个手中拿着被特制的钢绳，缠绕在对手的身上，然后生生把对手拉下擂台。
　　特别是现在的牛魔王，这个出身西游降魔篇的大力牛魔，被数百个飞升天的机甲，一点一点拖下擂台。
　　看着牛魔王悲愤的眼神，沈万三都为他感到忧愤。
　　果然是自己的造的盔甲，不要钱。
　　仅仅被牛魔王毁掉的机甲就近百个，只是还没有来得及挣脱身上的特制钢绳，就有数倍的铠甲冲了过来。
　　“眸！”
　　随着一声凄厉的惨叫声，牛魔王虽然力大无穷，但是还是被数百个机甲生生的拖到了擂台之下。
　　“没事，牛魔王如果可以的话，他也可以带着一千把武器，那边不是还有一个更无耻的。”
　　周阳指了指另一边的擂台上，白蛇传世界的玉皇大帝，他的无耻程度也是没有底限。
　　“小周天星斗大阵。”
　　玉皇大帝遇到了一个强硬的对手，仙剑3世界的魔尊重楼，被迫使出自己的压底箱绝招。
　　足足三百六十五只仙鹤布置出周天星斗大阵的简化版，小周天星斗大阵。
　　布阵的仙鹤虽然只是粗糙的强化一下，但是布置的阵法威力，也是恐怖无边。
　　在魔尊重楼的头顶上方，形成一片星空，缓缓的落了下去。
　　“差不多该决胜出前十名了。”
　　在魔尊重楼被镇压后，周阳扫视了一眼脚下，稀稀落落的几个擂台，这已经是第十轮的比赛，结束以后，就只剩下了八个人。
　　“店主，怎么决出剩下的两个名额？”
　　沈万三眉头紧皱，前十名还差了两个名额，和万界楼的名额规定不一定啊。


第519章 ‘纯真’萧焱，‘粉嫩’林动
　　“很简单，五万价值点一个名额，前两人缴费者录入前十名，参加第一名的争夺赛。”
　　周阳脸上带着一丝笑意，实在太完美了，一个名额五万价值点，两个名额十万价值点。
　　第一名的十万价值点奖励金额，都不需要万界楼支付了。
　　“店主会不会太少了点？”
　　沈万三微微一愣，眼神中充斥着浓浓的疑惑，五万价值点一个前十的名额，实在太廉价了。
　　通过价值点购买前十名额的参赛者，一定是失败参赛者争先挑战的对象。
　　也就说即使第一次就被挑战者击败，他也能获得挑战费一万价值点，实际支付的价值点，也不过四万价值点。
　　如果运气好，赢了四五场挑战，说不定就能把购买名额的花费，全部赚回来。
　　“可以了，这是周年庆典活动，随便收点费用就行。”
　　周阳摇了摇头道。
　　如果真的想卖，五万灵点也能卖掉。
　　异魔入侵之战实力弱的人，只能在一旁观战，感受一下一方天地顶尖高手的大战，开阔眼界。
　　一些对自己实力自信的人，完全可以加入天地大战之中，斩杀几个异魔能够获得不少价值点。
　　“系统发出通告，五万价值点销售两个前十名额，进行第一名的争夺。”
　　周阳向沈万三解释一番后，直接对系统说道。
　　周阳话音刚落，所有失败的参赛者，耳边响起机械冰冷的声音，收到系统的通知，小貂和牛魔王两人一瞬间就交了五万价值点。
　　至于之前惨败的魔尊重楼和玉皇大天尊两人，不屑于花钱买名额，他们相信自己能够靠实力击败前十名。
　　甚至之前惨败在玉皇大帝手中的魔尊重楼，还有想再次挑战玉皇大帝的心思。
　　“好了，你们现在可以开始决赛，决出第一名。”
　　周阳扫视了一眼下方的十人开口道。
　　白蛇传世界的玉皇大天尊，太上老君，西游降魔篇世界的太清圣人，秦时明月世界的秦始皇嬴政，八国联军的正德皇帝朱厚照，助攻能手九叔，苍穹大世界的萧焱，乾坤大世界的林动，以及刚刚购买到名额的牛魔王和小貂。
　　“店主，我弃权。”
　　僵尸世界的九叔毫不犹豫道，他肯定得不到第一名，和前十名的任何一人交战，恐怕都惨烈无比。
　　升魂咒，还有其他装备都需要花价值点。
　　更何况他获得前十名，完全是运气使然，十轮比赛中，他没有遇到对升魂咒了解透彻的参赛者，否则，他只能黯然落败。
　　现在获得一个名额，他已经很满足了。
　　更何况决战出第一名后，他还要面对失败参赛者的挑战，必须尽量的保守住自己的底牌。
　　最强之战，可是在大庭广众之下，他的底牌会被所有人看的一干二净，到时候挑战者就会提前想出应对的对策，对他大为不利。
　　“店主，我也弃权。”
　　乾坤大世界的林动、小貂，和苍穹大世界的萧焱也同时开口道。
　　小貂虽然趁着比赛的时间，又在万界楼加强了装备，但是他还是没有信心破掉白蛇传世界玉皇大帝的小周天星斗大阵。
　　至于林动和萧焱，他们也有自知之明，能够走到这一步，他们的运气也是不错。
　　林动遇到的最难缠的对手，也就是诛仙世界的焚香谷谷主云易岚，这位谷主距离仙境还有很远的距离。
　　萧焱最艰难的一战，对手是花千骨世界的白子画，白子画自然不会采用什么偷袭手段，面对年少的少年，他主动让萧焱融合不同的火焰。
　　萧焱也没有客气，毕竟白子画是活了几千年的前辈。
　　在白子画错愕的目光下，萧焱融合不是七种不同的火焰，而是融合了足足九种不同的火焰，直接把他炸下擂台。
　　“店主，贫道也弃权。”
　　白蛇传世界的太上老君，声音平淡道。
　　作为三界混元集团的副总，他总不可能和自己的老总，抢夺第一的名头吧，这是非常不明智的举动。
　　“我也弃权。”
　　正德皇帝朱厚照脸上带着深深的无奈，秦始皇嬴政的十二都天门阵，他都没有丝毫赢得把握，更何况玉皇大帝的小周天星斗大阵。
　　“店主，某也弃权了。”
　　西游降魔篇世界的牛魔王，目光打量了一眼太清圣人，眼神中升起的一丝斗志，就迅速消散了。
　　他可以确定自己打不过太清圣人，那么也没有必要考虑其他人了，更不要说什么第一名了。
　　“贫道，也弃权了。”
　　西游降魔篇世界的太清圣人眼神中闪过一丝错愕，这也太快了，前十名八个弃权，只剩下他和白蛇传世界的玉皇大帝了。
　　对于第一的名头，他可没有什么欲望，参加第一阶最强之战，他只是为了更有把握获得进入异魔入侵战场的机会。
　　现在获得了名额，接下来的二阶境界之战，三阶境界之战，四阶境界之战和五阶境界之战，他都没有兴趣参加了。
　　若是能够凑齐六阶境界之战的名额，他才会考虑出战，热血沸腾的战上一场。
　　“赢了！”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，他的嘴角微微抖动，第一名就这么获得了，为什么没有一丝成就感。
　　“呼~”
　　苍穹之上，周阳也是轻舒了一口气，十万价值点的奖励对太清圣人、太上老君这样的大能，没有丝毫吸引力。
　　对于萧焱、林动，还有九叔，吸引力很是充足，只是他们没有丝毫把握获得第一名。
　　每一场比赛消耗的资源都是价值点啊，能少打一场，就少打一场，这是萧焱几人的想法。
　　“前十名挑战赛开始吧！”
　　周阳向一旁的沈万三吩咐道。
　　沈万三闻言，阔步向前，大声说道，“挑战者的挑战次数不限制，被挑战者五连胜后，可以不再接受挑战，现在开始挑战赛。”
　　沈万三说完规则后，白蛇传世界的玉皇大帝、西游降魔篇世界的太清圣人等人纷纷降落到下面的十个宽大无比的擂台上。
　　“我先来！”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，目光扫视了擂台上的十人，目光在萧焱和林动两人的身上停留下来，怎么看他们两人都像最弱者。
　　“见过玉皇大天尊，小子萧焱今年15，还请玉皇大天尊，手下多多留情。”
　　萧焱望着玉皇大天尊透过来的目光，面色微微一变，而后脸上挂着‘纯真’的笑容，踏步上前，恭敬道。
　　玉皇大天尊，“……”
　　比赛的时候，他若是和萧焱遇到，他要赢得比赛，没有其他选择，只能击败萧焱，别人也不会说什么。
　　可是现在他有十个选择，一个活了几万年的三界至尊，去挑战一个十五岁的少年，此战过后，恐怕万界楼就会流传出玉皇大天尊只敢挑战十五岁少年的事迹。
　　“小子林动，今天14，还请玉皇大天尊前辈，多多指教。”
　　林动看着玉皇大天尊的目光，从萧焱的身上转移到自己的身上，连忙躬身，‘手足无措’，小声道，脸上透露着浓浓的稚嫩之气。
　　玉皇大天尊，“……”
　　“我要挑战你！”
　　玉皇大天尊微微愣神后，深深吐了一口浊气，飞向白蛇传世界玉皇大帝所在的擂台。


第520章 玉皇大天尊的疑惑
　　“你连十二都天门阵都攻不破，何必再来自寻其辱？”
　　白蛇传世界的玉皇大帝面带微笑，眼神中带着一丝玩味的笑容，巍巍独步，道。
　　一阶最强之战，玉皇大帝从来没有认为自己是最强者。
　　至少他对战胜自己的副总太上老君和西游降魔篇世界的太清圣人，就没有绝对的把握。
　　不过，并不代表他玉皇大帝就是前十名中较弱的存在。
　　他玉皇大帝一旦‘无耻’起来，他自己都怕。
　　某种意义上来说，他也是名副其实的第一名。
　　“你以为我想啊？”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，面色阴沉如水，心中怒吼，道。
　　比赛和挑战不同，比赛自然是随机的对手，有强有弱，没人会觉得他打败一个十四五岁的少年，有什么问题。
　　但一提到挑战，所有人的第一反应就是弱者挑战强者。
　　他玉皇大天尊，堂堂的三界至尊，万仙主宰，你让他去挑战一个十四五岁的少年？
　　这岂不是承认他玉皇大天尊是‘弱者’，萧焱和林动这两个十四五岁的少年是‘强者’？
　　虽然他也很想挑战萧焱和林动，但是他拉不下脸，特别是大庭广众，堂而皇之的挑战两个少年。
　　其他的前十名，玉皇大天尊也曾考虑过挑战其他人。
　　他在被秦始皇嬴政以十二都天门阵逼迫认输后，玉皇大天尊也是偷偷去了万界楼采购了一番装备，甚至还回了一趟大圣归来世界，他现在有九成的把握击败秦始皇嬴政。
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，知耻而后勇，先败于秦始皇嬴政之手，后来卧薪尝胆，刻苦修炼，终于一雪前耻，打败秦始皇嬴政。
　　多么励志的故事！
　　可是这个励志的人物，变成了三界至尊，一切都变了意味。
　　大圣归来世界的玉皇大天尊这么衰，连打败一个凡人国度的皇帝，都需要两次，他得多么无能。
　　而且，万一再败了呢？
　　万界楼不是丛林法则的商店，反而环境相当和谐。
　　如果是在大圣归来世界，为了天大的机缘，他都能以苍天为棋子，更何况一个十四五岁的少年，他会毫不犹豫的一巴掌拍死。
　　不过，万界楼的顾客，几乎都是抬头不见低头见。
　　他上一次惨败在秦始皇嬴政的手中，几乎没有什么人看见。
　　即使秦始皇嬴政说出去，恐怕也没有几个人相信。
　　一旦在挑战赛上再次输给了秦始皇嬴政，所有的参赛者都会看见，也代表着万界楼所有的顾客都知道了。
　　他一个三界至尊竟然打不过一个凡人国度的皇帝，还有比他这个三界至尊更无能的三界至尊吗？
　　如果他问周阳，周阳一定会毫不犹豫的说有，不仅有，还很多。
　　玉皇大天尊的运气虽然倒霉了一点，但是他的命保住了。
　　其他世界的三界至尊遇到的敌人，连三界至尊自己都只能仰望，在垂死挣扎中死亡。
　　大圣归来世界的玉皇大天尊认为挑战玉皇大帝是最好的选择，正好可以试一试，他的新装备。
　　即使败了，两人也是同等身份，不会太丢失脸面。
　　“小周天星斗大阵！”
　　面对白蛇传世界的玉皇大帝，大圣归来世界的玉皇大天尊没有丝毫留手，一战败在秦始皇嬴政的手中，他知道在同境界中，想破开一个圆满级的大阵，根本不可能。
　　因此，他毫不犹豫的选择了天庭的护法大阵，周天星斗大阵。
　　布置周天星斗大阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　再配以亿万天兵天将之力，一天兵代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　所谓的小周天星斗大阵，当然是玉皇大天尊自己靠着领悟周天星斗大阵悟出来的简化版。
　　即使最简单的小周天星斗大阵，也不是一阶境界的他能操控的。
　　因此，玉皇大天尊就想到，用三百六十五个修炼星辰法诀的仙鹤布阵。
　　这样的话，可以省去操控星辰幡的力量，仙鹤可以自己飞行，散发出星辰之光，遵循周天星斗的运转轨迹。
　　自然而然控制小周天星斗的玉皇大天尊，就有能力发挥出小周天星斗大阵的威力。
　　“这下有的看了！”
　　有人见到大圣归来世界的玉皇大天尊，爆出小周天星斗大阵，眼神中透露着浓浓的兴奋，白蛇传世界的玉皇大帝的压底箱绝招，好像也是小周天星斗大阵。
　　小周天星斗大阵和小周天星斗大阵的碰撞，不知道会撞出怎样精彩的火花？
　　“幸好装嫩了，躲过一劫！”
　　擂台上，萧焱和林动互相看了看对方，都从对方的目光，读懂了彼此的想法。
　　“怎么又是这种大阵？”
　　擂台下，正在盘膝而坐，苦思冥想，怎么破解白蛇传世界玉皇大帝的小周天星斗大阵的魔尊重楼，见到大圣归来世界的玉皇大天尊也是布阵小周天星斗大阵，眼神陷入呆滞。
　　魔尊重楼可不会认为使用阵法，就是什么卑劣的手段，在他的认知中，只要是自己能使用的手段，那都是自己的本领。
　　唯一让他陷入呆滞的原因，是因为会这种大阵的人，好像有点多。
　　他是魔界的第一强者，也可以说是六界的最强者，曾经唯一能和他比肩的神界第一神将飞蓬，也被天帝贬下凡间。
　　寂寞空虚的无敌感，一直冲击着他虚无的心，让他整个人对生活都失去了期待。
　　六界神魔，在他的眼里都失去了色彩。
　　不过，就在他来到万界楼，一切都不同了，人生充满了变数和期待。
　　这里的一切一切，让魔尊重楼的那颗孤寂的心，兴奋了起来，兴奋的他全身魔血沸腾。
　　他想找白蛇传世界的玉皇大帝、太上老君，西游降魔篇世界的太清圣人，这些万界楼最顶尖的高手一战，甚至他还想挑战最深不可测的万界楼店主。
　　可是他还没来得及付诸行动，就收到了最强之战的通知。
　　魔尊重楼曾经甚至有过重回过去的想法，重新经历挑战一个个对手，享受一点一点变强的快感。
　　万界楼从一阶到六阶的最强之战，不仅可以完成他原来的梦想，甚至还有让他全力一战的对手。
　　在他的预料之中，等他获得一阶到六阶境界最强之战的第一名，然后再挑战万界楼的店主。
　　只是他没有想到，在第一阶最强之战中，他就惨遭滑铁卢，败在了白蛇传世界的玉皇大帝手中。
　　正当他准备在挑战赛中再次挑战白蛇传世界的玉皇大帝，他发现竟然又出现一个对手，大圣归来世界的玉皇大天尊。
　　如果他不能想出破开小周天星斗大阵的方法，也就是说，他别想拿什么第一名，甚至前二名都没有他的份。
　　无敌的寂寞感骤然消失，一股淡淡的失落感，充斥他的心头，同时他感觉自己体内的魔血，仿佛岩浆一样，在灼烧，在沸腾，在跳跃，在喷发……
　　他好像又回到年轻的时候，他还是一个小小的魔物，有着无数的强大的对手，等待着他去征服。
　　他甚至有着一闯白蛇传世界和大圣归来世界，两个世界巅峰的周天星斗大阵的冲动。
　　“怎么回事？”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊扫视了一眼下方兴奋的人群，在他的预料之中，他带着这么多契约兽，不是很‘无耻’的行为？
　　为什么这么多人，对他抱着期待的欢喜的目光，仿佛等待着他和白蛇传世界的玉皇大帝一战。


第521章 玉皇大帝的座右铭
　　嗡~
　　稳稳控制小周天星斗大阵的玉皇大天尊，就感觉到大阵中星光形成的雏形世界，在动摇，在摇晃，仿佛有着一股力量在和他抗衡。
　　“小周天星斗大阵？”
　　玉皇大天尊望着星光世界中，又有一个小周天星斗大阵缓缓升起，眼神中带着一丝释然。
　　他终于知道为什么自己惨败在秦始皇嬴政的手中，和他同为三界至尊的玉皇大帝却连战连胜，一举夺下，最强之战的第一名。
　　他终于找了两者差距所在，玉皇大帝顶着一个小周天星斗大阵，有几人是他的对手，获得最强第一名也没有什么奇怪。
　　“好手段。”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊咬牙切齿道。
　　如果自己也顶着小周天星斗大阵和秦始皇嬴政一战，岂会被他的阵法逼得只能认输。
　　而白蛇传世界的玉皇大帝却顶着小周天星斗大阵，一路风风光光镇压一个个对手，他却倒霉透顶成为‘弱者’，败在一个凡人国度的皇帝手中。
　　“我要终结你的神话！”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，心中咆哮道。
　　望着头顶不断碰撞的两个小周天星斗大阵，白蛇传世界的玉皇大帝脸上并没有任何惊色，只有带着深深的无奈。
　　他真的不想别人认为他是‘一个无耻的人’。
　　“我劝你一句，还是下去吧，你不是我的对手。”
　　白蛇传世界的玉皇大帝摇了摇头，丝毫没有在意上空两个激烈碰撞的小周天星斗大阵，对大圣归来世界的玉皇大天尊，奉劝道。
　　“我不是你的对手？”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊怒极反笑，没有什么比自己同等地位的人，看轻自己更让人愤怒的事情。
　　弱者看轻自己，大圣归来世界的玉皇大天尊，不会在意，因为两者是不同世界的，他高高在上，岂会在意凡人的粗陋看法。
　　强者看轻自己，大圣归来世界的玉皇大天尊，只能将愤怒埋在心中，因为两者是不同的世界的，强者高高在上，他无能为力。
　　不过，同是三界至尊，白蛇传世界的玉皇大帝看清他，就有不同的概念，他们是一个‘世界的人’，而且他有能力对付这个看轻自己的人。
　　“那你可别怪我。”
　　白蛇传世界的玉皇大帝脸上挂着一丝苦笑，从怀中掏出昊天镜，声音中充满深深的无奈。
　　人生就是这么‘无奈’！
　　“你想干什么？”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，惊叫道。
　　白蛇传世界的玉皇大帝，他手中的昊天镜，玉皇大天尊可是十分熟悉，和他的昊天镜几乎一模一样。
　　昊天镜可是仙器，就白蛇传世界的玉皇大帝，他一阶的境界，岂能操控仙器？
　　“你放心，我岂会挑战万界楼的规则？”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，声音平淡道，带着一份从容。
　　下一刻，昊天镜中跳出一个个‘玉皇大帝’，一会的功夫，就有成千上百的‘玉皇大帝’跳了出来。
　　只是调动昊天镜中的储物能力，他还是能简单做到的。
　　“你干什么？”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，望着还在不断从昊天镜中跳出来的‘玉皇大帝’眼神中充满不安之色，伸手指着白蛇传的玉皇大帝，怒斥道，脚步微微踉跄。
　　“当然是布置小周天星斗大阵了。”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，眼神中透露着鄙视的目光，难道我还用人海战术，冲击你的小周天星斗大阵不成？
　　白蛇传世界的玉皇大帝话音刚落，一个个‘玉皇大帝’跳跃起来，飞上原本的小周天星斗大阵上。
　　这是他三天时间，不断在使用多重影分身之术，分出的影分身，他自己都不知道昊天镜中到底有多少影分身。
　　第一阶最强之战，白蛇传世界的玉皇大帝早已下定决心，前十名额其中一个名额，他志在必得。
　　召唤出三百多个契约兽，他都有点小小的‘羞涩’了，更何况召唤出成千上万的影分身。
　　只不过为了打败大圣归来世界的玉皇大天尊，他必须暴露真真正正的底牌，一张绝杀的王牌。
　　“你够狠！”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，面色铁青，眼神中透露着森寒的目光，他还是远远低估了白蛇传世界的玉皇大帝。
　　他怎么也没有想到白蛇传世界的玉皇大帝，竟然‘无耻卑劣’到这种程度。
　　“你是玉帝，堂堂的三界之主，言出法随，万劫不灭，你竟然为了迎战一群‘凡人’，无耻到想把整个周天星斗大阵搬过来。”
　　“你这么做，你的三界至尊的威严，放在了何处？也被你当作商品，卖掉了吗？”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，眼神迷离，脚步踉踉跄跄，指着白蛇传世界的玉皇大帝，怒喝道。
　　“你想死吗？”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，嘴角挂着一丝冷笑，声音冰冷道。
　　随着他一万四千八百个影分身从昊天镜中跳出，化作星辰进入原本的小周天星斗大阵，小周天星斗大阵已经化作茫茫一片星空，仿佛洪荒星空，银光湛湛，充满着浩大和厚重。
　　一切的神魔仙妖，面对茫茫星空，都仿佛一颗星辰般渺小，一颗星辰如何对抗一片星空的伟力？
　　“咕噜~”
　　擂台下的观众，都是不由吞了一口口水，心中充满浓浓的震撼之色，玉皇大帝的实力，果然‘深不可测’。
　　“哼！”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，一声冷哼，撤回了摇摇欲坠的小周天星斗大阵，再战下去，他真的就是自取其辱。
　　这么一个几乎完整的小周天星斗大阵，别说一阶境界的巅峰强者，就是二阶境界的巅峰强者，也没有能力攻破。
　　甚至三阶境界的强者，实力不济者，也会被当场镇压。
　　他一个残破的小周天星斗大阵，如何与一个几乎完整的小周天星斗大阵对抗。
　　望着愤然转身走下擂台的玉皇大天尊，白蛇传世界的玉皇大帝也是缓缓收起小周天星斗大阵，脸上带着一丝苍白。
　　一阶境界的他，控制这么一座小周天星斗大阵，如果不是一万四千八百个影分身，都和他有着紧密的联系，他恐怕早就被小周天星斗大阵反噬而死。
　　白蛇传世界的玉皇大帝吞下一个生生造化丹，恢复已经能量耗空的身体，甚至他的一万四千八百个影分身，也只有几千个影分身收了回来。
　　其他的影分身都化作了能量，运行小周天星斗大阵，否则他在收回小周天星斗大阵的时候，会被活活吸干。
　　望着吞下疗伤丹药的玉皇大帝，挑战者们包括一直想挑战他的魔尊重楼，都悻悻的把目光转移到其他人的身上。
　　没有人再敢向他发出挑战。
　　“我从来都没有把你当成对手，你我两人根本不在一个境界。”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，吞下疗伤丹药后，面色渐渐恢复红润，对着下方冷眼相望的玉皇大天尊，缓缓道。
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，急速的喘息着，心中怒骂道，装什么算，最多比我高一个小境界，就说我和你不是一个境界的？
　　他快速转身离开比赛区，他怕自己忍不住，直接上擂台上，活活咬死白蛇传世界的玉皇大帝。
　　望着大圣归来世界的玉皇大天尊，匆匆离开的背影，白蛇传世界的玉皇大帝，以只有自己才能听见的语气，呢喃道，“我说的可不是什么实力境界，你看不明白这一点永远只能做我的手下败将。”
　　作为三界混元集团的玉总，他当然熟读各个世界的商业和商战书籍。
　　其中他在一篇商战书籍中，看到了一句商业巨擘做的序言，道出了商战本质的话语，他深以为然，甚至还把他当作了座右铭。
　　“我们为什么注重诚信，甚至把诚信看的比自己性命还重要，因为我们‘无耻之尤’，没了诚信，没有人再会相信我们。”


第522章 二阶最强之战落幕
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，惨败离场，让下方的挑战者微微失神，最强之战的第一名果然不是能随便挑战的。
　　“下一个，我来挑战。”
　　擂台下，平静了稍许，钢铁侠身穿机甲直接飞上了牛魔王的擂台上。
　　同时在他的身后又有数百个机甲一个个手中拿着特制钢绳，从四面八方将牛魔王包围起来。
　　看着眼前熟悉的场景，牛魔王的面色铁青，竟然又遇到了钢铁侠，不由想起了之前自己悲惨的经历。
　　不过，牛魔王眼神中并没有丝毫惊慌之色，他明显想到如何应对钢铁侠机甲流战术的办法。
　　“多重影分身之术。”
　　从白蛇传世界的玉皇大帝战术中，牛魔王也想出怎么对付钢铁侠的机甲流，变出多个影分身，就可以分担本体的压力。
　　看到牛魔王变出一百多个影分身的时候，后面指挥机甲的钢铁侠，面色大变，道，“我认输。”
　　挑战费已经支付牛魔王一万价值点，现在牛魔王已经找到克制他战法的方法，钢铁侠就知道打下去，只会白白损失机甲。
　　每一个机甲一千价值点，上次为了降服牛魔王，他已经损失了近百个机甲。
　　牛魔王的双目已经赤红色，两者如果打下去，这几百个机甲，牛魔王会毫不犹豫的砸碎。
　　因此，钢铁侠也毫不犹豫投降认输了。
　　“哼！”
　　牛魔王一声冷哼，只感觉自己全力挥出的拳头，打在了一团空气上。
　　不过，面对钢铁侠的认输，他也只能悻悻的收回拳头。
　　“我来挑战。”
　　牛魔王下台后，金轮法王狠狠瞪了一眼擂台上的九叔，却是没有跳跃到九叔所在的擂台，而是走到了萧焱所在的擂台。
　　他不知道九叔还有没有什么手段助他突破，因此选择了看起来更弱的萧焱和林动。
　　林动的神控之术，主要是针对灵魂，而他是躯体力量强大，很有可能被林动钻了空子。
　　萧焱却不同，一招融火之术，横行无忌。
　　“去！”
　　金轮法王刚刚走到擂台，萧焱就迅速和他拉开了距离。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　萧焱屈指轻弹，一连三朵色彩斑斓的火球，从其手中的空间戒指中飞出，化作一道流光，夹着音啸声，向金轮法王飞了过去。
　　“轰！”
　　火球爆裂，声如响雷，向四面八方席卷开来，形成强烈的劲风，热浪滚滚。
　　“噗~”
　　火球爆裂形成的滚滚热浪，良久后缓缓散去，爆炸中央的金轮法王全身肌肤已经没有一处完好的地方。
　　他浑身鲜血淋漓，甚至有些地方有白森森的白骨露了出来，整个人脚步踉跄，有鲜血从他的嘴中喷出。
　　而后，他面上带着浓浓的不甘，仰面倒了下去，昏死了过去。
　　“封印好的融合之火？”
　　有人看向萧焱手中的纳戒，眼皮直抖，心中十分好奇，那个空间戒指中到底藏了多少封印好的融合之火。
　　如果只是五六个融合的‘焚天’，在其他人耗光萧焱的储备，他们就可以继续挑战。
　　可是要是像白蛇传世界的玉皇大帝影分身一样，无穷无尽，上去多少人，也都得跪。
　　“一刻钟后，没有人挑战，第一阶最强之战结束。”
　　苍穹之上，周阳缓缓道，声音虽然平缓，但是万界商城中的每一个参赛者都可以听的一清二楚。
　　一些挑战者也想靠着阵法的威力，挑战正德皇帝朱厚照和秦始皇嬴政，只是他们匆促强化出来的契约兽，组成的阵法，根本无法与正德皇帝朱厚照和秦始皇嬴政两人三天时间，经过不断实验强化出来的契约兽强大，只能惨败收场。
　　号称助攻能手的九叔，也是被先后挑战了几次，只是挑战者全部都成功突破。
　　甚至还有诛仙世界的焚香谷谷主云易岚，挑战九叔，都黯然突破，因此大部分挑战者都对九叔敬而远之。
　　一直没有被挑战的太上老君和太清圣人也被魔尊重楼挑战，只是两人全部都稳稳地压制住魔尊重楼。
　　挑战赛足足持续了一个多时辰，前十名竟然没有丝毫变动。
　　因为，有实力拿下名额的魔尊重楼和玉皇大天尊，前者挑战完太清圣人和太上老君后，就放弃了继续挑战。
　　后者，更是败在玉皇大帝手中后，就没有再现身。
　　“很好，名额确定，第一阶最强之战的第一名是玉皇大帝。”
　　周阳从座椅上，缓缓站起身，大声宣布道。
　　“其余九人，分别是太上老君、太清圣人、牛魔王、天妖貂、九叔、林动、萧焱、嬴政、朱厚照。”
　　“下午二点，进行二阶境界最强之战。”
　　周阳看着攀爬道正空的炎炎烈日，道，而后消失在了天空之上。
　　擂台上，萧焱和林动两人也是狠狠地松了一口气，因为年龄的优势，他们两人很少被年岁久远的修炼者挑战。
　　在周阳宣布结束的时候，萧焱也只被挑战了三次，林动也只被挑战了四次，两人都还没有达到五连胜的最低要求。
　　“走走走！我们去大吃一顿。”
　　小貂擦了擦头上的冷汗，他足足被挑战了五次，其中两次都是险死还生，才战胜对手。
　　“是该庆祝一下。”
　　萧焱和林动深以为然，两人的境界也只能参加一阶最强之战，二阶最强之战纯属打酱油，没有丝毫获胜的希望。
　　而且强化一阶最强的境界，他们每一个人都花了十几万价值点，更何况强化二阶最强之战。
　　“朱厚照干的不错，找一个买家，这个名额应该能卖上一个好价钱。”
　　宋徽宗赵佶脸上带着一丝兴奋，正德皇帝朱厚照能够在挑战赛中坚持下来，的确超出他的预料。
　　任何一个有勇气参加挑战赛的人，都是一阶境界中的顶尖高手，正德皇帝朱厚照被挑战者击败，都在他的预料之中。
　　崇祯皇帝朱由检和宋太宗赵光义却是对视了一眼，眼神中只有两人才能读懂的意思。
　　因为挑战者中，其中有四名是他们两个花钱请的挑战者，唯一一个不是他们出钱的挑战者，正德皇帝朱厚照把身上能用的装备，全部用完，才侥幸将其镇压下来。
　　两人当然不会在这里说出。
　　有人欢喜，有人忧，准备参加二阶最强之战的人，都跑去万界楼，也想强化一个阵法，只是他们才发现，原来强化二阶的阵法花费的价值点，远超一阶阵法花费的价值点的十倍。
　　这一刻，后面准备参加最强之战的参赛者狠狠地松了一口气，越往后，就不会出现什么圆满级的阵法了，只要应对得当，就可以破去阵法。
　　越往后的最强之战，本身的实力，越是决胜的因素。
　　只是二阶之战的速度，远远超出周阳的预料，几乎是摧枯拉朽，就分出了胜负。
　　一阶最强之战的前十名，萧焱、林动、正德皇帝朱厚照、秦始皇嬴政、九叔，他们五人都放弃了参加二阶最强之战。
　　不过，其余的五人全部都参加了二阶境界的最强之战，小貂和牛魔王纷纷落败。
　　二阶最强之战的前十名，白蛇传世界的玉皇大帝、太上老君，西游降魔篇的太清圣人，仙剑3世界的魔尊重楼，大圣归来世界的玉皇大天尊、花千骨世界的白子画、诛仙世界的道玄真人、火影世界的宇智波带土、宇智波鼬，和神鬼传奇世界的龙帝嬴政。
　　而在三阶最强之战的报名名单中，白蛇传世界的玉皇大帝、太上老君，西游降魔篇的太清圣人三人竟然全部都没有报名参加。
　　一方面是因为强化到三阶最强境界耗费的灵点太多，他们获得的名额，无法赚回耗费的灵点。
　　另一个原因，他们知道三阶之战将是最惨烈的搏杀，可能会遭遇失败。
　　曾经在万界楼荣耀一时的高手，都在静静等待着三阶最强之战的到来。


第523章 明天是个好日子
　　白天轰轰烈烈的两场最强之战的争夺，并没有耗尽万界楼顾客的精力。
　　晚上，万界楼的节目表演仍然人头攒动，摩肩接踵，欢歌纵舞。
　　在万界商城的中央广场，有一座十丈长十丈宽的舞台，上面都是各个世界提供的节目表演。
　　舞台周围坐着密密麻麻的人群，一个个全神贯注的欣赏着舞台上的表演，神情陶醉。
　　而此时，万界楼一处普通的客房内。
　　陆小凤不断揉搓着被梳理整齐漂亮的两撇胡须，眼睛一会看看房间内的两人，一会侧目向房间外面望去，想走又不走，想留又想走，一脸纠结的表情。
　　“西门吹雪、叶孤城，你们两个真不去看外面的表演，那可是有嫦娥，月中的嫦娥，你们难道就没有一点兴趣？”
　　陆小凤脸上露出悲愤的神情，指着西门吹雪和叶孤城两人，大声说道。
　　西门吹雪和叶孤城，两人就是坚固的顽石，腐朽的木头，没有丝毫情趣。
　　“这句话已经说了三十二遍了。”
　　西门吹雪一身白衣，白衣胜雪，脸色冷峻，声音淡淡道。
　　他的目光没有望向在他身前来回徘徊的陆小凤，而是一直望着手中的一把剑，一把漆黑的剑，漆黑，狭长，古老。
　　他的心神，仿佛都沉浸在这把漆黑的宝剑中，没有其他外物。
　　“嫦娥，你又是没见过，而且见得不只一个。”
　　叶孤城黑衣白发，眼神如锋，冷冽森寒，轻轻地抚摸着手中的宝剑，仿佛这把剑才是他的挚爱。
　　他宛若天上白云，悠游于山峦岗阜，无瑕无垢，无牵无绊。
　　“明天的比赛，虽然很重要，但是也需要休息一下，放松放松。”
　　陆小凤脸上露出一丝笑容，终于说出自己的目的。
　　自从万界楼宣布举行最强之战，西门吹雪和叶孤城两人就坐在这间客房，一坐就是一天，甚至连外面的两场最强之战的比赛，都没有去观看。
　　“我之前以前打听清楚，那些神仙大能，也掺合进前两场的比赛，明天的比赛，恐怕也会有不少神仙妖魔。”
　　陆小凤眼神中透出浓浓无奈神情，他对明天的比赛，是一点把握都没有，甚至可以说失败已经注定。
　　“神也好，魔也好，明天的境界都是同等境界。”
　　西门吹雪终于将他的目光从怀中的漆黑宝剑，转移到他的好友，陆小凤身上，他知道陆小凤是在宽慰他和叶孤城，神情淡然道。
　　“我们好久没有比试过了，不知道明天是否能相遇？”
　　叶孤城面色仍然冰冷如雪，但西门吹雪和陆小凤都从他目光炯炯的眼眸中，看出了兴奋，看出了雀跃，看出了炽热……
　　“你们……”
　　陆小凤苦笑一声，客房又陷入了寂静中。
　　洁白的月光，透过敞开的窗户，撒下薄薄的银霜，一人斜靠门窗，凭栏望月，两人盘膝而坐，一黑一白，交相辉映，古井无波。
　　……
　　武当派驻地。
　　“师父，该吃晚饭了。”
　　宋远桥穿着道装，脸上神情冲淡恬和，一如往昔，相貌看起来三十多岁，只是鬓边微见花白，身子略显宽胖，走进一间静谧的房间，小心翼翼道。
　　“远桥你来了。”
　　房间内，是一个约莫三十岁的男子，一头黑发披肩，乌黑锃亮，面色白皙，明亮的眼眸望着走进来的宋远桥，脸上露出温和的笑容。
　　此人正是武当派掌教，张三丰。
　　“师父，师弟们都带着弟子去外面观看表演了，您是否去外面看看？”
　　宋远桥将身上的饭盒轻轻放了下来，小心翼翼的将里面的饭菜端了出来，放在了张三丰的面前。
　　张三丰虽然已经达到了辟谷的境界，不过，每一天都正常吃饭。
　　“今天的饭菜很不错啊。”
　　张三丰脸上挂着淡淡的笑意，道。
　　比平时多了两个菜。
　　“我猜师父明天该不会吃了。”
　　宋远桥轻叹道，明天早晨就是第三阶最强之战的比赛，张三丰恐怕会进入闭目养神的状态，等待比赛的最终到来。
　　“师父我先离去了。”
　　宋远桥望着慢慢咀嚼着饭菜的张三丰，脸上欲言又止，最终还是缓缓离开了房间，什么也都没有说。
　　他很想告诉自己的师父，那些比赛的人，就是无赖，一个比一个无耻。
　　契约兽大家虽然没有明说，但是基本上每一个人都是一个。
　　哪有五个契约兽的，甚至还有携带几百个契约兽的，这还是比赛吗？
　　这已经变成围殴了！
　　张三丰仿佛没有看见宋远桥脸上的表情，静静的吃完饭后，就将碗碟放入饭盒，拿到了门外，而后静静的坐了下来。
　　……
　　中华楼。
　　“比赛了，比赛了，明天就是比赛了……”
　　鸣人来来回回的走动着，这一刻他坐立难安，焦躁的抓耳挠腮，额头上甚至冒出冷汗，眼神中却透露着兴奋，他仿佛一个感情的矛盾体。
　　在他的身上，能够看到喜怒哀乐，各种相反错杂的表情。
　　虽然他曾派遣一个分身参加一阶最强之战的比赛，与其说是比赛，还不如其检验他的对手，谁的心境高。
　　结果遇到了西游降魔篇世界的太清圣人，鸣人的影分身，当场被人一挥手，就消散了。
　　“是啊，明天就要比赛了，多吃点，明天才能好好比赛。”
　　路飞应了一句，就拿起一只烤羊腿，大口的撕咬着，进入了狼吞虎咽模式。
　　至于孙悟空，早已经不见踪影，只能听到房间内，碗碟的撞击声，还有桌子上不断增高的碗碟。
　　“唉~”
　　鸣人一脸惆怅的坐着饭桌前，愁眉苦脸，鸣人和孙悟空仿佛两个饕餮，源源不断的吃着小当家送来的美食。
　　……
　　“无双剑，明日就是你我归来的第一战。”
　　明月下，一个看起来二十多的男子，擦拭着手中的金色宝剑，呢喃道，眼神中透露着如同利剑般的目光。
　　“不知道明天的猎物，是否丰盛？”
　　楼阁上，华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，一个霸气十足的女子，声音冰寒，却带着一丝热切。
　　有人斜栏望月，心思飘絮，有人对酒当歌，心绪飞扬，有人擦剑凝神，目光湛湛，有人盘膝冥想，古井无波……
　　明天是个好日子！


第524章 碰撞
　　“天亮了！”
　　大日初生，倾洒和煦光芒，金灿灿的光辉，铺满万界商城，万界商城从外面看上去，就仿佛黄金雕铸的黄金城。
　　热闹非凡的一夜，伴随着天明的到来，不仅没有丝毫沉寂，反而越发的热闹起来，一个个万界楼顾客脸上露出无比兴奋的表情。
　　“这一次参加的高手，非常多，而且有很多武道高手。”
　　“扫地僧、张三丰、朱无视这些武仙双修的高手，都会参加第三阶最强之战。”
　　“听说，玉皇大帝并没有参加第三阶的最强之战。”
　　“岂不是玉皇大天尊要获得最强之战的第一名？”
　　……
　　赶往比赛区的人群，三三两两交头接耳，到处都是议论着三阶最强之战的参赛者的情况，他们眼神中带着无比期待的神情，这是一场激烈的大碰撞。
　　“这次第一是我的了。”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，自信满满，眼眸深处却带着一丝愤怒，前两次的最强之战的第一名，竟然都被白蛇传世界的玉皇大帝夺走了。
　　他同样是三界至尊，竟然接连两次惨败在玉皇大帝的手中。
　　“陛下，必胜。”
　　一旁的太白金星低下头，小心翼翼说道。
　　他的眼神中带着深深的无奈，玉皇大天尊已经得到一个名额，再比下去，即使胜利，已经没有什么太大的好处。
　　而为了强化这个三阶巅峰境界，玉皇大天尊足足花费了十万多灵点。
　　即使玉皇大天尊获得第一名，奖励金额也就二万灵点。
　　前两阶的最强之战比赛，强化的价值点大约和一个进入异魔入侵战场的名额，价值相差无几。
　　但是，一个进入异魔战场的名额，想要卖到十万灵点，根本不可能。
　　玉皇大天尊花这么多灵点强化自己，无论输赢都是亏本的买卖。
　　玉皇大天尊没有注意到太白金星脸上无奈的表情，他的心情正沉浸在打败玉皇大帝的幻想中。
　　“我们去看比赛吧。”
　　三界混元集团驻地，白蛇传的玉皇大帝脸上挂着一丝微笑，神情悠闲，迈步向比赛区走去。
　　他身后太上老君，面色淡然，不急不缓的跟着后面。
　　“玉总为什么不参加比赛了？”
　　阎王神情疑惑，他已经打听过一个进入异魔入侵战场的名额，短时间内出售，可以卖到二三万灵点。
　　玉皇大帝和太上老君出马，就是两个名额。
　　“你知道强化出三阶巅峰境界，需要多少灵点吗？至少五万灵点。”
　　玉皇大帝摇了摇头，这么赔本的买卖，他怎么可能去干。
　　“更何况，若是败了一场，可是很丢人的。”
　　玉皇大帝眼神中透露着难以言喻的色彩，嘴角挂着一丝诡异的笑容，道。
　　这么亏本的战斗，他当然不会花灵点去强化其他的修炼体系，实力当然不能像前两阶处于最巅峰，那么他就有可能惨败。
　　“这一次参加的人数只有五百多人。”
　　苍穹之上，周阳坐在座椅上，扫视了一下下方的参赛者，比第一阶最强之战和第二阶最强之战，人数少了好几倍，缓缓道。
　　“拿到前十名的可能太小了，万界楼虽然保证他们在比赛者不被杀死，但是可不会帮他们治疗伤势。”
　　沈万三在一旁分析道。
　　境界越高，战斗分出胜负可能就是一瞬间，没被杀死，也可能断了一条腿什么的，想要治疗好伤势可是非常不容易，要花费很多价值点。
　　“宣布比赛开始吧。”
　　周阳缓缓道，第三阶最强之战或许称之为万界楼最早一批进入万界楼顾客的一战。
　　像张三丰的境界，武道金丹和仙道金丹，道家的老子更是修出了一颗诡异的金丹，听说已经三转，龙珠世界的孙悟空处于爆发超级赛亚人的临界境界，他们的境界，还是三阶境界，战力则都已经达到四阶。
　　“万界楼第三阶最强之战开启。”
　　沈万三听到周阳的吩咐，点了点头，跨步上前，大声说道。
　　随着沈万三的话音落下，四散在擂台周围的参赛者，一瞬间便全部消失不见。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　下一刻，在擂台上，出现了很多身影。
　　嗡~
　　一道金光绽放，在一座擂台上，手持无双剑的剑圣，一剑几乎将对手削成了两半，鲜血从二指宽的伤口处，涓涓流淌，五脏六腑清晰可见。
　　他的对手直接被传送到擂台下。
　　嗡~
　　剑圣所在的擂台，金光刚刚闪烁，在不远处的一座擂台上，也是骤然亮起一道金光，金光消散，艾斯德斯目光锐利的扫视了一眼擂台下，嘴角挂着一丝冷笑。
　　在擂台下，有一个完全被冰封的三丈躯体庞大的虎妖，虎妖的脸上凝固着浓浓的惊骇。
　　“嘶~”
　　在一处擂台下，观众都纷纷倒吸了一口凉气，张三丰竟然压着魔尊重楼打，两人的战斗没有什么刀光剑影，只有拳脚肘膝盖的激烈碰撞。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　伴随着一连三拳的重击，魔尊重楼的胸口直接凹了下去，留下三个大大的拳印。
　　“噗~”
　　魔尊重楼倒飞了出去，嘴中有鲜血喷出，面色带着病态的苍白，脚步踉踉跄跄。
　　“再来！”
　　魔尊重楼将喉咙中的鲜血，强行吞咽了下去，脸上挂着兴奋的笑意，看起来狰狞无比，后背的翅膀张开，如同一个地狱的天使，向着张三丰扑了过去。
　　他实在没有想到这个凡人竟然把第三阶境界修炼的这么强，之前他并没有动用神通。
　　只是现在看来，他不动用神通根本打不过张三丰。
　　“天外飞仙。”
　　剑光如匹练如飞虹，剑光辉煌而迅急，擂台下的观众，只见到一道剑光闪过，而后诛仙世界的万毒门毒神的心脏，就被叶孤城手中的剑洞穿。
　　“嗡！”
　　在叶孤城解决对手的同时，一处擂台上，西门吹雪正在吹掉剑锋上，沾染的血滴，剑锋轻鸣。
　　“砰！砰！砰！……”
　　一声声躯体的碰撞，在擂台上响起，擂台下的众人，就见到一道道残影相撞，龙珠世界的孙悟空和西游降魔篇世界的牛魔王，也是进行着最原始的搏击，一拳一拳的打在对方的身上。
　　“还真是激烈！”
　　擂台下的观众，一个个面露惊骇，因为他们已经见到数十人被抬送到万界楼进行救治。
　　不是少胳膊断腿，就是浑身骨骼到处断裂，甚至还有的人只剩下一半身体。
　　“剑二十三！”
　　当比赛进行到第六轮的时候，也是决出前十名的时候，剑圣心中低吼一声，而后在他面前的对手，就被他体内飞出来的一柄金色小剑洞穿了眉心。
　　金丹化剑！
　　“你是谁？”
　　另一处擂台，玉皇大天尊手忙脚乱，他一身的神通竟然使不出来，只能靠着躯体阻挡着宛如狂风暴雨的雷霆攻击。
　　他感觉自己在和一个凶兽在搏杀，不能有一丝分心，使用神通，否则就会在凌厉迅疾的攻击，失去反击的机会。
　　“摩珂钵特摩！”
　　艾斯德斯嘴角露出一丝快意的笑容，全身绽放出无比的寒气，仿佛擂台上的空气都被冻结，停止了流动。
　　玉皇大天尊的身体却是微微一滞，而后他就见到一只鞋，一只高跟鞋，一个足足有一尺高的鞋跟，在他的瞳孔中迅速扩大，迎面踏来。


第525章 比赛调整
　　“嘶！”
　　擂台下，白蛇传世界的玉皇大帝忍不住闭上了眼睛，那长达一尺长的鞋跟，踩在脸上的酸爽感觉，他已经无法想像。
　　皮开肉绽？血柱喷泉？白骨森森？……
　　“这些武者还真是强悍！”
　　阎王也是擦了擦头上的冷汗，语气中带着一丝侥幸，自己幸好没为了验证玉皇大帝的对错，来参加三阶最强之战。
　　如果都是在三阶境界，他可以确定自己不是张三丰这些人的对手，他们大多数都是武仙双修，积累浑厚，战力无匹。
　　他们根本不给你一丝停顿的机会，要么近身搏杀，杀的忘我，要么一剑刺中要害，直接解决。
　　他虽然在三阶境界也能使用神通，但是使用神通是需要时间的，可惜对手根本不会给你时间。
　　玉皇大天尊身怀神通无数，但是从头到尾都是在和艾斯德斯近身搏杀，到了最后被人一脚踹下了擂台，脸上印了个大窟窿，都没用上一个神通。
　　“店主，四阶最强之战的参赛人数是三十一人，五阶最强之战的参赛人数是二十四人，六阶最强之战的参赛人数，还不到十人。”
　　高空上，沈万三见到三阶最强之战比赛，已经快接近尾声，小心翼翼向正在看的津津有味的周阳，说道。
　　他说六阶最强之战的参赛人数，不到十人，只是为了更好看一些，其实参赛人数，一个巴掌就能数过来。
　　“这么少？”
　　周阳微微一愣，他给六阶最强之战参赛人数的比赛设定，好像是一百指数。
　　现在看来六阶最强之战都凑不到十人。
　　甚至四阶五阶六阶最强之战的参赛人数，加起来都不够一百人。
　　“万界楼的顾客，现在有多少成仙的人？”
　　周阳眉头紧皱，心中默默的估算着，他还没有具体的算过。
　　“白蛇传世界的玉皇大帝、太上老君、阎王，白蛇传世界一共三人。”
　　“西游降魔篇世界的太清圣人，如来佛祖，西游降魔篇世界一共两人，而且，被围殴重伤的如来佛祖，连周年庆典都没有露面。”
　　“仙剑3世界的魔尊重楼，仙剑三世界只有一人。”
　　“大圣归来世界的玉皇大天尊，大圣归来世界的也只有一人。”
　　“咳咳咳……”
　　周阳忍不住干咳几声，掩饰自己内心的尴尬。
　　现在进入万界楼，成仙的人，一共只有七人，更何况去凑足一百人参加六阶最强之战？
　　现在连凑齐一百人参加四阶最强之战，都凑不齐。
　　“原来从一开始就把限定搞错了。”
　　周阳心中暗暗诽谤，参加最强之战的人，都是万界楼的顾客，而不是万界楼连通世界的人。
　　若是，所有万界楼连通的世界，或许能够凑足参加最强之战的人数。
　　不过，只靠万界楼的顾客，显然是不可能了。
　　而周阳很明显是把万界楼连通世界的所有人，都加了进去。
　　“你继续看比赛，等比赛结束，我会宣布新的比赛规则。”
　　周阳望着沈万三投过来的询问目光，面色淡然道，心中却想着解决的办法。
　　还真是槽糕透顶！
　　自己光顾着经营万界楼，一时间忘记了考虑万界楼顾客的实力。
　　“万界楼应该好长一段时间，没有设置公开化世界。”
　　周阳轻舒了一口气，若不是之前和‘主神’签订了生死战场契约，恐怕大部分人都没有其他增加收入的来源。
　　“现在想起来还不晚。”
　　周阳暗暗安慰着自己，道。
　　“如今只能一起比赛了。”
　　周阳摇了摇头，四阶、五阶、六阶，三个最强之战同时举行，录取三十五个名额。
　　想好了这里，周阳的目光又投向了下面的比赛，他发现最强之战已经接近了尾声，现在争夺第一名的是张三丰和艾斯德斯。
　　“张三丰赢定了！”
　　周阳脸上挂着一丝无奈，武道修炼一途，武道金丹，武道元神，然后是武道法相。
　　想要修成武道法相，就必须领悟自己的意志，意志和元神合为一体，凝练成坚固不朽的法相之体。
　　而张三丰的意志，已经达到圆满之境。
　　他体内的金丹和意志已经开始融合，他这是打算直接跳过武道元神之境，进入武道法相之境，他现在的境界，是一个极大的BUG。
　　和道家的老子一样，他自己修炼出一个金丹三转，你说是金丹境吧，他淬炼了三遍，加入了自己的感悟。
　　万界楼中，任何一个人的金丹，都和他不同。
　　如果说他不是金丹境，那么他又是什么？
　　前十中，也只有老子能和张三丰一战，只不过老子在获得名额后，就放弃了第一名的争夺。
　　“砰！”
　　张三丰手捏拳印，面色肃穆，一拳轰在了艾斯德斯的合拢的双手之上，将其震出了擂台之外。
　　此时，擂台下挑战者都是咽了咽口水，陷入了纠结，挑战的风险太高了。
　　西门吹雪、叶孤城、剑圣三人都是剑道高手，一剑下去，那都是致命伤，不花费几万价值点都治不好伤势。
　　挑战他们，得不偿失。
　　老子和张三丰，他们两个就是BUG，在四阶境界都是顶尖强者，结果到了三阶境界参加最强之战，结局可想而知。
　　至于艾斯德斯，众人一想到玉皇大天尊脸上的一个血柱，所有人都放弃了。
　　太残暴！太血腥！
　　朱无视他的噬元魔功，更是坑爹，直接就把对手体内的能量吸走，和他战斗的人，境界直接跌落。
　　他们中有很多人都进行了一些强化，这些强化，他们还打算在最强之战比赛结束后，再卖给万界楼。
　　虽然无法赚回本钱，至少还能收回七八成的成本。
　　现在被朱无视吸走，那更是亏本至极。
　　扫地僧、孙悟空、鸣人他们三个人成为了挑战者的目标，每一个人都是经历了五次挑战之后，才结束了第三阶最强之战前十名的争夺。
　　“由于四阶、五阶、六阶最强之战的报名人数，都没有达到最低限度的100。”
　　见到确定最终前十名额后，周阳缓缓站起身，说了这里微微停顿了一下，顿时好些报名参赛者的脸上，都露出浓浓的紧张。
　　“咳咳咳……现决定最强之战的四阶、五阶、六阶最强之战同时举行。”
　　周阳面无表情，开口道。
　　“什么？”
　　周阳的话音刚落，下方的人群中，立刻喧嚣了起来。
　　“这样的话，谁是玉皇大帝、玉皇大天尊、太清圣人他们的对手？”
　　有人脸上露出苦涩的笑容。
　　“那我们强化的价值点不是浪费了？”
　　有人脸上露出惨笑，这些人大部分都是四阶境界的参赛者，四阶境界再怎么强化，也不可能是玉皇大帝、太清圣人等人的对手。
　　仙就是仙，人和仙已经不是一个生命层次，不是简简单单的强化一下，就能超越。
　　“幸好万界楼还回收强化的神通。”
　　有人面带苦瓜之色，语气中却带着一丝丝侥幸。
　　如果万界楼不回收强化的神通，他们才是真正的亏大了。
　　一门神通的结晶，要花上十倍的价格，才能买到。
　　他们如果买上一门神通修炼，只需要花上一段时间就能学会。
　　学神通的这段时间，他们可赚不到一门神通的十倍价值点。
　　……
　　听着下面纷纷扰扰的议论声，声音虽然噪杂不堪，至少没有人埋怨万界楼，对周阳表现不满，周阳嘴角勾勒出一丝满意的笑容。
　　“万界商城中央广场设置三十五个擂台，从东向西，前三十个擂台，无论什么境界都可以参加争夺，后面五个擂台，前四阶的强者可以争夺。”
　　“比赛规则，每一个擂台上，只能两人同时战斗，一刻钟内，分不出胜负，同时淘汰，每人有三次登临擂台赛的机会。”
　　“一刻钟内，站在擂台上的人，没有任何人挑战，就是三十五个名额之一的拥有者。”
　　周阳宣布完毕后，一挥手，万界商城中，所有擂台全部消失。
　　下一刻，在万界商城的中央广场，出现了三十五个十丈长宽的擂台。
　　“轰！”
　　短暂的平静后，人群中就响起了撼天震地的喧嚣，就仿佛压抑到极点的火山，一瞬间喷出滚滚岩浆，滔天热浪，直冲云霄，所有人蜂拥向中央广场的三十五个擂台。


第526章 魔尊重楼
　　“让开，都让开！”
　　“去死，谁踩到我了？”
　　“都滚开，老子一定能在擂台上，坚持一刻钟。”
　　“这三十五个名额，一定有我的一个，不要推我。”
　　……
　　人群纷纷攘攘，数千名万界楼顾客宛若涨潮的浪花，铺天盖地，密密麻麻，好似奔流的黑色海洋，气势惊人，涌向擂台。
　　人挤人，妖推妖，不管你想蜂拥向前，还是戳足不前，都会在狂涌的人潮中，随着人潮的流动，向擂台前走去。
　　“老君你没事吧！”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，不断拍打着自己的着装，身上的玉袍略显褶皱，神情带着浓浓的无奈，道。
　　他整个人已经腾空，被人流裹挟向前，在他身旁的太上老君，更是被人群淹没后，刚露出身影。
　　“没事。”
　　太上老君淡定的将自己被挤乱的发型，重新梳理好，开口道。
　　在周阳宣布比赛规则的时候，他已经有所预料，现在的情况，比他预计的要好很多，至少没有被人踩在脚下，成为肉垫。
　　至于跟在他身后的阎王，就没有这么好的运气，彻底的倒在了汹涌的人流中，不知道什么时候，才能挣脱出来。
　　“小貂你不是会飞吗？带着我们飞过去。”
　　因为小貂的关系，林动和萧焱两人都在妖族的区域，他们两人的小身板，如何与妖族的庞大身形相比，林动呆呆的望着从他头上跨过去的一只魁梧大猩猩，向小貂建议道。
　　万界商城只是说不能使用神通法力，天妖貂会飞是他们的本能，就和人走路一样，天妖貂在万界商城飞行，并不违法万界楼的规则。
　　“林兄，所言甚是。”
　　萧焱也是一脸赞同，他们两人只是想靠近擂台些，看看比赛，至于争夺擂台的名额和他们两人没有丝毫关系。
　　不过，从四面八方蜂拥的人群，根本不允许他们停在原地。
　　“好啊。”
　　小貂眼睛微微发亮，而后在周围人群的惊诧下，变成了一个身长百丈的巨大异兽，异兽全身紫黑色，包括他的双瞳也是紫黑色。
　　而后，其身后一对百丈的蝠翼缓缓展开，在巨大的蝠翼上，有淡淡的金光流动，看起来高贵威严，充满威压。
　　“嗖！”
　　小貂伸出双爪，将萧焱和林动抓起，而后振翅向最西边的五个擂台飞去。
　　他只是四阶境界，没有把握去和一群五阶、六阶的强者，争夺前面三十个擂台。
　　而且，小貂也知道，周阳后面多设置出的五个擂台，就是考虑到四阶修炼者和五阶、六阶的修炼者，差距太大。
　　如果，没有后面的五个擂台，恐怕只有极其逆天的四阶强者，才能抢夺一个擂台。
　　呼！
　　只是一眨眼的功夫，小貂犹如一朵遮天蔽日的乌云，一飞而过，落在倒数第三座擂台前。
　　乌云飞过，卷起一阵狂风，狂风呼啸，将下方的人群吹的东倒西歪，留下一双双充满惊讶的目光。
　　飞行是鸟类的本能，就和人会走路一样，人可以在万界商城走，鸟当然可以在万界商城飞。
　　一些能够飞行的妖兽，望着坠落在最西方擂台的小貂，脸上充满懊悔的神情。
　　咻！咻！咻！……
　　小貂的飞行表演，仿佛吹响飞翔的号角，一个个飞行妖兽振翅飞翔，铺天盖地，将人群上方的阳光遮住，好像暴风雨来临的前奏，黑云压城。
　　“这！这！这……”
　　有人见到一个个飞上天的妖兽，眼神中充满羡慕嫉妒恨，这太不公平，地面的空间狭窄无比，如何与天空上的辽阔空间相比。
　　特别是一个个妖兽，坠落到擂台前，地面上的人群，越发焦急，脚下的脚步加快，宛如山崩海啸，滚滚向前。
　　“小貂你怎么不上去？”
　　在倒数第三个擂台前，萧焱和林动满脸疑惑，道。
　　小貂到了擂台前，反而没有登上擂台，驻足在擂台下，神情踌躇，带着犹豫。
　　“你们不上去，当然不知道，我紧张啊。”
　　小貂轻舒了一口气，还没有上擂台，他就感觉一股压力扑面而来，压得他胸口微微沉闷，身体略显僵硬。
　　在五阶、六阶的高手，没有确定好前三十个擂台前，恐怕还没有哪个四阶高手敢站在前三十个擂台。
　　后面的五个擂台，当然是前四阶高手，最激烈的战场。
　　“我抢到了！”
　　就在小貂准备踏上擂台的时候，就听到不远处几道欢呼声。
　　小貂的目光循着声音望去，就见在擂台的中半段，有三个少年兴高采烈的站在擂台上，欢呼着。
　　那神情，那模样，轻松自在，仿佛站在擂台上，就是胜利。
　　他们好似不知道现在站在擂台上，代表着什么。
　　“他们好像都是三阶最强之战的参赛者。”
　　小貂的嘴角微微抽搐，神情呆滞，说好的四阶都不敢抢过前面的擂台，现在三个三阶的境界，竟然踏足在了中段的擂台，这么快就打脸。
　　他们的信心该有多强大。
　　“操！这三个少年都敢上，我还有什么不敢的。”
　　擂台下，驻足的绝不止小貂一人，除了孙悟空、鸣人、路飞三人冒冒失失的跳上了擂台，其他人都微微踌躇。
　　后上去，更好安排策略，每个人只有三次登台的机会，每一次机会都珍贵无比。
　　一个好的策略，可能在弱势的情况下，找寻到一丝生路，获得一个名额。
　　万界楼最顶尖的高手，占据擂台后，再去挑战，就不会白白失去名额。
　　现在就上去，谁知道哪一个顶尖高手会不会看上自己脚下的擂台。
　　只是孙悟空、鸣人、路飞三个三阶强者，毫不犹豫的登上擂台，引发下方踌躇者心中的热血和豪气。
　　强者又怎么样？他们也要堂堂正正的和他们大战一场。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　随着孙悟空三人降落到擂台上，一个个人影快速的跳上擂台。
　　仅仅几息的时间，所有的擂台，只剩下最东边的一个擂台。
　　最东边的擂台，虽然没有明说，但是大家心中也知道最东边的一个擂台代表着什么，代表着万界楼的最强者。
　　万界楼的最强者，是一个多么华丽的王冠，是一个非常吸引火力的头衔，连白蛇传世界的玉皇大帝也只是落在了第二个擂台。
　　至于太清圣人、太上老君，他们更是随便落在了一个擂台上。
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，本想落在第一个擂台，只是看到擂台下，魔尊重楼双目精光闪闪，充满热切，双手不断抚摸手中魔刀，一副就要和第一个擂台上的人，拼命的模样。
　　玉皇大天尊瞬间放弃了争夺第一的念头，和这种不要命的武痴搏命，很明显不符合玉皇大天尊的利益。
　　没有什么好处，还要和一个不比自己弱的魔尊，拼得你死我活，纯属白痴行为。
　　玉皇大天尊的离开，擂台下的魔尊重楼，轻轻一叹，脸上露出一丝惋惜之色，眼前的玉皇大天尊虽然运气极衰，但绝对是一个强劲的对手。
　　离去的玉皇大天尊，听到了魔尊重楼的惋惜声，更是为自己决定，感到明智。
　　此诚不可与之争锋！
　　呼！
　　在众人难以置信的目光下，魔尊重楼展翅震开，全身魔力呼啸，黑翼带着滚滚黑雾，宛若大海浩瀚，笼罩在整座擂台，带着无尽的威严，向着第二座擂台上的玉皇大帝毫不犹豫扑了过去。
　　和倒霉的玉皇大天尊相比，他还是更希望和这个连战连捷的与玉皇大帝一战。
　　嗖！
　　就在魔尊重楼降落到第二个擂台上的时候，玉皇大帝毫不犹豫的跳到了第一个擂台上。
　　他又不是一个战斗狂，根本没有必要，和一个武痴死斗，他只需要一个名额即可。
　　“嗯？”
　　魔尊重楼微微一愣，见到跳到第一座擂台的玉皇大帝，脸上带着一丝怒气，今天他非要和玉皇大帝一战不可，毫不犹豫向玉皇大帝再次扑了过去。
　　“去的好！”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊满脸笑意，自从来到万界楼他都一直倒霉透顶，现在终于轮到玉皇大帝流年不利了。
　　“何必呢？”
　　见到再次飞过来的魔尊重楼，玉皇大帝的脸上露出一丝苦笑，道。
　　大家好好的做生意，何必打打杀杀。
　　“今日，你必须和我一战。”
　　魔尊重楼脸上的带着浓浓的战意，玉皇大帝的躲避，反而更加让他紧追不舍，今天不和玉皇大帝大战一场，他誓不摆休。
　　“可以，不过我们需要一个赌注。”
　　玉皇大帝眼眸深处闪过一丝诡异的笑容，既然魔尊重楼这么热心，他必须‘全力以赴’了。
　　而且，若是再离开擂台，他三次登台的机会，就用了二次。
　　当他再次登上擂台，就不得不和魔尊重楼一战，否则将会失去一个白白得来的名额。
　　“要战便战，谈什么要求？”
　　魔尊重楼脸上带着一丝不耐烦，劈向半空的魔刀，却是停了下来。
　　如果谈什么要求，能够让玉皇大帝发挥出全部的实力，他不会拒绝。
　　“你输了，在三界混元集团做五百年的保安经理，我输了，给你五十万灵点，意下如何？”
　　玉皇大帝脸上挂着淡淡的笑意，道。


第527章 你们忘了什么？
　　“不行！”
　　魔尊重楼还没有言语，在临边擂台的玉皇大天尊，连忙反驳道，声音中带着一丝急切，生怕魔尊重楼答应下来。
　　白蛇传世界的玉皇大帝脸上挂着的笑容，如同一只偷鸡的狐狸，成功潜入鸡栏的神情，满满的都是阴谋。
　　虽然不知道玉皇大帝有什么底牌，能够有绝对信心战胜和他同一境界的魔尊重楼，但是玉皇大天尊很了解自己的‘宿敌’。
　　香饵之下，必有悬鱼。
　　五十万灵点这么一个大的香饵，必然是想垂钓魔尊重楼，这条蛮横的魔鱼。
　　他不相信玉皇大帝没有绝对的把握，就敢拿五十万灵点下饵。
　　“玉皇大天尊脑子难道被踢坏了？”
　　擂台下，众人听到玉皇大天尊的话语，脸上兴奋和期待的目光，瞬间凝固。
　　他们或许可以看到玉皇大帝和魔尊重楼这样的顶尖高手战斗，还能看到五十万灵点和五百年免费劳工的豪赌。
　　现在大圣归来世界的玉皇大天尊一句话，可能会阻止这一场豪赌，他们的期待岂不会化成泡影？
　　况且，玉皇大帝是你的‘仇人’，让他和魔尊重楼厮杀不是更合你心意？
　　“为什么不行？”
　　擂台上，魔尊重楼神情微微一滞，转头向玉皇大天尊询问道，面带好奇。
　　他虽然是武痴，但是并不代表他蠢，否则早就在他未崛起的时候，被其他的魔族斩杀。
　　五十万灵点绝对不是一个小数目，即使是他这个武痴都心中动摇。
　　这么多的价值点，能够在万界楼买到太多的天材地宝。
　　即使这些天材地宝他丝毫不感兴趣，但五十万灵点绝对可以买一张进入更高级世界的门票。
　　在这个未知的高级世界，他或许会遇到数之不尽的强大对手，这是多么大的一个诱惑。
　　不过，一方赌注是五十万灵点，另一方赌注是他付出五百年的时间，而且这五百年的时间，并没有什么太大的限制。
　　两者的赌注，根本就是不对等的。
　　不对等的赌注，就代表着一方处于绝对的优势，一方处于绝对的劣势。
　　也就是说，玉皇大天尊拥有绝对的信心，打败他。
　　得出这样一个结论，如何不让魔尊重楼心中产生疑惑，但他不相信玉皇大帝拥有绝对的实力压制他。
　　只是五百年的岁月，对他来说，或许并不是很漫长，但是他魔尊重楼更希望自由自在，不想在三界混元集团当什么保安经理。
　　因此，在玉皇大天尊喊停的时候，他才会停下，开口询问。
　　“你不是他的对手。”
　　玉皇大天尊眉头微皱道，他也不清楚白蛇传世界的玉皇大帝，会用什么手段镇压魔尊重楼。
　　只能说出这么一个模糊的答案。
　　白蛇传世界的玉皇大帝，他的实力都被他聚拢在三界混元集团，根据玉皇大天尊自己的了解，三界混元集团内，就至少有三名成仙的大能。
　　而他的麾下，只有一个太白金星，他的境界，也只是四阶的境界。
　　他和玉皇大帝麾下的实力，相差太多。
　　若是再让玉皇大帝招揽魔尊重楼，那么不用玉皇大帝出手，都能稳稳压制住他。
　　这也是为什么他阻止魔尊重楼和玉皇大帝赌斗的原因，否则，他岂会过问魔尊重楼这个魔界魔尊？
　　“哼！”
　　魔尊重楼冷哼一声，目光再次转移到玉皇大帝的身上，道，“可以！”
　　虽然经历了前几次的最强之战，但是那都不是他的全部实力，无法让他尽情的战斗。
　　他在等一个值得他全力一战的对手，这个时间，等得太久。
　　或许是玉皇大帝拥有绝对的把握镇压他，反让魔尊重楼更加的期待和忐忑，这一丝忐忑，却让他兴奋的发抖。
　　“杀！”
　　魔尊重楼低吼一声，手中的魔刀绽放无量乌光，向玉皇大帝直劈了过去，一道千丈的刀芒，直冲天际，仿佛要将整座万界商城劈成两半。
　　嗡~
　　就在魔尊重楼发动攻击的时候，玉皇大帝捏碎了手中的一个玉简，一个花费一万灵点购买的玉简。
　　玉简破碎，玉皇大帝身后空间微微波动。
　　这是他为万界楼的六阶最强之战，准备的一个底牌，现在为了让魔尊重楼为三界混元集团服务五百年，一万灵点的花费还是值得的。
　　千丈刀芒斜斜的劈了过来，仿佛雷神的震怒，闪电的一击，携带着恐怖的威能，辉煌而迅疾，足以将一座千米大山劈成两半。
　　面对这一道惊人之极的刀芒，玉皇大帝面色淡然，伸出右手，有一个淡绿色、琥珀般的印玺，静静的漂浮在他的手中，绽放淡淡金光。
　　而且，在他的身后，空间洞开，有一个十丈方圆的黑洞出现。
　　伴随着一声清脆的龙吟声，一个长达百丈，拥有九爪的金龙，从黑洞中飞越而出，落到了玉皇大帝的身上。
　　金龙每一片鳞片都清晰可见，仿佛黄金浇铸，仅仅是一瞬间，玉皇大帝、印玺、金龙，三者合为一体，化作了一条更小的金龙，只有九丈大小。
　　金龙怒吼一声，化作一道金色流光，向魔尊重楼扑了过去。
　　千丈刀芒劈在金龙的身上，只是发出了一声宛若金属的碰击声，而后刀光消散，金龙没有一丝停留，张开血盆大口，向魔尊重楼咬了过去。
　　“杀！”
　　魔尊重楼大吼一声，身上魔焰滚滚，他挥舞手中的魔刀向金龙砍去，只是金龙的速度太快，他的魔刀刚刚举起，就被金龙咬住，携带着他冲天而去。
　　乌光滔滔，魔光焰焰，魔尊重楼仿佛化作了一轮黑色大日，乌光幽幽，在金龙的嘴中挣扎、怒吼。
　　只是这番挣扎，并没有挣脱金龙的束缚，反而越发的被金龙压制，甚至金龙的牙齿，已经嵌入魔尊重楼的体内。
　　魔尊重楼体内的魔血，一滴滴紫色的血液，顺着金龙的牙齿，涓涓流淌出来。
　　嗖！
　　金龙再次翻腾，突然急速坠落，似流光，如闪电，千丈的高空，仿佛一瞬间就降落下来。
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　擂台下的众人，还没有反应过来，金龙消散，玉皇大帝的身影出现，浑身金光流淌，仿佛金衣金甲，静静的站着，魔尊重楼横躺在他的身前。
　　“噗~”
　　魔尊重楼一手按地，奋力的想站起身，只是任他嘶吼，也无法站起来，反而有鲜血不断从他的嘴中喷出。
　　金龙消散的那一刻，玉皇大帝的拳头，刹那间在他的胸口连击了九次，早已经把他的五脏六腑砸的龟裂。
　　“你赢了！”
　　魔尊重楼声音沙哑道，眼神中带着一丝怅然，而后昏死了过去。
　　“嘶~”
　　战斗落幕，擂台下的观众，都被玉皇大帝切瓜砍菜般的凌厉战斗，震惊的目瞪口呆，久久才回过神，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　同一境界，魔尊重楼竟然没有在玉皇大帝的手中坚持一个回合，就惨淡落败。
　　这就是玉皇大帝的实力吗？
　　“咳！”
　　苍穹之上，周阳轻咳一声，提醒道，“你们难道没忘了什么吗？”
　　你们光顾着看玉皇大帝和魔尊重楼的战斗，难道不知道你们自己也在战斗？
　　一刻钟过去，你们都不用比赛了！


第528章 选择？五星店主？宿主？
　　有了玉皇大帝和魔尊重楼这两个绝顶高手的战斗，其他人的比赛都黯然失色。
　　玉皇大帝和魔尊重楼两人的战斗，虽然时间只是短短几分钟，但是带给观众的震撼，却是无法比拟的。
　　不过，其他的比赛，周阳还是看完了，每一场比赛仔仔细细的看着。
　　因为，万界商城的一切动静，周阳都能清晰感觉到，所以，参赛者放开手脚战斗后，周阳能从这些比赛中，收获到很多战斗经验。
　　周阳全神贯注凝视着下面的比赛，龙珠世界的孙悟空宛若一个沙包一样，被花千骨世界的魔君杀阡陌打的毫无还手之力。
　　凭借着自己小强般的抗打能力，孙悟空在擂台上顽强的坚持着。
　　如果不能成为超级赛亚人，他根本不是魔君杀阡陌的对手。
　　“宿体，你现在的状态很不好？”
　　就在周阳关注孙悟空是否能在绝境中，成为超级赛亚人的时候，一个怎么都没有料到的声音，在周阳的耳边响起，机械、冰冷、没有丝毫感情色彩。
　　“系统？”
　　周阳心中充斥着浓浓的震撼，甚至超出孙悟空当场成为超级赛亚人之神的震惊。
　　这还是系统第一次除了万界楼以外的事情，主动和他谈论其他的事情。
　　“帝道神兵吞天魔罐被放到万界楼四楼以后，你就没有再碰过。”
　　“自从诛仙世界、海贼王世界设立万界楼分店以后，你就再也没有设立过其他分店。”
　　……
　　“你已经有一年多没有去其他世界进货了。”
　　“万界楼的最强之战，你竟然没有参加。”
　　……
　　系统的声音，不断回响在周阳的耳边，声音平淡无波，仿佛在叙述一件件普普通通的事情。
　　周阳面无表情，双目继续打量着下方的战斗，尽量保持心绪的冷静，却聚精会神静静的听着系统的讲述。
　　“你曾经只是粗略的查询了一下自己成为孤儿的原因，包括在万界楼可以复活死人的时候，你也没有打算复活现实世界的任何一个人。”
　　“你只是在现实世界，留下了一个普普通通的分身后，就没有再进入现实世界，甚至将现实世界封闭。”
　　“你没有对万界楼的任何一个人，表现的过分亲近。”
　　“你很小心谨慎。”
　　……
　　“为什么说这些？”
　　周阳面色淡然，打断了系统滔滔不绝的话语，反问道。
　　“因为到了你选择的时候了。”
　　系统冰冷道。
　　“你这么压抑下去，随着境界的增长，或许你的感情会自我封印，甚至消失。”
　　“万界商铺系统的宿主，必须是一个拥有喜怒哀乐的人。”
　　“什么？”
　　周阳心中忍不住惊呼道。
　　他脸上的淡然消失不见，变成了浓浓的震惊。
　　系统最后的两句话，带来的震惊，让周阳连表面上的镇定，都无法保持。
　　宿主？感情？
　　宿主代表着周阳成为了系统的主人，而不是现在的宿体。
　　而系统特别对宿主的限定，宿主必须是一个拥有喜怒哀乐的人，更是让周阳意外。
　　“三周年庆典结束后，系统将成功升级到五级。”
　　“你有两种选择，一放弃成为万界商铺系统的宿主，将系统移交到继承人陈峰手中。”
　　“若是系统指定的继承人陈峰，不同意接受系统，宿体可自行选择继承人。”
　　“作为宿体成功将系统升级到五级的回报，宿体将保持现有境界，并可以选择一百万灵点的万界楼商品，生活在现实世界中。”
　　“另一个选择，宿体恢复本性的前提下，才可以执掌万界商铺系统，否则，强制执行第一种选择。”
　　系统说完后，就沉默了下来。
　　系统的声音安静下来，周阳反而脑袋越发嗡嗡作响，系统短短的几句话，携带的信息量实在太大。
　　继承人陈峰是现实世界中，除了周阳以外的第二个人，进入到万界楼的人。
　　他原本以为这只是一件随机的事情，现在看来这是早早为今天准备，预谋好的事情。
　　“现在应该可以告诉我系统的来历和目的了吗？这样我才能更好的选择。”
　　周阳缓缓道，让他放弃万界商铺系统，除非系统真有什么惊天阴谋，否则，现在的他，根本舍不得放弃系统。
　　“了解才是合作的基础，我对系统毫无所知，如何让我安安心心的执掌万界楼？”
　　周阳继续道。
　　如果在系统降临在他身上的那一刻，他就全心全意的相信系统，那么他的心的得多大。
　　他虽然不会恐惧系统，但是他会忌惮，这份忌惮让他不得不小心一些。
　　“那么等系统升到第五级，到时候，会告知你一份信息，只是到时候选择的方式，会稍稍改变。”
　　系统没有像原来那般拒绝解释系统的来历和目的，反而给了周阳明确的回答。
　　系统第五级，也就是周年庆典活动结束的那一刻。
　　听了系统的明确答案，周阳安静了下来，系统也陷入了沉寂。
　　甚至下方的孙悟空，成为了超级赛亚人，都没有引起周阳的丝毫关注。
　　他的心思，早已经等得迫不及待，甚至他想马上宣布周年庆典活动结束。
　　不过，周阳还是强迫自己冷静下来，否则，慌乱的情绪，只会影响马上到来的判断。
　　“店主，比赛已经全部结束，是否可以统计交易榜单？还是继续节目表演？”
　　一旁的沈万三，望着眉头微皱的周阳，小心翼翼询问道。
　　他发现今天的店主太古怪，好像有什么忧虑，这份忧虑好像足以影响他的命运。
　　“这怎么可能？”
　　沈万三甩了甩头，将这份荒谬的猜测驱除出脑海，店主什么境界，还有什么能影响他的命运？
　　“统计交易榜单，宣布周年庆典活动结束。”
　　周阳轻吐了一口气，缓缓站起身，说道，然后消失在苍穹之上。
　　因为，在他话音落下的时候，周阳体内飞出一道流光，一道只有他才能看到的流光，射入了万界楼内。
　　而且，周阳的个人版面，也发生了巨大的改变。
　　“宿主：周阳。
　　等级：五星店主。
　　价值点：2313灵点。
　　境界：混元不灭经第二重。”
　　其中最明显的不是宿体变成了宿主，而是周阳的名字，呈现虚幻的状态，一会消失，一会出现，仿佛下一刻就会变成另一个人的姓名。
　　“这是什么？”
　　周阳的身影出现在了万界楼五楼，个人版面的变化，应该和他接下来的选择有关，因此他没有在意，反而目光好奇的打量着眼前这个新出现的东西。
　　他记得很清楚，眼前的这件东西，绝对不是他交易获得的。
　　五楼的空间不是很大，只有九丈长宽，里面空荡荡的。
　　唯一摆放东西的位置，是五楼的正中央，悬浮着一个紫色气团，紫色气团中有一大块棱形的水晶体。
　　棱形水晶体并不光滑，因为它不是一个整体，而是由数百块大小不一的水晶组成，看起来很不规则。
　　每一块水晶大小不一，大的三四尺高，小的只有手指甲般大小。
　　不过，每一块水晶都晶莹剔透，没有丝毫杂质，从里面不断涌出紫色雾气，彼此间又不断交融，形成外面包裹的紫色气团。
　　“可以告诉我系统的来历和目的了吗？”
　　周阳只是打量一眼棱形水晶体，就开口道。
　　“万界商铺系统他还有另一个名字，万道盟约，系统的目的，就是收集你看到的晶体。”
　　系统开口道。
　　“继续啊！”
　　系统只是说了一句，就停了下来，周阳心头仿佛有万马奔腾，忍不住询问道。
　　“没了！”
　　系统冷冷道。
　　周阳，“……”
　　这就是所谓的一部分信息？不是和没说一样。


第529章 土豪狠人，萧焱惨叫
　　“什么是万道盟约？这种晶体又是什么？”
　　周阳再次忍不住询问道。
　　系统给的回答，实在太简略，几乎没有什么很明显的信息。
　　如果万道盟约就是万道签订的盟约，那也太简单了，系统根本没必要隐瞒他。
　　还有这种散发紫色雾气的晶体是什么，系统为什么要收集他，周阳也十分好奇。
　　“万界楼的交易方式，只是获得这种天晶的手段，也是唯一的手段。”
　　“当一方世界的交易影响度，达到一定的限度，就会产生天晶，这种天晶均由系统自动收集。”
　　系统在沉默良久后，答非所问道。
　　“为什么以前不让我看？”
　　周阳眉头微皱道，知道系统不会详细解释了，只能询问天晶的事情。
　　“权限不足。”
　　系统回道。
　　“我都快要成为宿主了，权限难道还不足？”
　　周阳撇了撇嘴，这还不是和宿体之前的权限一样，没有什么改变，只是换了一个称呼。
　　“五星店主的宿主权利，一、可以随时解除和系统的绑定关系；二、可以获得回收商品的五成价值；三、可以获得交易总额利润的十分之一；四、超限人物一旦有人进入万界楼，则可以花费一定价值点进入此世界进行商品采购。”
　　“其余权利，诸如员工名额将不再限定人数，万界楼内和万界商城的灵气，可以自由连接任何一个连通的世界。”
　　“随时解除和系统的绑定关系？”
　　周阳慢慢踱步，面色仍然肃穆，心中却微微松了一口气。
　　系统至少稍稍显示了一点‘诚意’。
　　“这些事情都隐瞒了，为什么福利也要限制，为什么万界楼内的商品，我还要花钱购买？”
　　周阳忍不住吐槽道。
　　既然是宿主，里面的东西还不是随便用。
　　“你所在的现代世界，也没有见到董事长，可以随意拿公司的产品，当然一百价值点一下的商品，宿主个人使用免费。”
　　系统冰冷道，和以前的升级相同，话语中仍然没有一丝感情色彩。
　　“现在怎么才能成为宿主？”
　　周阳询问道。
　　他可是记得很清楚，系统规定必须恢复本性，什么叫恢复本性？
　　“很简单，将你的手放在紫色光团上，结果会判定出来。”
　　系统回道。
　　周阳伸出一只手，犹豫了一下，放在了紫色光团上，静静的等待结果。
　　“叮咚！升级成功。”
　　“宿主：周阳。
　　等级：五星店主。
　　价值点：2313灵点。
　　境界：混元不灭经第二重。”
　　仅仅数息的时间，周阳就听到系统的提示音，目光向脑海中的个人版面看去，周阳的名字不在闪烁。
　　“就这么成功了？”
　　周阳摇了摇头道，等待系统的回答。
　　结果，系统也没有回答，周阳只能暂时放弃询问这个问题。
　　“将万界楼内连接白蛇传世界的天界，万界商城连接到白蛇传世界的下界。”
　　周阳转而说道，万界商城和万界楼的灵气浓度设定不同，只是为了区别两者的主次地位。
　　“一个小时后，开启道场。”
　　周阳盘坐下来，让系统发出通告后，然后闭目梳理着系统升级后，带来的变化。
　　“怎么回事？”
　　万界商城内有人面带惊讶，万界商城内怎么出现灵气了？
　　而且灵气的浓度，和万界楼中的灵气浓度，竟然不分上下。
　　“怎么回事？”
　　万界楼内的顾客，也是一脸惊诧，万界楼内的灵气浓度，竟然再次发生变化，灵气浓度竟然丝毫不下于仙侠世界的一些洞天福地。
　　“万界楼的楼阁变成五层了。”
　　万界楼外的顾客，有人指着再次变高不少的万界楼，惊叫道。
　　万界楼的楼阁每一次变化，都代表着万界楼可能又将连通一些强大的世界。
　　只是这些人还没有来得及讨论万界楼发生了哪些变化，就听到耳边传来神秘的声音，顿时达到抽奖要求的顾客，纷纷挤到抽奖区，抽取自己的那张抽奖券。
　　“没有抽到！”
　　抽奖区，林动脸上闪过一丝无奈的苦笑，这次天大的机缘，竟然错过了。
　　六阶强者的讲道，一定非同一般。
　　可是，消费一万价值点以上的顾客，只有一次抽奖机会，消费的再多，也没有第二次抽奖机会。
　　“我们只是二阶境界，和六阶境界不知道隔了多少境界，或许根本听不到道场的讲道。”
　　萧焱故作轻松道。
　　可是，他眼神中却闪过的浓浓意动，抽奖券也被他小心翼翼放入纳戒中，那期待无比的心情，早已暴露无遗。
　　“臭小子，你中了吗？”
　　就在萧焱安慰林动的时候，一道熟悉的声音在他的耳边响起，他抬头望去，就发现一个熟悉的身影快步走来。
　　药尊者手中张开一个带着中奖字样的抽奖券，面带得意的走到小貂的面前。
　　“老师你怎么过来的？”
　　萧焱一脸惊讶，他记得药尊者没有什么入场券，现在怎么出现在了万界楼？
　　“我想过来，就过来了。”
　　药尊者神情迷茫，萧焱几人进入万界楼，他自然也想进入万界楼，搞得他都没有什么心情采摘草药。
　　不过，就在刚才，他听到一道神秘声音的提醒，问他进不进入万界楼。
　　神秘的声音，他自然很熟悉，就是万界楼的通知声音，他当然毫不犹豫的同意了，还幸运的获得了一张中奖券。
　　“老头子，看见没有。”
　　小貂没有看向药尊者，眼眸中带着浓浓的紧张，他可不想当面被药尊者打脸。
　　他一点点搓掉抽奖券上面的遮奖区，见到了一个中字，才缓缓松了一口气，毫不示弱的拿起自己的抽奖券，和药尊者‘对峙’了起来。
　　“你们也要考虑考虑我这个没中奖的人吧。”
　　林动忍不住吐槽道，药尊者和小貂一个个把中奖券举的这么高，让他这个没有中奖的人，情何以堪？
　　“萧焱刚刚有句话说得对，有些人会认为自己听不懂，如果你出适当的价格，应该可以购买到一张中奖券。”
　　药尊者建议道。
　　一共有五百张中奖券，而且只要到达一万价值点就可以抽奖，这个起点很低。
　　那么一定有低阶的中奖者，感觉自己去听什么六阶强者讲道，纯属浪费，反而不如价值点和灵点来的实在。
　　林动闻言点了点头，只要价格在他的承受范围内，他就会毫不犹豫购买。
　　“恭喜虚拟客户狠人大帝，一次交易金额超出一百万灵点，成功升级为万界虚拟商城VIP客户。”
　　就在林动四人打算去寻找是否有人销售中奖券，就听万界虚拟商城的消息提醒，看到一个让他们十分震撼的信息。
　　林动四人忍不住向着狠人大帝的交易记录望去。
　　“吞天魔功、不灭天功、狠人大帝自创的九大秘术、龙纹黑金鼎……”
　　他们四人很好奇，这些东西怎么会换取这么多灵点，就在他们想看一看这些交易商品价格的时候，林动四人的心脏，仿佛被一只魔爪当场捏的爆裂。
　　“《吞天魔功》，仙道功法，价值300000灵点。”
　　“《不灭天功》，仙道功法，价值300000灵点。”
　　“龙纹黑金鼎，帝道神兵，价值500000灵点。”
　　……
　　“我们好像认识了一个非常了不起的人物。”
　　不知道过了多久，药尊者首先回过神，呓语道。
　　毕竟他当时没有抽到入场券，受到的冲击稍微小一点。
　　“老师我就比你早到万界楼两天，就两天啊！”
　　萧焱忍不住惨叫道，只感觉头晕目眩，他还依稀记得狠人大帝当时霸气的话语，帝道神兵和仙道功法可以随便说个数。
　　帝道神兵十件，仙道功法十卷，这加起来该有多少灵点？
　　一百万灵点？还是二百万灵点？
　　萧焱只感觉身体发软，向着一边倒去和同样歪倒的林动撞在了一起，两人顿时头冒金星，差点忍不住抱在一起痛哭起来。
　　“这是把天妖貂一族的家底掏空，才能买到一卷仙道功法的节奏啊！”
　　小貂也是神情恍惚，他竟然为了早早的两天，二天啊，就损失了不知道多少灵点？
　　他什么时候这么大气了？


第530章 洪易VS林动四人组？
　　“《吞天魔功》，《不灭天功》，《飞仙诀》……”
　　萧焱四人一个个神恍惚惚，喃喃道，言语中带着一丝震撼和惊诧。
　　每一个仙道功法的名字何其霸气，吞天、不灭，这样的仙道功法，必然蕴含着无上道法。
　　这些功法还大多是狠人大帝自创，她的境界恐怕深不可测，远超万界楼目前的顶尖高手。
　　万界虚拟商城的消息通知，是狠人大帝一次交易金额超过一百万灵点，升级为万界虚拟商城的VIP客户，谁知道狠人大帝到底获得了多少灵点？
　　萧焱四人从来没有听说过谁可以一下子拿出一百万灵点的商品交易。
　　“还真是大手笔！”
　　万界楼五楼，周阳眼神中也带着一丝震惊，不愧是傲视古皇，睥睨后帝，惊艳万古，屹立万族之上，让众神战栗的狠人大帝。
　　一出手，让他这个万界楼店主，都震撼莫名。
　　“《吞天魔功》，仙道功法，价值300000灵点。”
　　“《不灭天功》，仙道功法，价值300000灵点。”
　　“龙纹黑金鼎，帝道神兵，价值500000灵点。”
　　……
　　周阳眉头微皱，打量着狠人大帝交易的仙道功法和帝道神兵的标价，这是万界楼的标价，回收商品的价格当然没有这么高，大约也就三分之一左右。
　　不过，这些神功帝兵，如果再用灵点衡量，数值太大，可能又会引起万界楼的货币奔溃。
　　“系统将所有超过十万灵点的商品，后面的价格全部取消，改成以物易物。”
　　周阳想了想道，这个想法他也是在一些小说世界中，想到的思路，一些仙侠世界最顶尖的交易场所，都是通过以物易物的方式，进行交易。
　　当然，这也是周阳为了防止一些大势力，通过低级商品凑齐大量的灵点，换走这些顶级的功法或者神兵。
　　若是换走功法还好一些，功法换走以后，万界楼还留有原本。
　　但是，一些神兵换走，那么万界楼的商品种类，可是要减少。
　　如果白蛇传世界的玉皇大帝，一狠心，发动天兵天将在三界搜集天材地宝，恐怕就能凑齐灵点换走帝道神兵。
　　当然周阳也不会绝了这些土豪，换取高等级的功法，或者神兵的交易渠道。
　　只是这些功法或者神兵，将会放在万界楼拍卖会上，进行竞拍获得。
　　“《吞天魔功》，仙道功法，可用同等级的商品兑换。”
　　“《不灭天功》，仙道功法，可用同等级的商品兑换。”
　　“龙纹黑金鼎，帝道神兵，可用同等级的商品兑换。”
　　……
　　看着被系统改过来的交易方式，周阳满意的点了点头，而且这样的交易，也不影响他的收入。
　　如果万界楼交易了十件吞天魔功等级的商品，他也可以免费选择一件和吞天魔功等级相同的商品。
　　“不过，现在还是先把狠人大帝购买的商品准备好。”
　　周阳缓缓站起身，道。
　　他的身影消失在万界楼五楼，进入倩女幽魂世界。
　　狠人大帝本来是打算购买一个地府，周阳当然不同同意。
　　一方世界一旦失去地府，那么他的天地轮回就会停滞。
　　不过，周阳给狠人大帝提出了意见，也是就地府和冥界的本源。
　　倩女幽魂世界的地府和花千骨世界的冥界，都在万界楼的完全掌控之中，周阳或许还无法将冥界从花千骨世界中剥离出来，但是如果想交易倩女幽魂世界的地府，周阳还是能做到的。
　　只要执掌地府的阎罗配合，周阳完全有信心将地府完完整整从倩女幽魂世界剥离出来。
　　不过，这样的后果，会造成倩女幽魂世界妖魔横生，神鬼乱世，甚至世界奔溃。
　　况且，即使把倩女幽魂世界的地府和花千骨世界的冥界搬到遮天大世界，恐怕也无法运转。
　　狠人大帝想知道的是倩女幽魂世界的地府和花千骨世界的冥界，是怎么形成的，或者是有什么法则组成的，然后在遮天大世界也创立一个轮回之所。
　　倩女幽魂世界的地府本源和花千骨世界的冥界本源，就可以让她研究。
　　周阳也曾提议过狠人大帝，可以通过她的记忆，直接在主神空间复活他的哥哥。
　　只是狠人大帝没有同意，她认为主神空间复活出来的人，不是她哥哥。
　　万界楼中的其他方式，也被狠人大帝委婉的拒绝了。
　　很明显，狠人大帝对万界楼有一些忌惮，不想通过万界楼的手，复活他的哥哥。
　　“心情顺畅了好多。”
　　万界楼内，萧焱四人望着吞天魔功后面的灵点数额消失，变成了以物易物，心中微微好受一些。
　　“我们还是先帮林动购买一张中奖券吧。”
　　药尊者吐了一口浊气，心神从万界虚拟商城收了回来，再看下去，道心不稳啊。
　　“唉~”
　　小貂也是深深叹了一口气，搓了搓自己俊美的脸蛋，让自己回过神来。
　　“走吧。”
　　小貂拍了拍林动的肩膀，开口道。
　　林动和萧焱也是长吁短叹了一声，四人向着抽奖区的外围走去，如果有人销售中奖券，也会在抽奖区的附近。
　　“三界混元集团大甩卖，二张中奖券，价高者得。”
　　“韦小宝现有中奖券一张，价高者得，不收任何天材地宝。”
　　“灰太狼有中奖券一张，价高者得。”
　　……
　　萧焱四人刚刚走出去，就听到抽奖区外的呼喊声，销售中奖券的人有不少。
　　三界混元集团中，有玉皇大帝、太上老君这两个六阶强者坐镇，三界混元集团的员工不清楚玉皇大帝和太上老君有没有那个未知的六阶强者实力强大，但是玉皇大帝和太上老君给他们讲道绰绰有余。
　　倒不如将中奖券上交三界混元集团，不仅能获得六阶强者的一次辅导，还能获得一万灵点的奖励金额，稳赚不赔。
　　韦小宝那完全是没有成为什么强者的念头，他更喜欢看到自己会员卡上的金额，在不断增长。
　　至于灰太狼因为是万界楼的员工，因此并不需要中奖券，就可以进入道场听道。
　　“快点去那边！”
　　小貂指了指灰太狼，他发现三界混元集团前面站着太清圣人，韦小宝的面前站着魔尊重楼，只有灰太狼的面前，没有什么太大名气的人物。
　　这样的话，他们的竞争压力要小的很多。
　　“十头灵羊。”
　　“五万价值点。”
　　“一头大妖级的羊妖。”
　　……
　　“十万价值点。”
　　听着灰太狼周围人的喊价，小貂直接迈步走了过去。
　　相比萧焱、林动、和药尊者，他的名气要大很多，毕竟几轮最强之战，他都参加了，而且他还是第一个在万界商城飞行的妖兽，有很多人都记得他。
　　这样的话，应该会有很少人和他争夺。
　　“天妖貂！”
　　灰太狼周围的人，见到小貂带着萧焱三人走了过来，都是微微一愣，心中一阵哀叹，这样的大人物，怎么跑到这里争夺中奖券。
　　一些知道没有希望的人，直接跑到了其他地方，打算重新寻找买家。
　　“我出十二……”
　　“二十万价值点。”
　　一头身高一丈的黑色豹妖，还没有说完，就被小貂霸气打断。
　　这头豹妖很清楚小貂的实力，只能悻悻的低下头，二十万价值点已经超出他的心里范围。
　　“哈哈哈……二十万价值点不知道能买多少灵羊，这下老婆……”
　　灰太狼听到小貂出的价格，眼神迷离，陷入了幻想，他对小貂出的价格很满意。
　　“我用《过去弥陀经》和你交换。”
　　就在灰太狼想答应下来的时候，一个少年快步走了过来，轻声喊道。
　　他身穿青衫，眉清目秀，年纪大约在十五六岁之间，身体略显单薄，但是他的双目却透着炯炯神光。
　　“姓名：洪易。
　　身份：阳神大世界，命运之子。
　　境界：日游、武徒。
　　商业价值：四星。”
　　将花千骨世界的冥界本源和倩女幽魂世界的地府本源交给狠人大帝以后，周阳就回到了万界楼，被洪易喊出的《过去弥陀经》的功法名字吸引住，不由停下来脚步。
　　他的目光寻着声音望去，停留在了洪易的身上。
　　“林动和洪易争夺中奖券，这是洪易要和林动四人组PK的节奏吗？”
　　周阳看着下方的场景，嘴角不由勾勒出一丝玩味的笑意。


第531章 你有没有捡到奇怪的东西？
　　“《过去弥陀经》？”
　　灰太狼打量了一眼快步走来的洪易，面带疑惑。
　　过去弥陀经听起来怎么像和尚的经文？
　　他灰太狼可是有家室的狼，怎么能学习和尚的经文？
　　“若是被老婆知道自己想交易佛教经文……”
　　灰太狼一想到这个可能，就头皮发麻，他仿佛看到无数的平底锅扑面而来，连绵不绝。
　　“这是大禅寺的最高秘诀，是无上修炼神魂之术，甚至可以修炼到阳神，阳神可以飞天遁地，长生不朽。”
　　洪易从怀中掏出一块暗金色的经文，解释道。
　　他也清楚每一个世界的修炼体系不同，因此特意把阳神的强大，介绍了一下。
　　暗金色经文宛若绸缎般光滑，薄如蝶翼，被折的整整齐齐，露出的一面，密密麻麻的全部是金色小字。
　　“什么？”
　　林动四人闻言面带惊诧，今天到底怎么回事，见到这么多珍贵的功法，都能成仙成神。
　　阳神是什么境界，他们不清楚。
　　但飞天遁地和长生不朽，这两个名词，他们可以清晰的感觉到阳神这个境界的超然。
　　至少他们四人没有一个人达到这种境界。
　　“难道又是一部仙道经文？”
　　林动四人对视了一眼，都看到对方脸上挂着的一丝苦笑。
　　万界楼的规则，私下交易万界楼特殊商品交易，如道场名额、洞府名额，特殊商品卖出者只需要支付交易额一成的交易税，另一方不需要支付交易税。
　　一部仙道经文在怎么便宜，也需要五万灵点才能在万界楼购买到。
　　灰太狼只需要将中奖券交给洪易，然后付出弥陀经一成价格的交易税，就可以得到《过去弥陀经》。
　　五万灵点的一成价格只是五千灵点，也就等于灰太狼花了五千灵点和一张中奖券，买了过去弥陀经。
　　洪易则等于拿出了一个过去弥陀经的副本，获得一张中奖券，没有任何损失，两者皆大欢喜。
　　怎么算都比二十万价值点合算。
　　如果不是焚诀的特殊性，药尊者都打算用焚诀换取古帝洞府的名额。
　　“《过去弥陀经》值多少价值点？”
　　灰太狼却是面色淡定，语气不急不缓。
　　“万界楼给我的回收价格是三万灵点。”
　　洪易微微一愣，显然被灰太狼的淡定和城府，震惊到了。
　　过去弥陀经可是能够修炼到阳神的功法，他自己当时被震惊的呆立当场。
　　这头狼这么镇定，难道这个其貌不扬的狼，比阳神大世界的妖仙、阳神还要厉害吗？
　　妖仙在万界楼，也是六阶境界的强者啊！
　　或者这头狼，是一个绝世大枭雄，泰山压顶而面不改色。
　　“什么？你竟然交易掉了？”
　　灰太狼听到‘给我的回收价格是三万灵点’，哪还不知道洪易已经将过去弥陀经卖给了万界楼，忍不住惊叫道，“那《过去弥陀经》还有什么用？”
　　“《过去弥陀经》有什么用？”
　　不仅洪易、林动他们被灰太狼嫌弃的话语惊住了，连隐身在万界楼的周阳，也是面露苦笑，能够修炼到长生不朽的经文，怎么可能没有作用？
　　“是小子莽撞了。”
　　洪易微微躬身，歉意道。
　　灰太狼认为过去弥陀经没用，那么灰太狼的境界，恐怕已经远远超出阳神，那么《过去弥陀经》对他自然如同废纸。
　　“我们也走吧。”
　　小貂也是摇了摇头，回收价格是三万灵点的《过去弥陀经》，灰太狼都不满意。
　　要想在万界楼买到《过去弥陀经》，没有五万灵点，应该都买不到。
　　现在只需要一张中奖券加上五千灵点就可以买到，洪易只要大喊一声，恐怕有一大群人挥舞着中奖券，蜂拥而至。
　　“你们怎么走了，二十万价值点我愿意啊。”
　　灰太狼望着也打算转身离开的林动四人，面色焦急道。
　　一张没有用的中奖券，换取二十万价值点，实在太划算了。
　　若是没有交易成功，被红太狼知道，他恐怕要被平底锅敲上三天三夜。
　　“你没有搞错？”
　　林动呆呆的转过身，疑惑道。
　　一成价格的仙道经文你不要，偏偏要他的二十万价值点，这不是脑袋有问题吗？
　　“不知道前辈可否告诉小子，为什么选择二十万价值点？”
　　洪易也是一脸诧异的转过身，这个世道是怎么了，过去弥陀经这种修炼神魂的无上秘术，竟然比不上二十万价值点。
　　“我又不修练，要经文干嘛？”
　　灰太狼摇了摇头道。
　　周阳，“……”
　　“那行，我们交易。”
　　林动被灰太狼理所当然的话语震住了，连忙答应了下来，还真是峰回路转，让他白白担心一场。
　　洪易望着交易成功的林动，脸上露出一丝苦笑，转身离去。
　　他的过去弥陀经已经在万界楼交易过，而且他已经全部记下内容，对他来说，自然没有什么太大的作用了。
　　因为除了过去弥陀经，他没有其他能够换取中奖券的东西，至于他会员卡中的价值点和灵点，当然是留下来用来购买万界楼的商品。
　　“小兄弟，等一下。”
　　林动买到一张中奖券，四人都轻轻松了一口气，药尊者望着离去的洪易，却是忍不住叫道。
　　“不知道这位前辈有什么事吗？”
　　洪易听到后面的喊叫，转过身，眼神中闪过一丝警惕，难道眼前人的这几人对他的过去弥陀经产生了贪念？
　　“在下药尊者，是一名炼药师，这是我的弟子萧焱，这位是林动，至于最后一位是小貂，叫他臭小子就行。”
　　药尊者将四人介绍了一遍，最后还不忘淘汰一下小貂。
　　“在下洪易。”
　　洪易轻轻点了点头，他也是刚刚进入万界楼，交易完身上的秘籍后，就匆匆赶到抽奖区，结果没有抽中，只能想办法买一个中奖券。
　　这次六阶强者的讲道，他可是十分期待，毕竟他的修炼，都是靠自己摸索。
　　“洪易是吧，不要这么小心，在万界楼还没有强买强卖的事情发生，更何况你和我们都不是一个世界的，不需要如此担心。”
　　药尊者脸上带着一丝温和的笑容，说道。
　　他从这个叫洪易少年的眼神中，发现了和萧焱一样的目光，他的心好像被锁住，对任何人都带着深深的戒备。
　　如果洪易一直带着警惕的目光，他们也没有办法好好合作。
　　“不如这样，我先介绍一个地方，那里应该可以轻易买到中奖券。”
　　药尊者建议道，他很清楚过去弥陀经有多么容易换取一张中奖券。
　　这个叫洪易的少年，表面上恢复了少年模样，好似一个少年书生，但是药尊者凭借着强悍的灵魂，还是能够感觉到洪易心中的深深戒备。
　　洪易没有拒绝，跟在药尊者一行人的身后。
　　“这里你可以买到。”
　　药尊者指了指三界混元集团的地方，好货也需要好买主，遇到灰太狼那种不识货的狼，也算洪易运气不好。
　　若是换了一个卖主，恐怕会毫不犹豫选择过去弥陀经。
　　洪易走了过去，果然三界混元集团的销售者，连其他人的意见都没有询问，就同意和洪易交易。
　　“你应该知道，过去弥陀经第二次交易万界楼的特殊商品，你就需要支付五成价格的交易税。”
　　“如果没有申请小商贩名额，千万不要在万界楼交易非特殊商品，否则只能自己买命。”
　　药尊者委婉提醒道。
　　他从洪易用过去弥陀经交易中奖券的表情，知道他恐怕也是刚刚进入万界楼。
　　“多谢前辈指点。”
　　洪易将中奖券小心翼翼的收起，不管药尊者一行人抱着什么目的，但是至少现在的的确确帮助了他，不由对着药尊者一行人拜谢道。
　　万界楼传入他脑海中的信息很多，如果不是药尊者提醒，他还想用过去弥陀经换取其他的名额。
　　现在看来万界楼根本不会允许这么一个巨大BUG出现。
　　至于万界楼不能私下交易商品，他倒是知道。
　　“小兄弟你的家境不好吗？”
　　药尊者摆了摆手，询问道。
　　洪易身着普通，却拥有仙道经文，这不得不让药尊者联想到什么？
　　“我父亲是侯爷。”
　　洪易随意道，眼神中却夹杂着难以言喻的色彩。
　　侯爷的儿子混成这样，恐怕也只有他了。
　　听到洪易的回答，药尊者的眼神发亮，侯爷的儿子混的这么差，又是一个悲催的小子，和萧焱、林动的人生有些相似。
　　萧焱、林动、小貂三人也知道药尊者想干什么，他想把洪易拉入他们的团体啊。
　　“洪兄，你有没有捡到什么奇怪的东西？”
　　萧焱一脸好奇道。
　　“就像什么戒指啊，玉佩啊，石头啊……”
　　林动也是忍不住道。
　　洪易，“……”
　　玉佩和戒指我捡就捡了，我捡石头干嘛？


第532章 怎么还不开始？
　　“咳~”
　　药尊者轻咳了一声，打断了萧焱和林动的好奇心，道，“我和萧焱所在的世界是修炼斗气，林动和小貂所在的世界修炼元力，你的世界是修真吗？”
　　不管洪易有没有捡到什么石符、戒指之类的东西，药尊者都打算拉洪易入伙。
　　一个落魄至极的侯爷儿子，能够获得一份仙道功法，不得不说洪易气运滔天。
　　这样的人，只要自己不作死，都能成为一方巨擘。
　　从洪易小心谨慎的性格来看，可不像那种自己作死的人。
　　“我所在的世界有两种修炼体系，一种是武道，一种是神魂。”
　　洪易此时眼神中闪过一丝疑惑，这些人好像并没有对《过去弥陀经》产生太大的兴趣，反而对他和他所在的世界很感兴趣。
　　“武道和神魂啊？”
　　药尊者几人互相对视了一眼，洪易所在的阳神大世界，武道这一方面并不占有什么优势，但是神魂的修炼方法，倒是有几分可取之处。
　　苍穹大世界，炼药师品级和灵魂境界，密不可分。
　　乾坤大世界，精神力修炼者不断壮大的就是自己的神魂。
　　三方世界，有很多可以互相借鉴的地方。
　　药尊者朝着洪易笑了笑，并没有提及合作的事情，转而说了一些万界楼的注意事项，指点他一些交易注意的事项。
　　双方第一次见面，还没有一定的了解，冒然的谈论合作问题，恐怕会引起洪易心中极大的警惕，过犹不及。
　　一行人在万界楼中闲逛，等待着道场开启。
　　相比药尊者和小貂，洪易更喜欢和萧焱和林动两人交流，林动和萧焱的年龄和他相仿，城府不深，不像药尊者和小貂那么‘老奸巨猾’。
　　“你说什么？你要考科举？”
　　洪易三人谈到了自己的人生，反而有同病相怜的感觉，都是倒霉悲催的孩子。
　　当洪易说到自己回去以后，要参加科举的时候，萧焱忍不住惊叫道。
　　此时，萧焱看向洪易的目光有些不同了，这还是一个读书人。
　　苍穹大世界，修炼斗气就是唯一的旋律，哪有什么科举之类的考试，强者为王，是苍穹大世界的唯一主题。
　　至于林动，他连科举是什么都没有听说过。
　　“你不需要读书吗？”
　　洪易看到萧焱惊诧的表情，也是微微一愣，即使不考科举，也应该读书吧。
　　“读的书，都是修炼方面的。”
　　萧焱脸上闪过一丝尴尬，难道他自己是传说中的武夫？
　　他从小读书认字，上面的内容都是对苍穹大世界的介绍，像魔兽的介绍，药材的介绍，大陆势力的介绍，根本不学什么四书五经，诗词歌赋。
　　他也就见到古熏抱着厚厚的书籍，能安安静静读下去。
　　洪易神情失落，眼眸中带着一丝羡慕，没有礼仪规则的束缚，那么也没有什么嫡庶之分，也没有什么正妻、妾侍之分。
　　他的母亲或许不会惨死。
　　他所学的百家经义，反而像束缚在人心灵上的枷锁。
　　“每一个世界都各不相同，各有各的规则，没有什么太大的优劣之分。”
　　药尊者感觉到洪易心神动摇，安慰道。
　　他出身远古种族，更能明白苍穹大世界的残酷，血脉的浓度和天赋是决定身份的唯一标准，比礼仪宗教更加的残酷。
　　“你要是想考状元，可以去找儒教，甚至还可以去找状元取取经。”
　　萧焱感觉洪易神情低落，不由打趣道。
　　“有什么不懂得问题，可以向他们请教，只要你有价值点，或许还可以找孔子、孟子他们专门辅导。”
　　萧焱咧嘴笑道，他对百家经典可没有丝毫兴趣，一看就头晕了，昏昏欲睡。
　　“我会去看看。”
　　洪易重重的点了点头，他倒是想和这些百家先贤畅谈一番。
　　“你还真打算去？”
　　萧焱惊疑道。
　　“在我们的世界，连妖都会读书，我还曾经教过狐妖，读书可以让人格物明理，心思通透。”
　　洪易缓缓道。
　　药尊者和小貂听着洪易的解释，嘴角都是狠狠地抽了抽，他们脑子里只有和修炼有关的知识。
　　至于吟诗作赋，作词弄曲的读书人，和他们完完全全是不同世界的。
　　“我们还是谈论一些愉快的话题吧。”
　　林动忍不住说道，在继续说读书的问题，他们就可以分道扬镳了。
　　“万界楼之前通知一个小时后，开启道场，现在时间已经过去的差不多了，我们是不是应该准备准备。”
　　林动挠了挠头，六阶境界的强者讲道，这么大的场面，他还从来没有听说过。
　　“我想应该不用准备了。”
　　小貂望着万界楼内的众人，他发现也没有什么人为听道最准备。
　　“铛~”
　　就在这时，一声厚重低缓的钟声在万界楼响起，而后向万界商城扩散开来。
　　“凡是拥有抽奖券的顾客，全部到万界楼门前集合，一刻钟后出发。”
　　周阳说了一声，踏出而出，出现在了万界楼门前。
　　根本不用周阳催促，所有拥有中奖券的顾客，都在万界楼附近，等待着时间的到来。
　　仅仅五分钟，获得中奖名额的人，已经全部到齐。
　　同时，还有万界楼所有的员工，周阳也打算把他们带到大闹天宫世界，听道。
　　“系统开启大闹天宫菩提道场。”
　　周阳心神微微一动，向系统说道。
　　下一刻，在一座巍巍峨峨，耸入云霄，四周空远辽阔的山峰上，出现了两处空间，一边有五百个蒲团，整齐排列，另一边的蒲团少了很多，只有三四十个。
　　“老君闲居作七言，解说身形及诸神，上有黄庭下关元，后有幽阙前命门……”
　　周阳一人选择了一处隐秘的空间，他才刚坐下就听到耳边传来阵阵道音，内容很一般，只是简单的黄庭经。
　　但是菩提祖师念诵黄庭经的时候，其声音却蕴含着奇妙的道音，不可说，不可名，不可言，玄之又玄。
　　而且伴随着菩提祖师的开讲，有天花从空乱坠，地面金莲朵朵涌出，完全是灵气所化。
　　“萧焱你听得懂吗？”
　　林动揉了揉惺忪的双眼，碰了碰一旁的萧焱，他感觉才过了十分钟，怎么什么也没有听懂，反而昏昏欲睡。
　　“谁知道，怎么一直在念书啊？”
　　萧焱也是眉头紧皱，把他说的都浑身酸软，没有什么实质的东西。
　　“或许这就是讲道，一会就该开始讲述修炼境界了。”
　　洪易有些不肯定道。
　　“好了，讲道完毕，大家消化一下，我就带你们离开。”
　　周阳轻吐了一口浊气，只感觉浑身舒畅，二个多月的听道，他还是第一次这么深刻的了解修炼之道。
　　萧焱，“……”
　　林动，“……”
　　洪易，“……”
　　结束了？
　　“呼~不愧是六阶强者，这次还真是大有收获。”
　　药尊者站起身，眼眸中闪过一丝激动，他现在的境界，已经达到斗圣。
　　“六阶的境界，果然深不可测。”
　　小貂也是赞叹道，他的境界完全恢复，还一只脚踏入转轮镜。
　　萧焱、林动、洪易，“……”
　　不是还没开始吗？怎么就结束了？


第533章 人家成仙了！
　　“地煞七十二变呢？”
　　“筋斗云呢？”
　　“神通功法呢？”
　　……
　　萧焱、洪易、林动三人眼神中一片迷茫，他们什么也没有听到，也没有看到，只有耳边隐隐间传来的道经诵读声。
　　“老师你听到了什么？”
　　萧焱扫视了周围一圈，他发现除了有些人和他们三人一样，一脸迷糊，剩下的人都面带笑意，眼神中有难以掩饰的激动，忍不住向药尊者问道。
　　他们激动的神情，表明了他们都大有收获。
　　可是为什么他们和白痴一样，什么都没有学到？
　　林动和洪易听到萧焱的询问声，也是将目光投向药尊者，眼眸中透露着无比的疑惑。
　　如果不是药尊者、小貂，还有万界楼一些强大的顶尖高手，都是满脸喜色，他们还以为自己来错了地方。
　　“我来梳理一下。”
　　药尊者闭目凝神，道。
　　无论是地煞七十二变，还是筋斗云，这样强大的神通，二个月多月的时间，都在不停地学习，没有时间吸收，他也只能领悟其中的一小部分。
　　“七十二变中的通幽、驱神、坐火、入水、魇祷这五变，刚窥入门径，其他还有十几变，只是学了皮毛，剩下的就没有记住了。”
　　“筋斗云只是领悟了一部分。”
　　“还有一门吐纳灵气的功法。”
　　……
　　药尊者佩佩而谈道，眼中有精光闪烁。
　　地煞七十二变中的每一变，都堪比苍穹大世界的天阶功法，他这次不仅成为斗圣，甚至灵魂境界也是大有精进，收获远超想象。
　　“这么多？”
　　萧焱一脸苦瓜之色，幽幽道。
　　他虽然和药尊者的境界差距很大，药尊者学了这么多种神通，他至少也该领悟一两门小神通吧，但他脑子里一片空白，就好像打了一个盹。
　　“唉~真是太可惜了，才讲了十几分钟，我们境界这么低，哪能学会这么多神通？”
　　林动苦笑道。
　　十几分钟，只是讲地煞七十二变中的一变，他们都听不懂，更何况还讲了地煞七十二变、筋斗云，还有修道的法门。
　　“或许，等我们境界提高了，今天听到的东西，应该能领悟几分。”
　　洪易轻轻叹道，还真是悲催，六阶境界的高手把自己的修道经验分享给你，你都听不懂。
　　“谁说十几分钟？至少过去了二三个月的时间。”
　　小貂打断了萧焱、林动还有洪易三人的唉声叹气，提醒道。
　　“你说多久？”
　　萧焱三人都被小貂的话语，深深的震撼到了，已经过去了两三个月？竟然过去了这么长的时间？
　　萧焱只感觉自己脑子空洞洞一片，不一会半睡半醒的林动拍了他一下，大约也就十几分钟。
　　林动也就感觉自己打了一个盹，还有几分意识，这么短的时间，怎么可能是二个多月？
　　洪易觉得自己就神情恍惚一会，便回过神，最多过去一刻钟。
　　“二个月零十八天。”
　　一旁的药尊者补充道。
　　萧焱三人听到药尊者的话语，一脸难以置信，一个个都目瞪口呆，一眨眼就过去了二个多月，就过去近百天，这是在开玩笑吗？
　　他们难道还没睡醒？还要再睡一段时间。
　　“我们怎么没被饿死？”
　　洪易面带疑惑，他还没有达到辟谷的境界，二个多月不吃，早就该饿死了。
　　“你们不会什么都没看到吧？”
　　小貂此时也反应过来了，萧焱这三个小屁孩，好像什么都没有听到，都没有看到，就盘坐在蒲团上，和个傻子一样。
　　“菩提祖师讲道的时候，天上有星辰之光凝聚的金花降落，恍若飞雪，地上有天地灵气汇聚的莲花，接连天际……”
　　小貂语气中带着一丝惊叹，脑海中还有菩提祖师当时讲道的震撼画面。
　　“每一刻都有天地精华凝聚的金花和地莲涌入你们体内，就是一头猪也不会饿死。”
　　小貂解释道。
　　还有什么食物比天地灵气和星辰之光更精粹。
　　“唉~唉~唉~……”
　　萧焱三人又是一阵唉声叹气，他们还不如猪呢，猪每天还知道自己吃的是猪食，他们吃的是什么都不知道。
　　猪是在吃饱的时候再睡，他们是睡着的时候，不知不觉吃饭，真是悲催。
　　“你们也别气馁，你们也是有收获的。”
　　药尊者看着不断唉声叹气的萧焱三人，劝慰道。
　　“老师，我现在脑子还一片空白呢。”
　　萧焱苦笑道，现在脑子还空荡荡的没回过神呢，里面还能记下什么东西。
　　“药前辈，你不用安慰我们了。”
　　林动和洪易都是搓了搓脸，让自己精神起来，他们心志都非常坚定，岂会因为这些事情，就受到打击。
　　“萧焱你现在的境界已经是斗王了，林动你的气息不比萧焱弱上多少，洪易你来到万界楼比萧焱两人晚，气息比他们两人稍弱一分。”
　　“或许比不上我们，但收获也不错。”
　　药尊者解释道。
　　萧焱之前的境界是斗师，虽然连连突破大斗师，斗灵，现在更是斗王后期，连连突破三个大境界，他只是从斗尊巅峰成为斗圣，只是突破了一个大境界。
　　但是，论收获而言，他的收获还是远远超出萧焱。
　　因为，从斗师到斗王会卡住苍穹大世界八成的人，但是斗尊巅峰到斗圣，会让修炼者近乎绝望。
　　“我斗王了？”
　　萧焱掏了掏自己的耳朵，连忙感知体内的斗气，他发现体内斗气浩瀚如海，微微运转，在他身后有一对色彩斑斓的斗气羽翼展出，上面有绚烂的火焰燃烧。
　　“我真的斗王了！”
　　萧焱再次惊叫道，眼神中夹杂着浓浓的惊讶和兴奋，还有一丝丝不相信。
　　打个盹，就斗师变斗王了，这也太恐怖了。
　　如果这样的打盹来个两三个，他不就是斗帝了。
　　“我也进入造化三境了，精神力也突破了，这些力量，我好像也能完全掌握。”
　　一旁的林动，也是面露狂喜，喃喃自语道。
　　他回去以后，甚至可以去为父报仇了。
　　“我的武道境界达到了武师巅峰，神魂境界达到了驱物巅峰。”
　　洪易紧紧攥了攥拳头，感觉全身澎湃的力量，信心大增，他这次回去就要为母亲正名。
　　萧焱、林动、洪易三人互相看了看，脸上的笑意越来越浓，如果不是周围还有其他人，他们恐怕都笑出声了。
　　“你们开心，也开心好了，现在该让你们见识见识现实的残酷性了。”
　　大约过了几分钟，药尊者面色肃穆，声音带着一丝郑重，打断了萧焱三人兴奋的表情。
　　他们三人都还是十四五岁的少年，现在的境界，已经超出了大部分人一生的境界。
　　药尊者很担心他们会因为境界暴增，心境不稳，走火入魔。
　　否则，凭借药尊者的财力，可以轻易把萧焱一瞬间送到斗王、斗皇。
　　但是他没有，任何一个人没有心境的磨练，再高的境界，也只是空中楼阁，风一吹，就会坍塌。
　　“老师说吧。”
　　萧焱强忍着心中的笑意，缓缓道。
　　他生怕大声一点说话，就会笑出声来，现在还有什么事能打击他。
　　“看下面，看下面的孙悟空，他和你们同时听道，听道前，他只是一个普通的猴子。”
　　药尊者说到这里，声音微微停顿一下。
　　“现在，人家成仙了！”
　　萧焱，“……”
　　林动，“……”
　　洪易，“……”


第534章 这还不是极限
　　“成仙了？”
　　萧焱三人神情呆滞，瞳孔微缩，声音带着一丝颤抖，呢喃道。
　　萧焱和林动两人进入万界楼已经有很长一段时间，他们当然知道这里的仙，并不是指天庭的神仙，而是仙这个境界。
　　仙代表着悠久的生命和无可匹敌的战力。
　　而洪易所在的阳神大世界，人仙、鬼仙、妖仙，一旦成仙，一窍通达百窍，可以上天入地，寿命悠久。
　　万界楼顾客现在真正成仙的人，还不足双手之数。
　　而眼前的这个猴子，区区二个多月就成仙了？
　　这个挂开的太大了吧。
　　他们难道在做梦？
　　如果这是真实的，或许只有万界楼才有这样的能力，让人这么短时间成为仙。
　　“老师，这是真正的仙，还是伪仙？”
　　萧焱虽然已经知道了药尊者所指仙的真正意义，但是他还是忍不住再次询问，道。
　　实在是二个多月就修炼成仙，实在太恐怖，超出想象力。
　　他多么想孙悟空现在的境界，只是一个假仙。
　　曾经惨死在擂台上的宙斯，更是号称神王，结果境界还没有三阶。
　　如果孙悟空只是一个假仙，二个多月的修炼时间达到假仙，也只是一个天才。
　　可是二个多月成为真正的神仙，实在太逆天，属于非人级别。
　　这个世界虽然是神话世界，但是至少也应该稍微的合乎常理，给人的想象力留点空间。
　　现在孙悟空的修炼速度已经超出人的想象，那还要脑子干嘛？
　　“是真的仙，不过，在这方世界还没有达到不死不灭的境地，还有三灾没有渡过。”
　　药尊者摇了摇头，眼神中带着一丝沉重，道。
　　天降雷灾、阴火焚烧、赑风吹打，药尊者一想到菩提祖师所说的三灾利害，就背后发凉。
　　三灾之劫，连神仙都畏惧万分，幸好他们苍穹大世界修炼过程中，不需要渡过任何灾劫。
　　修真虽然比修炼斗气的寿命更加悠久，但是雷劫、心魔，更有恐怖的三灾利害加身，天道还是很平衡的。
　　“孙悟空听道两个多月，修炼到如今的境界，大约三年时间。”
　　药尊者怕孙悟空的恐怖修炼速度打击到萧焱三人，安慰道。
　　孙悟空从最初学习一点简单的神通法诀，到最后学习地煞七十二变和筋斗云这样的绝世神通，经历的时间大约有三年。
　　但是，药尊者很清楚孙悟空修炼的时间，恐怕比二个月还短。
　　他可是知道菩提祖师传授孙悟空真正的大法，也就一晚上的时间。
　　凡是菩提祖师传授的神通道法，孙悟空基本上就是一听就会，还能正常使用，仿佛每一种神功道法，孙悟空早就修炼多年。
　　这么恐怖的悟性，实在超乎药尊者的想象。
　　“三年啊。”
　　萧焱、林动、洪易三人对视了一眼，嘴角泛着一丝苦笑。
　　二个多月修炼到仙境，三年修炼到仙境，这种修炼速度，在他们眼里都是妖孽级别，修炼速度都是无穷快，两个无穷大怎么比较大小。
　　“习惯就好，以后恐怕还有更厉害的孙悟空。”
　　小貂撇了撇嘴，道。
　　他的眼神中也是透露着深深的无奈。
　　乾坤大世界，他远古四大霸族的血脉，在这只猴子修炼速度的面前，慢如龟爬，两者的差距，天差之别，他天妖貂的血脉如同一个笑话。
　　大闹天宫世界的孙悟空，还有之前大圣归来世界的齐天大圣孙悟空，还有西游降魔篇世界的妖王之王孙悟空，还有龙珠世界的孙悟空……
　　现在出现的孙悟空已经有好多个，眼前这个逆天的孙悟空绝对不是极限。
　　“以后，还会有更逆天的存在。”
　　小貂缓缓道。
　　萧焱，“……”
　　林动，“……”
　　洪易，“……”
　　“这还不是极限？”
　　萧焱三人都被小貂的话语，震惊的瞠目结舌，脑子中一片空白，失去了思考的能力。
　　“还有更逆天的？”
　　不知道过了多久，萧焱才回过神，有气无力道，神情带着一丝麻木。
　　经过这一次的打击，他感觉他的心里承受能力，越发恐怖了。
　　二个多月修炼成仙，还不是极限，那么能告诉他们什么才叫极限？
　　一瞬间修炼到神魔，成为不朽不灭的神灵？
　　“人外有人，天外有天，你们三个以后要努力修炼。”
　　药尊者狠狠瞪了一眼小貂，幸好这三个悲催孩子，从小就被人蹂躏摧残，心智坚定，不会因为这件事留下心魔。
　　否则，换一些人看到孙悟空的修炼恐怖历程，会在心里留下无法磨灭的梦魇。
　　“大家准备一下，现在回去了。”
　　萧焱三人心中因为境界暴增的喜悦，已经被孙悟空恐怖的修炼速度和小貂的猜测，摧残的所剩无几，就在这时，他们听到周阳声音。
　　嗡~
　　伴随着周阳声音落下，两处空间都微微波动，所有听道的人，都被周阳带回了万界楼。
　　“怎么样，有什么收获？”
　　万界楼中，有人见到听道的人全部回来，神情一愣，这才过去了十几息的时间就回来了，难道听道取消了不成？
　　“唉~”
　　没有人回答他，只有一阵哀叹声的回应。
　　“难道什么都没有听到？”
　　“六阶强者讲道，难道没有一点有用的东西？”
　　“为什么有人愁眉苦脸，有人喜笑颜开？”
　　……
　　萧焱三人因为是少年模样，被一群人围在中央，他们很好奇，听道的过程中，发生了什么事情。
　　为什么听道的人，表现的情绪，这么两极化。
　　“你们还是别问了，否则你们今后的一段时间都寝食难安。”
　　萧焱摇了摇头，脸上尽是一片失落之色，那模样，那神态，仿佛在道场上发生了什么了不得的事情。
　　“大家还是别问了。”
　　林动和洪易也是纷纷摇头，道。
　　“我们不怕，快点说。”
　　萧焱三人的表情，让周围的人群越发好奇道场上发生了什么事情。
　　他们恨不得对萧焱三人搜魂，了解道场上发生的一切。
　　“你们还真想知道发生了什么事，若是寝食难安，可不要怪我。”
　　萧焱扫视了一眼周围，一双双充满好奇的目光，眼神中透露着难以言喻的笑意。
　　为什么我想让别人也感受一下我的情绪呢？
　　“快说，快说，我们不会怪你。”
　　周围的人群，彻底被萧焱的话语，吊足了胃口，一个个面露焦急之色，恨不得撕开萧焱的嘴。
　　“咳，我说了。”
　　萧焱轻咳了一声，再次扫视了周围的人群，缓缓道。
　　“唉~去了一趟道场，我才突破三个大境界，林动元力和精神力同修，也突破了三个大境界，洪易的武道和神魂也突破了两个大境界。”
　　“唉~为什么不等我境界再高两级，再开启道场，到时候突破两三个境界，我不是要成仙了。”
　　萧焱暗叹了一声，故作遗憾道。
　　众人，“……”
　　“突破了三个大境界，双系同修还突破了三个大境界，那你们还沮丧个屁！”
　　周围的众人都被萧焱突如其来的神转折，打的措手不及，萧焱的装的这个逼，他们实在是始料未及。
　　萧焱的双目扫扫视了一圈周围懵逼的人群，嘴角不由自主的勾勒出一丝笑意，为什么我的心情舒畅了很多。
　　林动、洪易，“……”
　　林动和洪易连忙趁着周围众人失神的瞬间，夹着萧焱逃回万界楼中，他们怕啊。
　　萧焱你这么腹黑，难道不怕被失去理智的众人，活活把他打死吗？
　　你不怕，我们都害怕被失去理智的众人，波及致死。


第535章 古帝洞府
　　万界楼，周阳对萧焱三人的夺命狂奔事情，自然不清楚，而是在打量着手中的交易榜单。
　　交易榜单是在万界楼顾客在周年庆典活动期间，交易额占据前五十名的顾客，他们将获得进入古帝洞府的名额。
　　“第一名：魔尊重楼，交易额93213灵点。”
　　“第二名：玉皇大帝，交易额87656灵点。”
　　“第三名：玉皇大天尊，交易额86831灵点。”
　　“第四名：小貂，交易额54323灵点。”
　　……
　　周阳打量着交易榜单上的五十个名额，微微松了一口气。
　　古帝洞府中，有一个帝品雏丹，战力远超斗圣，没有高手压阵，恐怕进入几个人都是送死。
　　现在有好几位仙道人物压阵，帝品雏丹只能被乖乖镇压。
　　“系统发布通告，获得古帝洞府名额的顾客，请尽快到万界楼前会合，半个时辰后出发。”
　　周阳让系统发出通告后，就盘坐起来，将周年庆典活动获得所有价值点全部换成了混元不灭经的修炼养分，这一次古帝洞府的探索，他也要参加。
　　“找到那三个臭小子了吗？”
　　此时，万界楼中，一群杀气腾腾的人和妖兽的混合队伍，目光打量着万界楼中的每一个可以藏身的角落，每一个人眼中都仿佛都一缕缕火焰在燃烧，那是愤怒和嫉妒点燃的熊熊火焰。
　　那个身穿黑衣的少年，竟然敢愚弄他们，只告诉他们自己突破的境界，完全没有告诉还有一个更逆天的存在。
　　当他们从其他人的嘴中听到孙悟空的逆天壮举后，他们被连续两次爆击，心脏都快不堪重负。
　　如果萧焱只告诉他们孙悟空的逆天修炼速度，当他们知道万界楼顾客的收获后，也没有什么太大的感觉。
　　因为，他们已经被二个多月修炼成仙的逆天速度，震惊的完全麻木。
　　但萧焱偏偏告诉他们的是万界楼顾客的收获，万界楼顾客的收获，他们不震惊吗？
　　震惊，当然震惊，简直震惊的惊骇。
　　只是离开了十几息的时间，他们的境界就至少升了两三级，更有四阶五阶的强者，提上了一个大境界。
　　可是这一切在孙悟空的逆天壮举下，都渺小了，孙悟空的妖孽天赋宛若泰山压顶，轰然砸在他们的心头，天崩地裂。
　　孙悟空完全无视了时间和境界，修炼在他的身上，就如同喝水一样，一天一个境界，一日一个飞跃。
　　“萧焱，他们走了。”
　　躲在水晶柜台后面的萧焱三人，林动小心翼翼的探出头，目光扫视着周围，发现愤怒的众人离开的背影，小声说道。
　　三人同时轻舒了一口气，眼神中闪过一丝侥幸。
　　若是被这些心灵遭到连续爆击的人抓到他们，恐怕会受尽折磨。
　　萧焱三人仿佛看到铺天盖地的金卡，迎面扑来，带着凌厉的劲风，还有无数张愤怒的面孔，扔来一堆堆张擂台赛的挑战谏。
　　“嘿嘿嘿……吓死我了。”
　　萧焱嘿嘿怪笑几声，道，眼神中带着一丝后怕。
　　自己光顾着爽了，没有把可怕的后果考虑进去。
　　一想到万界楼的顾客承受两次爆击，他压抑的心，就舒缓了很多。
　　“请获得古帝洞府名额的顾客，尽快到万界楼前会合，半个时辰后出发。”
　　就在这时，洪易的耳边，传来一道神秘的声音。
　　“你们有没有收到古帝洞府名额的通知？”
　　洪易微微一愣后，转头向还在四处眺望的萧焱和林动，询问道。
　　有了和萧焱和林动两人组队的经历，这次他还是希望有两人同路。
　　“你收到了古帝洞府的名额了？”
　　萧焱和林动忍不住惊叫道。
　　他们自然清楚古帝洞府的名额，周年庆典获期间，交易额占据前五十位的顾客，才能获得进入古帝洞府的名额。
　　“你好像交易了《过去弥陀经》。”
　　萧焱很快摇了摇头，他想起来洪易的《过去弥陀经》回收价格是三万灵点，也就是说洪易的最低消费就是三万灵点，足足三百万价值点的交易额，占据前五十的名额，倒是也有可能。
　　“我们没有获得名额。”
　　林动开口道。
　　为了小貂冲击前五十名的交易榜单，他和萧焱的消费记录，除了一万价值点的保底，其他的都算在了小貂的身上。
　　一万多的价值点，怎么可能进入交易榜单的前五十名。
　　更重要的是古帝洞府的级别太高了，斗帝级别的洞府，他们两个之前只是小小的二阶境界，进去里面怎么死的恐怕都不知道。
　　“你们对古帝洞府了解吗？”
　　洪易眉头微皱，眼神中带着深深的疑虑。
　　他对古帝洞府毫无所知，他现在的境界进去安不安全，而且，万界楼又不提供人身保障。
　　“古帝洞府是一位斗帝的洞府，斗帝是我所在世界最高的境界，已经几万年没出现斗帝了。”
　　萧焱解释道，眼神夹杂着一丝迷离，他什么时候才能成为斗帝。
　　“走吧，我们去把名额卖掉吧。”
　　洪易沉吟了片刻，语气肯定道。
　　斗帝的洞府根本不是他一个修炼小菜鸟能够去窥探的，更何况以他的境界，即使进入古帝洞府，也抢过万界楼其他的高手啊。
　　“等一下，你卖掉给其他人，还不如让老师去呢，想必他给你的报酬，会更让你满意。”
　　萧焱听到洪易要把古帝洞府的名额卖掉，连忙建议道。
　　药尊者和小貂和他们分别，就是去购买古帝洞府的名额去了。
　　古帝洞府是苍穹大世界的秘藏，还有谁能比药尊者更熟悉古帝洞府中，哪些东西更值钱。
　　“嗯。”
　　洪易点了点头，如果药尊者开出的条件优厚，他倒是可以先考虑药尊者。
　　洪易答应下来后，萧焱三人就鬼鬼祟祟的去寻找药尊者。
　　小貂和药尊者则在万界楼门前，四处闲逛，寻找销售古帝洞府的名额人。
　　萧焱通过万界虚拟商城向药尊者询问了一下地点，就急忙赶去。
　　“老师你们买到了吗？”
　　萧焱见到药尊者和小貂两人，就连忙开口询问。
　　如果，药尊者已经购买到了古帝洞府的名额，那么洪易的名额，也只能另寻其他买主了。
　　“老头子的运气不好，根本没有人卖。”
　　小貂嘿嘿笑道，能在交易榜单占据名额的人，实力都是强大万分。
　　有了之前菩提道场的前例，谁也不敢小看古帝洞府。
　　更何况还有药尊者这个苍穹大世界的‘奸细’，他自然知道斗帝可能是比肩远古八主，甚至符祖的强者，他们留下来的传承和洞府，岂会一般？
　　“洪易他说有一个名额出售。”
　　萧焱指了指面色平静的洪易说道，虽然知道了古帝洞府的珍贵，但洪易脸上并没有什么太大的吃惊。
　　因为，他的境界完全没有能力插足古帝洞府。
　　“我出一万灵点购买你的古帝洞府名额。”
　　药尊者眼神中闪过一丝喜色，怎么把眼前的这个少年忘掉了。
　　洪易之前可是交易了三万灵点的过去弥陀经，也就是说他至少交易了三万灵点，很有希望排进前五十的名单。
　　“我还有另一种分配供你选择，我在古帝洞府的收获，我们两人平分。”
　　没有等洪易的回答，药尊者再次开了一个条件，一个无比丰厚的条件。
　　只有药尊者深深的明白，这座古帝洞府可能是苍穹大世界唯一的一座古帝洞府了。
　　古帝洞府中可能会寻找到苍穹大世界，已经数万年没有产生斗帝的原因。
　　“这个秘密对苍穹大世界的远古种族来说，价值绝对无法衡量。”
　　药尊者心中暗道，他眼神中有金闪闪的光芒，在闪烁。


第536章 出发
　　“一万灵点？一半的收获？”
　　洪易听到药尊者给出的两种选择，眉头微皱，这两种选择方式还真是让人纠结。
　　一万灵点最稳妥，无论古帝洞府中有什么，他手中的古帝洞府名额能够卖到这个价格，已经超出洪易心中的价位。
　　如果没有后面的选择，洪易就已经答应下来。
　　当然他并不是打算拒绝药尊者，而是在思考两种选择选哪个，利益能最大化。
　　第二种风险太大，古帝洞府中若是没有什么宝贝，他恐怕连一百灵点都分不到，若是药尊者在古帝洞府中没有什么收获，同样他也没有一丝一毫的收获。
　　不过，第二种风险大的同时，也代表着利益的巨大化。
　　如果药尊者在古帝洞府中，收获巨大，那么他能分配到的价值点也远远超过一万灵点。
　　药尊者没有催促，反而脸上带着浓浓的笑意，洪易脸上的犹豫并不是犹豫卖不卖他，而是在犹豫选择哪种分配方式。
　　无论洪易怎么选择，都代表着他能获得进入古帝洞府的名额，这就足够了。
　　“我选择第二种方式。”
　　洪易沉默了片刻，缓缓开口道，眼神中带着一丝坚定。
　　药尊者把平均分配这种方案放在后面，就说明这种分配方式的利益，可能大于一万灵点。
　　五十个交易名单上的人，药尊者并不是最强大的，但是绝对是对古帝洞府了解最清楚的人，其他人可以说对苍穹大世界毫无所知。
　　药尊者满意点了点头，接收了洪易的名额，一行人向着会合地点走去。
　　“陛下你一定要小心啊，法宝仙器什么的，能带多少带多少。”
　　万界楼前，会合地点，大圣归来世界的太白金星，面带紧张，向玉皇大天尊小声提醒道。
　　万界楼的生死保险范围，并不包括大圣归来世界，若是玉皇大天尊在其他世界陨落了，那也就真的陨落了。
　　“太白，你真是多嘴，有谁是我的对手。”
　　玉皇大天尊狠狠瞪了一眼太白金星，面色淡然，自信道。
　　怎么长他人志气，灭自己威风。
　　不过，玉皇大天尊的心神还是连忙感应了一番自己丹田中的仙器，得到仙器的回应，他心安了不好。
　　万界楼既然把这么多人送进入古帝洞府，说是福利，总不可能里面真有什么绝世大能，把他们杀得全军覆没。
　　如果真有绝世高手，那还叫福利吗？
　　“陛下不如你派一个分身进入寻宝，您是九九至尊之体，怎么能轻易犯险？”
　　太白金星看到玉皇大天尊的模样，越发的心中忐忑，他发现玉皇大天尊特别的倒霉，别人或许不会出事，但是他的陛下，就不能保证了。
　　玉皇大天尊听到太白金星的建议，眼神中闪过一丝意动，他自然也有分身的神通。
　　即使分身死亡，他也不会受到伤害。
　　只是这样的话，他分身的实力，远远不及他本身，如果遇到什么重宝，根本抢不过玉皇大帝他们。
　　“阎王，你放心好了，我和老君两人再加上魔尊，任何危险，自保无虞。”
　　就在这时，玉皇大天尊听到一旁白蛇传世界的玉皇大帝对阎王的保证，瞬间拒绝了太白金星的建议。
　　他的实力本来可能比玉皇大帝弱上一线，现在若是再进去一个分身，若是遇到重宝和玉皇大帝他们发生争执，铁定被玉皇大帝吊打。
　　那么他恐怕又会成为万界楼，接下来一段时间的笑柄，这事他绝对不允许发生。
　　“陛下，注意安全，我会看好三界混元集团。”
　　阎王点了点头，保证道。
　　他也不知道这次进入古帝洞府会不会和进入菩提道场一样，仅仅一瞬间的功夫就会回来。
　　玉皇大帝点了点头，会心一笑，这正是他让阎王留下来的目的，否则·他也会想办法帮阎王买一个古帝洞府的名额。
　　“保安经理以后我们就是一个公司的了，还要多多交流，这位是公司的太上副总，实力更是深不可测。”
　　玉皇大帝带着太上老君向魔尊重楼走去，脸上泛着一丝笑意，三界混元集团就是缺少一个敢打敢杀的打手。
　　他是三界混元集团的老总，总不可能什么事都由他出手。
　　太上老君性格淡然，也不是那种喜欢打打杀杀的人，至于阎王他还有一个地府必须看管，空出来的时间不多。
　　地府不像天庭，天庭几百年他露一个面，告诉其他神仙，他还活着就行。
　　但是，地府不行，每一天都可能有突发事件，需要阎王处理。
　　更何况执掌生死薄的也是阎王，更是容不得一点差错。
　　魔尊重楼来得很及时，弥补了三界混元集团攻击力的不足。
　　魔尊重楼没有说话，只是朝着玉皇大帝和太上老君点了点头，愿赌服输，而且玉皇大帝没有任何作弊手段，就将他摧枯拉朽的击败，他自然没有什么不服的。
　　更何况，在他打败玉皇大帝和太上老君之前，心中也有着待在三界混元集团的念头。
　　仙剑三世界，连一个对手都难找，现在却有两个强大的对手，等待着他去超越，还有什么比这更快乐的事情吗？
　　“咳~这里有谁了解斗帝这个境界吗？”
　　玉皇大帝对魔尊重楼的表态很满意，而后轻咳一声，向着周围的人群喊道。
　　去菩提道场听道，他们只需要知道是仙侠世界就可以，听道又不会发生战斗。
　　但是进入古帝洞府中探宝，那就不同了。
　　他们可能会遇到战斗，或者什么阵法、迷宫，这样的话，他们就需要对这方世界有一定的了解。
　　否则，遇到什么棘手的对手，他们也没有一点心里准备啊。
　　“老师告不告诉他们？”
　　萧焱一行人也在集合的人群中，玉皇大帝的询问声，他们也听见了，萧焱眉头紧皱道。
　　若是告诉玉皇大帝他们苍穹大世界的信息，药尊者和小貂就少了一分先机。
　　若是不说，药尊者和小貂就会成为众矢之的，甚至间接的得罪万界楼大部分的土豪。
　　根本不用萧焱细说，药尊者已经一步踏出，他很清楚里面的厉害关系，因此苍穹大世界的一些简单介绍，他并不打算隐瞒。
　　“古帝洞府位于苍穹大世界，是此方世界的绝巅强者陀舍古帝所留，苍穹大世界中并没有任何阵法或者符阵，不过这方世界的强者，都特别擅长操控空间，可以创造一个独立空间。”
　　在药尊者满脸惊诧的神情下下，一道平淡无波的声音响起，这句话虽然简短，但是里面仍然蕴含着药尊者都不知道的信息。
　　这座古帝洞府的主人，竟然陀舍古帝，药尊者也只是听过陀舍古帝的一点传闻。
　　出身神秘，崛起突然，消失突然，没有留下自己的斗帝血脉家族。
　　只是这些还不能让药尊者惊诧，真正让他担心的事情，苍穹大世界难道有其他的人进入万界楼了吗？
　　药尊者寻声望去，就发现回答的人，竟然是万界楼的店主，心中顿时狠狠松了一口气，不是苍穹大世界的人就好，其他的人晚来一分，他和萧焱在万界楼占据的优势就越大。
　　“我们出发。”
　　周阳朝着身后的高要挥了挥手，然后转身对着站在万界楼前，古帝洞府名额拥有者说道。
　　在周阳带着古帝洞府名额者消失的瞬间，高要按照周阳的吩咐，迅速的在万界商城的上空，亮起一块块巨大的虚拟屏幕。
　　“现在万界楼为大家现场直播顶尖高手探索洞府秘藏的方法和手段。”


第537章 店主兼职了？
　　有一种寂寞，叫一个人。
　　帝品雏丹，一颗没有炼制完全的丹药，一颗没有名字的丹药，自从被陀舍古帝炼制出来，就被放置在古帝洞府，已经过了数万年。
　　数千年前，为了获得自由，他更是把唯一能和他交流的虚无吞炎和净莲妖火，送出了这片死寂的空间。
　　淡淡的雾气，笼罩这片死寂的空间，不知道多少岁月，令得这片空间雾蒙蒙的，充斥着神秘感。
　　这片空间，唯一的色彩就是寂静无声，没有丝毫生息，仿佛一片沉寂万千载的死地。
　　而在这片辽远无边的茫茫空间中，一块浩瀚的大陆突兀的漂浮着，陆地凭空的悬浮在半空中，没有借助丝毫助力，宛若天空之城，虚空楼阁。
　　帝品雏丹多么希望，这片如同一摊死水的空间，能够荡起波澜，哪怕只是一丝丝涟漪也行。
　　只是数千年过去了，古帝洞府还是没有一丝变化，死寂、幽静、沉默……一个个冷漠的词语，孤寂环绕。
　　嗡~
　　弥漫万载岁月的孤寂古帝洞府，伴随着一丝空间的微微波动，在今日被打破。
　　古帝洞府的上空，有一个十丈方圆，深不见底的黑色空间漩涡出现，一道道身影，从其中缓缓跨步而出，目光警惕的打量着四周。
　　“这就是古帝洞府？”
　　白蛇传世界的玉皇大帝神识向着四周扫去，他发现自己的神识，大约停留在万丈范围，这片特殊的空间，仿佛拥有对神魂特别压制的功能。
　　其他人也是感觉到这片空间的特殊压制，幸好这种压制很有限。
　　“你们愣着干什么，还不自己去找？”
　　“难道还要让我告诉你们宝藏在哪？我要是告诉你们，你们还能得到一件宝物吗？”
　　周阳迎着一道道向他扫视过来的询问目光，语气玩味地道。
　　他之所以没有用系统直接定位，古帝洞府的核心位置，就是为了给自己增加几分乐趣。
　　况且，古帝洞府中的天阶功法斗技，并不能引起周阳太大的兴趣，唯一让周阳感兴趣的恐怕就是帝品雏丹了。
　　一颗丹药形成的生灵，难道叫丹族不成？
　　若是，直接搜索出了古帝洞府的核心位置，他这次来到古帝洞府可真是完完全全失去了神秘感，没有一丝乐趣。
　　听到周阳戏谑的话，玉皇大帝这些人心头都是狠狠一跳，眼前的这位可是万界楼店主，古帝洞府中的任何一件宝物，都可以当作万界楼的商品啊。
　　“唰！唰！唰！……”
　　根本不用周阳多说，玉皇大帝等人迅速的分出了数十道分身，化作流光，向这片茫茫无际的空间四周飞去，本体聚集在一起没有分离。
　　先找到古帝洞府的核心位置，再做下一步决定。
　　“老君，推算到了吗？”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，分出了数十个分身向四周飞出去后，就把目光投向神情专注的太上老君。
　　太上老君精通天衍之术，这方世界或许和白蛇传世界的天地规则不同，但是天衍之术在这方世界并不会失去推演能力。
　　太上老君面色平静，目露精光，右手的五指屈弹，每一根指尖都有一丝亮光，闪烁着奇异的轨迹，玄妙至极。
　　“这是推算天机吗？”
　　“万界楼中有什么经典推算天机的道法吗？”
　　“学会了这门技术，以后寻宝找人太方便了。”
　　……
　　万界商城，一个个注目仰视虚拟屏幕的万界楼顾客，打量着推衍古帝洞府核心位置的太上老君和太清圣人等人，一个个神情中透露着羡慕嫉妒恨。
　　推演天机的道法，实在太BUG，修炼到极致，天下间，还有什么宝物找不到？
　　“不知道我能不能创出一门这样的道法。”
　　洪易望着虚拟屏幕中的太上老君，喃喃自语道，这一刻，有一颗种子埋在了他的心里。
　　大约三分钟左右的时间，太上老君手指停了下来，面带笑意，朝着玉皇大帝点了点头。
　　就在他们想悄悄离开的时候，一旁的太清圣人放在半空中的手，也停了下来。
　　一直关注着太上老君和太清圣人几人动作的周围众人，目光火辣辣的盯着他们，那模样、那神态，你们去哪里，我们都跟着。
　　“走！”
　　玉皇大帝说了一声，就一马当先飞奔了出去，他们的实力强大，飞行速度也是极快，足以抢占一步先机。
　　没有任何收获的周阳，也只能无奈的跟了上去。
　　一道道身影仿佛一颗颗天际坠落的陨石，在天空飞快划过，足足飞了五分钟左右，所有人才陆陆续续停了下来。
　　一片辽阔的平原上，一座古老的石殿孤独的伫立着，所有人眼神中都透露着一丝丝激动，这座石殿难道就是陀舍古帝遗留下的宝藏？
　　石殿寂静的挺立着辽阔的平原上，一股古老的气息，从上面扑面而来，让人不禁感受到浓浓的洪荒气息，夹杂着岁月的痕迹。
　　古老的石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着二十二根足足有数千丈庞大的擎天巨柱，巍巍峨峨、浩瀚磅礴的气势，迎面而来。
　　玉皇大帝、太上老君还有魔尊重楼一行人，早已经杀入广场的深处，其他人也是扫视一眼石柱，也是毫不犹豫的飞了进去。
　　只有周阳一人慢吞吞的，神识一点一点的扫视着每一寸土地，他要捡漏。
　　“小貂停下！”
　　周阳前方数千米，小貂早已经变成了百丈巨大的天妖貂本体，带着药尊者在广场上空狂飞。
　　小貂身上的药尊者，他的目光不经意间扫视到下方的一根石柱上，一朵普通至极的火焰，瞳孔却是猛的一缩，对着拼命飞行的小貂，急忙喊道。
　　“为什么停下来？”
　　小貂虽然不知道为什么药尊者喊停，但他还是选择停了下来，他知道没有什么重大的发现，药尊者不可能停下来。
　　因为，每慢一秒进入广场深处，陀舍古帝的宝藏就离他们越远。
　　“这些火焰全部是宝贝，都取走。”
　　药尊者化作一道流光从小貂的身上落了下来，取走了最先发现石柱上的火焰，上面的火焰太实在太熟悉了，他曾经九死一生才获得的异火，骨灵冷火。
　　“这些火焰只是普通的火焰啊。”
　　小貂眉头微皱，他并没有发现这些火焰有什么特殊之处，普通至极。
　　否则，这些火焰，早就被最先来到这里的玉皇大帝等人搜罗一空，哪里还轮的到他们。
　　“你看那个傻老头，不拼命往前飞，反而停留在石柱上，难道石柱是宝贝？”
　　万界商城，有人讥笑道。
　　药尊者再强，还能有玉皇大帝他们强，连玉皇大帝他们在这处地方都没有丝毫停留，他能发现了什么宝贝？
　　这不是滑天下之大稽？
　　“说不定他还真打算把石柱扛回来。”
　　有人嗤笑道。
　　“说不定一根石柱，可以卖几百价值点，毕竟是斗帝洞府的石柱，不知道多少万年了，是古董。”
　　有人嘲讽道。
　　……
　　“你们的眼光不错，你们要是不收走，我就自己取走了。”
　　周阳慢悠悠的飞来，望着正在飞快收集异火的药尊者，微微笑道，然后飞离。
　　果然是在自己的世界，优势更大。
　　万界商城，众人，“……”
　　店主什么时候兼职打脸了？


第538章 懵逼的帝品雏丹
　　“萧焱，药尊者发现什么了？”
　　林动对于周围的冷嘲热讽恍若未觉，特别是周阳的肯定，越发让他好奇，忍不住向萧焱询问道。
　　药尊者和小貂本来就处于第二梯队，现在耽搁了一点时间，已经成为末流，甚至被晃晃悠悠的店主追了上来，有什么东西值得他们停下来。
　　“老师手中的火焰，应该是异火榜排名第十一的骨灵冷火，是炼药师渴望至极的宝贝。”
　　萧焱眼神中带着一丝激动和深深的疑惑，骨灵冷火的神奇，怎么没有吸引其他人停留下。
　　玉皇大帝他们这些人或许不认识异火，但应该能发现异火的神奇啊，为什么只有药尊者靠着认识异火，才停了下来。
　　难道斗帝强过玉皇大帝等人不成，可以用手段瞒过他们？
　　“或许有什么特别之处。”
　　洪易微微笑道，药尊者收获的越多，他得到的越多。
　　“这些火焰只是本源流失。”
　　古帝洞府，药尊者脸上泛着浓浓的笑意，如果不是本源流失，玉皇大帝恐怕早已经发现这些火焰的奇特之处，哪里还轮得到他。
　　若不是他熟悉这里的每一种火焰的形态介绍，恐怕也会误认为这只是普通的火焰。
　　“本源流失，还有什么作用？”
　　小貂轻叹了一口气，还以为真捡到什么宝贝了呢。
　　“别忘了还有万界楼。”
　　就在小貂唉声叹气的时候，药尊者分出数十道分身，将每根石柱上的火焰都取走了，生怕遇到什么差池。
　　“我们现在去石殿吧。”
　　药尊者将二十种异火收入纳戒后，就催促小貂向石殿飞去。
　　不用药尊者催促，小貂就拼命的往里飞，就因为这一会的功夫，除了再次超越打算捡漏的周阳，他们两人已经是最后一波人马。
　　“这难道是陀舍古帝？”
　　大约飞了一分钟，小貂眼神中泛着浓浓的惊讶，一座足有万丈之高的石像出现在他的眼前，石像屹立在广场上，巨大的阴影，遮天蔽日。
　　石像是一老者模样，身穿素衣，头发绚丽，五彩斑斓，没有任何标识，药尊者和小貂也能猜测出石像的身份，陀舍古帝。
　　这座古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！
　　巨大石像仿佛直冲云霄，耸入天际，散发着一种君临寰宇般的至强气息。
　　在这等气息下，天空上的小貂和药尊者，如遭泰山压顶，身重万钧，从天空急速坠落，堪堪落地，只能步行向前。
　　一路上，药尊者和小貂还见到几位实力不济者，在石像的威压下，面色狰狞，双膝跪地，将那坚硬的石板，都是震成了粉末。
　　万界商城，洪易透过虚拟屏幕看到实力不济者的惨状，眼神中翻过一丝侥幸。
　　别人飞了几分钟飞到广场，他恐怕要飞几十分钟，几个小时。
　　或许等他到了石像下，会被石像的威压，压成一摊烂泥。
　　“这些都是功法斗技？”
　　巨大石像的周围，星罗棋布的飞舞着众多色彩斑斓的光团，远远看去，无比的徇丽。
　　望着那绚丽光团，药尊者和小貂互相对视了一眼都从对方的眼神中看到了无比的震惊和浓浓的疑惑。
　　为什么这么多功法斗技没有一个人抢夺？
　　药尊者的疑惑更加浓厚，他最明白，每一个绚丽的光团之中的古老卷轴的价值。
　　每一个古老的卷轴之上，都有极强的灵性。
　　这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技。
　　数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算是在苍穹大世界的远古古族之中，都算得上极为稀少，然而在这里，却是如同白菜一般，凌乱的漂浮着。
　　这些绚丽的光团，静静的悬浮在那里，没有任何人去动，仿佛根本不存在。
　　“他们在哪里！”
　　小貂目光急忙扫视着四方，目光突然微凝，凝固在了石像肩膀处。
　　在那里，一道苍老身影负手而立，在他的周围有几道身影，隐隐间，将其包围。
　　而且，在石像背后，数千丈的距离外，其他人都紧张的聚集在那里。
　　苍老身影的目光，平淡的注视着周围的玉皇大帝几人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。
　　“陀舍古帝！”
　　寻着小貂目光望去，药尊顿时惊骇失声，苍老身影的模样，竟然和石像一模一样。
　　难道陀舍古帝还活着不成，既然活着，为什么不在苍穹大世界露面？
　　“你们是何人，见到斗帝竟然不跪？”
　　苍老身影在空中微微踱步，神情悠闲，打量着周围的玉皇大帝几人，冷漠的眼神微微波动。
　　今天他终于能够从这死寂的空间，出去了，作为感谢，他要好好蹂躏这些闯入古帝洞府的人。
　　“我们快走。”
　　药尊者感受着上面苍老身影散发的强大气势，拉着小貂就飞驰到远处的人群中。
　　那些天阶功法斗技，不是没有人心动，而是没有人敢抢。
　　谁也不清楚上方的战斗，会什么时候爆发。
　　这位可能是陀舍古帝的强者，或许会和玉皇大帝等人爆发战斗，到时候余波足以杀死他们中的任何一人。
　　如果没有这道苍老的身影在，石像周围的功法斗技，恐怕早就被掠夺一空。
　　因为，玉皇大帝等人抢夺的过程中，并不会伤及他们的性命。
　　不过，一旦和这位可能是陀舍古帝的强者战斗起来，那就不一定了。
　　玉皇大帝等人不会主动伤害他们，但也没有义务保护他们。
　　六阶强者的战斗，一个余波就能把他们碾成粉末。
　　宝物虽好，也得有命拿。
　　“大家给三界混元集团一个面子，此丹药归三界混元集团，其他宝物，我们一样都不会拿。”
　　帝品雏丹完全不知道玉皇大帝等人正在通过元神传音在不断的交流着。
　　凡是能站在石像上争夺帝品丹药的人，至少都是仙道强者。
　　三界混元集团的玉总、太上副总、再加上新任的重楼保安经理，实力最强大。
　　而另外的一方势力，则是暂时联合起来的西游降魔篇世界的太清圣人和大圣归来世界的玉皇大天尊。
　　五个人牢牢锁定帝品雏丹的四周，一个化形的丹药，实在太神奇了。
　　太上老君和太清圣人都是炼制丹药的高手，他们的丹药并没有任何生命。
　　这种可以赋予丹药生命的丹道，对他们有很大的参考作用。
　　至于玉皇大天尊纯属为了抢夺宝贝，而和三界混元集团对峙。
　　“不如这样，我们让这颗丹药自己选择跟谁。”
　　玉皇大帝轻叹了一口气，为了这颗帝品雏丹和太清圣人、玉皇大天尊翻脸，倒也值得。
　　只是他怕战斗的余波，将这颗丹药冲击破碎，或者伤害到这颗丹药，让他失去灵性。
　　他想要的是一颗完整的丹药。
　　“可以。”
　　太清圣人只能妥协，因为三界混元集团占据的优势太大了。
　　见到太清圣人同意了玉皇大帝的建议，玉皇大天尊只能冷哼一声。
　　他和太清圣人两人暂时联合，即使如此，和三界混元集团的实力相比，都处于下风。
　　更何况现在四比一的情况，他还有选择吗？
　　“这位丹药先生，你就不需要装陀舍古帝了，大家来谈谈条件。”
　　玉皇大帝见到众人达成一致意见，脸上露出一丝笑意，向趾高气昂的帝品丹药说道。
　　“你们这些……”
　　帝品丹药目光森寒，这些蝼蚁还想跟他谈条件，可是下一刻，这位帝品丹药脸上涌现出了浓浓的恐怖。
　　玉皇大帝五人每个人身上都漂浮出一件仙器，昊天镜、金刚琢、九龙印玺等等，足足五柄仙器，有无量仙光绽放，镇压虚空，封锁空间。
　　整个古帝洞府的空间，裂开一道道宽达数丈的空间裂痕，若不是他们五人控制自身的气势，古帝洞府恐怕都会完全崩塌。
　　“你们这些斗帝大人，有什么事情，好商量。”
　　帝品雏丹脸上一片苍白，强自露出一丝谄媚的笑意，惊惧道。
　　这个世道怎么了？他才几万年没出去，就多了这么多斗帝。
　　他号称帝品雏丹，实力是半步斗帝，眼前的这几位竟然都比他强。
　　而且，他们手中的兵器是什么，苍穹大世界什么时候斗帝也使用武器了？


第539章 人道主义待遇
　　“你一人待在这陀舍古帝洞府想必很孤寂吧，现在你有五个选择，选择跟着我们其中一个人。”
　　玉皇大帝面带微笑，声音温和道。
　　他们三界混元集团占据的优势很大，一共五个人，就有三个人是三界混元集团的，足足占据了五分之三的概率。
　　他相信这位丹药先生，会做出明智的选择。
　　“跟着一人走？”
　　帝品雏丹咽了咽口水，这些‘斗帝’要他这颗帝品雏丹干什么？
　　帝品雏丹虽然珍贵，那也是对没有成为斗帝的人来说，这些人已然是‘斗帝’，为何还要争夺他这颗丹药雏形？
　　“怎么选择，选那个人都可能会被吃掉。”
　　帝品雏丹心中惊惧，丹药被炼制出来就逃脱不了被吃的命运，难道他刚刚有了一点自由，就是选择被哪个人吃吗？
　　“还是各位‘斗帝’大人……”
　　帝品雏丹脸上仍然是一片惊惧，心中快速的思索着怎么才能逃脱被炼化的命运。
　　如果他想强行突破玉皇大帝五人的封锁，根本不可能，他和‘斗帝’的差距，就是一道天堑，无法逾越。
　　那么只有趁着玉皇大帝五人为争夺他，打斗起来，在混乱中，趁机逃走，还有一丝丝活下去的希望。
　　只是帝品雏丹的话语，还没说完，就被玉皇大帝强行打断。
　　“如果跟着三界混元集团，不会强迫你做任何事情，我们是契约关系，属于雇佣关系。”
　　玉皇大帝怎么可能又让帝品雏丹把矛盾转移到他们五人的身上，帝品雏丹自己做出选择，才是最好的处理办法。
　　“跟着我，我会把你炼制成帝品丹药，不会对你做任何束缚。”
　　太清圣人也连忙开出自己的条件，他只想了解一下这颗帝品雏丹的炼制方法，在他将帝品雏丹炼制成功为帝品丹药的时候，那么苍穹大世界的丹道，他也能掌握了几分奥义。
　　至于这颗帝品雏丹何去何从，和他就没有丝毫关系。
　　“跟着我……我不会吃了你。”
　　玉皇大天尊干瘪瘪道。
　　他还真打算把这颗帝品雏丹吃掉，尝尝异界丹药的味道。
　　只是其他人都开出这么丰厚的条件，他要是把自己真实的想法，说出来，帝品雏丹怎么可能选择他。
　　现在只能保证自己不吃他，把他卖给万界楼，想必可以卖一个好价钱。
　　至于最后被谁吃了，就和他没有丝毫关系了。
　　……
　　“这颗丹药还真是幸福。”
　　万界商城，所有人听到玉皇大帝、太清圣人开出的条件，每一个都非常优渥，甚至太清圣人还把他提高等级，不要求任何回报。
　　以前人类羡慕妖族可以卖血，换取价值点。
　　现在无论是人，还是妖，都非常羡慕这颗帝品雏丹，基本上什么都不需要付出，就可以得到无比优渥的待遇。
　　无论是进入三界混元集团成为员工，还是被太清圣人炼制成帝品丹药，对这颗帝品雏丹百利而无一害。
　　“你们世界的丹药，怎么是人？”
　　林动眼神中也是带着浓浓的好奇，他也是从小貂的嘴中听说过乾坤大世界的一些丹药，可是，他还从来没有见过自己世界的丹药。
　　更没有听过乾坤大世界有炼药师这个职业。
　　“强大的炼药师，不是可以创造出一个种族？”
　　洪易脸上也带着一丝惊叹，这样的丹药，简直是夺天地之造化，炼药师竟然有这样的神威。
　　“我也不清楚，不过我回去后，也要好好学习炼丹之法了。”
　　萧焱的目光中透露着浓浓的艳羡，一颗帝品雏丹就有这样强大的实力，那么能够炼制出帝品丹药的炼药师，他的实力又该是怎样的强大？
　　……
　　万界商城，所有人透过虚拟屏幕，都对帝品雏丹幻化的老者，充满着浓浓的兴趣。
　　“这……怎么可能？”
　　古帝洞府，帝品雏丹整个人都愣住了，他被玉皇大帝等人开出的条件震惊了，瞠目结舌，他们的条件竟然如此优渥。
　　他没有认为玉皇大帝等人骗他，因为双方的实力根本不对等。
　　他只有被任意揉搓的份，弱者是没有自由的。
　　“真的让我自己选？”
　　帝品雏丹扫视了一圈周围的五人，如果玉皇大帝五人许诺的条件都能实现，他跟着哪一个人，他都不会在意。
　　几万年没有出去，古帝洞府一进来就是五个‘斗帝’，谁知道古帝洞府之外的世界，到底有多少个斗帝？
　　他一个帝品雏丹走出古帝洞府，恐怕就会被人炼化。
　　“陀舍古帝真是老糊涂了。”
　　帝品丹药心中暗骂，陀舍古帝时期，整个斗气大陆就陀舍古帝一人是斗帝，陀舍古帝离开的时候，也说这片大陆可能不会再出现斗帝。
　　可是现在看来，这哪是没有斗帝，一出现就是五位‘斗帝’。
　　帝品丹药现在就想指着陀舍古帝大骂，这就是你的预言，斗气大陆不会出现斗帝？
　　你要是不飞升，活该被人活活打死。
　　“选谁呢？”
　　帝品雏丹心中犹豫不决，难以抉择。
　　玉皇大帝、太上老君、魔尊重楼三人都是属于一个叫三界混元集团的势力，实力最强大，跟着他们最有安全感。
　　同时，跟着三界混元集团也最没有安全感，万一三界混元集团有人出尔反尔，他没有一点反抗能力。
　　太清圣人给出的条件，太优渥了，把他炼制成帝品丹药，还不求任何会回报。
　　这一刻，帝品雏丹甚至感觉自己主角气运加身，如梦如幻。
　　太清圣人的承诺太美好，让他感觉有点不真实，仿佛在做梦。
　　至于玉皇大天尊开出的条件最粗陋，是所有人中最差的，可是帝品雏丹却感觉最真实。
　　这一刻帝品雏丹甚至心中怒骂自己犯贱，他竟然对玉皇大天尊开出的条件心动了。
　　玉皇大天尊只是保证不吃他，又没有保证不禁锢他，或者直接抹除他的灵智。
　　可是，帝品雏丹对玉皇大天尊开出的条件，反而最心动。
　　“我们会给你人道主义待遇。”
　　玉皇大帝发现帝品雏丹眼神中的闪烁，心中大喊不妙，这颗帝品丹药根本不知道三界混元集团是一个什么样的势力。
　　这颗丹药还保存着几万年的思想，就是一个老顽固，封建思想充斥着脑海。
　　“人道主义就是我们会给你人身自由，可以自由工作，甚至可以请假……”
　　玉皇大帝连忙将三界混元集团的结构体系，给帝品雏丹解释了一番。
　　“人道主义待遇？每一个月只需要在三界混元集团报道三次，还有工资拿？”
　　帝品雏丹完全被玉皇大帝的话语，搞蒙了，难道几万年没出去，斗气大陆已经发展到这种理想化的世界。
　　斗气大陆不是弱肉强食，强者为尊？
　　为什么现在连一颗丹药，都能享受自由的权利，是世界变化太快，还是他仍然在做梦。
　　“我有一个梦想，我要为所有天下的丹药同胞，争取人道主义待遇。”
　　这一刻，帝品雏丹只感觉自己的心中，有着一个让他自己都难以置信的念头涌现，仿佛春天的野草，脆弱而又顽强，死而又生，无法磨灭。


第540章 骚年，寂寞吗？
　　周阳晃晃悠悠的将古帝洞府广场的每一个角落都扫视了一遍，并没有发现什么遗漏，就走向石殿。
　　“陀舍古帝不是会炼制丹药吗？怎么在古帝洞府中没有发现遗留的药田？”
　　周阳心里一阵失望，还想找到一块万年大药田呢，结果一株药材都没见到。
　　整个古帝洞府就帝品雏丹一个活物，其他都是死寂一片，没有任何生气，空洞乏味。
　　“斗技功法没有人要吗？”
　　周阳驻足在巨大的石像下，面带惊讶，道。
　　他本来以为陀舍古帝的石殿早已经被洗劫一空，谁知道他来到以后，发现石殿中的一个东西都没少。
　　数百个光团凌乱的悬浮在高达万丈的石像四周，每一个光团中的古老卷轴，都至少是天阶高级的斗技功法。
　　一两卷天阶功法斗技他或许不在乎，但是这数百卷天阶功法斗技，他心动了。
　　“店主怎么来了？”
　　周阳的疑惑声，在石殿周围轻轻回荡，不过在众人的耳朵中，却如春雷炸响，声音隆隆。
　　“店主不会动手把宝藏都取走吧。”
　　曾经和周阳一起执行过任务的张三丰可是很清楚，周阳一点都不介意天阶功法等级低，只要是值钱的东西，基本上都会被他搜罗一空。
　　其他人也曾有耳闻。
　　不仅石像数千丈外的张三丰一行人，很担忧，就连正在和帝品雏丹商谈条件的玉皇大帝等人也是非常紧张。
　　如果周阳一出手，他们恐怕就要空手而归了。
　　“这是谁？”
　　帝品雏丹目光中透露着浓浓的惊诧，周阳一出现，怎么所有人都紧张起来了。
　　斗气大陆还有比斗帝更强大的存在吗？
　　“快点选择，不然我们就把你抹去灵智，炼化你。”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，声音冰冷，目光森森打量着帝品雏丹，如果不是因为玉皇大帝几人阻止，他早就把这颗帝品雏丹封印，或者炼化。
　　哪还会留在这里和帝品雏丹讲条件，谈什么优待。
　　因为帝品雏丹的事情，已经耽误了他们很多时间，现在店主出现，帝品雏丹再不做出选择，等店主出手，他们就真要空手而归了。
　　“我想选下面的那个人。”
　　帝品雏丹很想说出这句话，只是周阳并没有对他表现出太大的兴趣，他根本不敢多嘴。
　　万一周阳不要他，他可就得罪了玉皇大帝五人。
　　得罪五位‘斗帝’的后果，根本不是他能承受的。
　　“我选太清圣人。”
　　帝品雏丹最后还是选择了条件最为优渥的太清圣人，太清圣人光杆一个，并用太在意价值点，他只需要拥有领先的技术，炼丹和炼器，就不会缺少价值点。
　　玉皇大帝执掌三界混元集团，怎么可能放走一个帝品雏丹，他可以不束缚帝品雏丹，但是帝品雏丹必须属于三界混元集团。
　　选择好自己的决定后，帝品雏丹乖乖的走到了太清圣人的面前。
　　玉皇大天尊一脸冷色，飞向了飞舞的光团，一挥手，卷走了一百多个光团。
　　玉皇大帝三人，也是面色苦笑，踏步离开，几人也是一挥手各取走了四五十卷光团。
　　至于太清圣人则是满脸笑意，并没有再去争夺光团，一颗帝品雏丹他就非常满足了。
　　远处，其他已经期待已久的药尊者等人，纷纷化作一道道流光，冲向巨大的石像周围。
　　还剩下二百多个光团，被众人轰抢，运气好的能抢夺十几个古老卷轴，运气不好的只能抢到二三个卷轴。
　　不过，至少每个人的脸色，都好看了许多，至少每个人总算都有不少收获。
　　这些天阶功法斗技功法，不仅可以自己学习，还可以卖给万界楼。
　　周阳自己并没有参与争夺，而是向古帝洞府的洞口飞去，继续探索，他就不信自己一点其他的收获都发现不了。
　　作为斗气大陆一个时代的唯一斗帝，怎么就留下这点东西，这让周阳很失望。
　　如果陀舍古帝在这里一定会大声反驳，我是飞升，并不是陨落。
　　宝贝怎么可能留在这里，当然是带着一起和我飞升。
　　数百卷天阶功法斗技被抢夺一空后，所有的人也四散分开，去寻找其他的机缘。
　　古帝洞府很大，不知道横跨多少万里。
　　苍穹大世界，斗宗就可以运用空间之力，更不用说苍穹大世界的斗帝，他制造的空间世界，可以说无边无际，在无尽虚空中蔓延。
　　即使周阳想要飞到尽头，也要花上一番功夫。
　　“这些强者探索秘境，也没有什么特别经验，值得借鉴的啊。”
　　万界商城，有人望着探索古帝洞府的玉皇大帝等人，眼神中带着一丝失望。
　　除了太上老君和太清圣人的推衍之术，比较实用。
　　药尊者有巨大的收获，也是因为他是苍穹大世界的人，认识异火的模样。
　　至于其他人表现的平平淡淡，没有他们心中所想象的完美经验和手段，找到什么隐藏的巨宝。
　　“就在这里吧。”
　　就在这时，一直飞行的玉皇大帝、太上老君、魔尊重楼三人缓缓停了下来，太上老君面带笑意，缓缓道。
　　而后就见到他拿出一件件炼制器材，开始炼制法宝。
　　苍穹大世界的空间之力虽然脆弱，但是空间之力就是空间之力，他在白蛇传世界对空间之力也只是略微的触摸。
　　如果可以在苍穹大世界停留一段时间，他会毫不犹豫的进入虚无空间之中，领悟这方世界的空间之力。
　　而现在，太上老君打算调动空间之力，炼制一件简单的法宝，留作以后感悟。
　　玉皇大帝和魔尊重楼则是运转体内的法力，喷薄而出，笼罩一片虚无空间，从虚无空间之中提取空间之力。
　　一时间，整座古帝洞府忙碌了起来。
　　有人和周阳一样，想继续寻找陀舍古帝遗留下来的宝藏，有人则是和玉皇大帝等人一样，提炼空间之力，还有一些人杀入虚无空间，封印空间中的雷霆。
　　玉皇大帝等人一副要将古帝洞府搜罗一空的模样。
　　万界商城，众人，“……”
　　这就是顶尖高手的经验吗？所归之处，寸草不留。
　　周阳心情郁闷，一路飞行到古帝洞府的洞门，他都没有发现任何宝物。
　　“骚年，寂寞吗？”
　　周阳摇了摇头，停留在了古帝洞府的洞口，透过古老的百丈石门，打量着一道高于万丈的庞大身影，笑眯眯道。
　　这个庞大得无法形容的生物，盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，宛若吞天巨兽。
　　周阳的视线，透过百丈古老石门，顺着庞大生物的身体移动，然而当他的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之貌……
　　以他的视角，也无法窥见其全貌，足以想象，这巨大生物的体积，大到了何种令人惊骇的地步，如此体积的巨大生物，还是周阳第一次见到。
　　这个巨大的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的周身，一种苍茫宛如钢铁般的感觉，扑面而来，仿佛紫金浇筑的雕像，冷冽而又精致。
　　“姓名：烛坤。
　　身份：苍穹大世界，太虚古龙龙皇。
　　境界：斗圣九星巅峰。
　　商业价值：四星。”
　　烛坤是太虚古龙一族的老龙皇，实力强横，为九星斗圣巅峰，数万年前因为贪图古帝洞府，被陀舍古帝困在迦南学院地底下，守护古帝洞府。
　　太虚古龙一族不仅拥有强悍的空间天赋，可以横渡无尽虚空，而且还有一个更加强大的神通，寻宝，有探寻天地灵物的特殊天赋。
　　周阳望着眼前的庞大大物，目光炯炯，他不仅要这位老龙皇，还要太虚古龙一族。


第541章 寸草不留
　　周阳的声音很小，细如蚊声，透过古老石门传出。
　　但是，落在烛坤的耳中，却是如九天落雷，滚滚炸响。
　　盘踞在无尽虚空的烛坤，听到周阳的声音，心神俱颤。
　　那一双不知道闭上多少年的双眸，骤然张开，露出两只宛如血月般的眼睛，凶气滔天，目光死死的盯着古老石门，仿佛想透过古老石门看清是谁发出的声音。
　　“这不可能！”
　　烛坤心中惊惧，陀舍古帝早已经离开古帝洞府不知道多少年，里面应该没有人。
　　可是，现在他发现声音就是从古帝洞府中传出来的。
　　“石门没有打开！”
　　烛坤身体颤抖，眼神中透露着难以置信，竟然有人不通过石门，就可以进入了古帝洞府。
　　古帝洞府有没有被人搬空，他已经没有心情关心。
　　不过，石门不打开，他就无法脱离封印，也就是说，他有可能永远被封印在此。
　　“你是谁？”
　　烛坤声音带着一丝沙哑，如山崩海啸，隆隆作响，震得无尽虚空滚动，他很想知道是不是哪一个斗帝直接破开古帝洞府的封印，进入了古帝洞府中。
　　“我是谁不重要，重要是的你想不想离开这里？”
　　周阳轻语，不急不缓道。
　　他占据了绝对的优势，吃定了这位太虚古龙一族的龙皇。
　　“签订你前面的契约，我放你出来。”
　　周阳屈指轻弹，一道流光直接透过古老石门，落在了烛坤的眼前。
　　纸是白玉色的，上面有密密麻麻的金色小字，晶莹剔透，宛若天成。
　　“万界楼附属种族契约！”
　　烛坤望着从石门中直射出来的光点，瞳孔猛的一缩，完全无视陀舍古帝的封印，只是他还没来得及感叹周阳实力的强大，就被眼前的契约内容吸引。
　　“附属种族？”
　　烛坤打量了一眼契约的标题，心中就忍不住升起一丝怒火，他们太虚古龙一族一直是斗气大陆的霸主，何时做过附属种族。
　　在数万年前的斗气大陆，斗帝可见，太虚古龙一族仍然霸觉于世。
　　现在竟然有人要收取太虚古龙一族作为附属种族，作为太虚古龙的龙皇，烛坤心中的怒火可想而知，可焚天地。
　　“还是看下去吧。”
　　烛坤心中轻语，语气中带着深深的无奈。
　　太虚古龙一族已经不是当年的巅峰的种族，有斗帝坐镇族中，自然不畏惧任何斗帝。
　　他已经被封印在古帝洞府中，数万年，连太虚古龙一族现在的情况，都毫无所知。
　　不过，有一点烛坤可以肯定，那就是太虚古龙一族没有斗帝。
　　早在数万年他就成为斗圣九星巅峰，烛坤发现斗气大陆晋升斗帝的路途，仿佛被一道天堑隔开。
　　否则，他也不会如此热衷于陀舍古帝的宝藏，更不会被封印在这数万年。
　　如果，今日他当面拒绝这位可能是斗帝的强者，那么太虚古龙一族或许会消失在斗气大陆，成为过去的历史。
　　“附属种族太虚古龙一族享有的权利，一、受万界楼庇护，二、其种族天赋异禀者，万界楼会大力培养，三、在无任务期间，可自由活动……”
　　烛坤快速的扫视着上面标注的权利，享受的权利是很多，而且很优渥，只是他的目光匆匆一瞥，没有停留，烛坤更关心是太虚古龙一族需要付出什么。
　　“附属种族太虚古龙一族履行的义务，一、接受万界楼的寻宝任务。”
　　“没了？”
　　烛坤扫视着下方的太虚古龙一族需要履行的义务，结果上面只有一条寻宝的义务。
　　难道这位未知的强者，不是看上太虚古龙一族强大的战力，而是寻宝能力？
　　“怎么看都像一个美差啊！”
　　烛坤心中诧异，百思不得其解，享受一位斗帝的庇佑，只需要为他寻找宝物。
　　烛坤虽然不是自大，但是他可以确定，在斗气大陆除了这座古帝洞府能够困住他，其他遗迹，他都可以来去自如。
　　这就是太虚古龙一族，强大的横渡虚空天赋。
　　“只是这契约怎么签订？”
　　烛坤摇头，他不记得在斗气大陆有什么契约可以束缚住魔兽。
　　仅凭这一张纸，难道就想束缚太虚古龙一族，烛坤满脸疑惑。
　　他记得曾经在太虚古龙一族的典籍上，有着这样的记载，斗帝只能在斗气大陆待上一段时间，就会飞升到一个更高级的世界。
　　也就是说，他们太虚古龙一族只需要臣服在这位斗帝强者的手下数年，或许就可以恢复自由。
　　烛坤想也没有就同意了。
　　更重要的是，他没有其他选择。
　　“用你的手掌按在契约上，或者滴一滴血在契约上，都可以。”
　　周阳缓缓道。
　　对于太虚古龙一族的战斗力，他倒是看不上。
　　他更看重的是太虚古龙一族探寻天地灵物的特殊天赋，这也是为什么周阳将太虚古龙一族收揽为万界楼附属契约种族的原因。
　　目前在万界楼连通的世界中，还没有一个种族有和太虚古龙一族一样的寻宝天赋。
　　这也是为什么太虚古龙一族能够成为万界楼第一个附属种族的原因。
　　烛坤听到了周阳的声音，没有犹豫，那庞大无比的身体迅速缩小，化为一个满头紫金发的中年男子，大约有一丈高，魁梧高大，伸手按在了契约之上。
　　和滴血相比，他更倾向于按上一个手掌，因为他不知道会不会有什么秘法，可以通过他的血液控制他。
　　“嗡~”
　　烛坤的手掌按在附属种族契约上，瞬间契约上有金色的光芒绽放，金色光芒一闪而逝，而后就有一个和烛坤手中一模一样的金色手印，显示在契约上。
　　“万界楼，商通万界……”
　　烛坤在手掌按在契约上的那一刻，就有一股庞大的信息，涌入在他的脑海中。
　　全部都是关于万界楼的信息。
　　这一刻，烛坤眼睛瞪得大大，眼神中充斥着难以置信的目光，这怎么可能，天地间，怎么可能有这么强大的实力存在。
　　和万界楼相比，什么斗帝只能算路边的一根野草。
　　而且，在契约签订好后，烛坤发现自己的封印已经消失，已经可以自由活动。
　　不过，就在他想走出这方空间的时候，就有一股无法反抗的力量，将他束缚。
　　烛坤感觉丝毫不能动弹的身体，神情恍惚，这就是万界楼店主的伟力吗，无法反坑。
　　“店主？”
　　烛坤只感觉周围空间转换，下一刻，出现在一片雾蒙蒙的空间，就见到一个感觉不到丝毫气息，面带笑意，气质迥异的男子，站在半空中。
　　“先跟我去一趟万界楼，培训一番，再回来。”
　　周阳点了点头，对烛坤说道。
　　他知道烛坤很想去太虚古龙一族了解一番太虚古龙一族目前的情况，不过，他已经被封印了几万年，也不在乎这一时片刻。
　　太虚古龙一族虽然拥有强大的寻宝天赋，但是他们收取天地灵物的手段太粗暴，周阳打算让烛坤进入万界楼学习怎么完美的移植天地灵物。
　　“是，店主。”
　　烛坤毫不犹豫道。
　　这位丝毫感觉不到气息的男子，实力太恐怖，更何况知道眼前这人就是执掌万界楼的店主，他更是无法拒绝。
　　对于烛坤的态度，周阳很满意，转身向石殿飞去，烛坤紧随而去。
　　周阳记得石像中的陀舍古帝传承，好像还没有人取走。
　　“这座广场，我要十分之一。”
　　“我要八分之一，少一分不行。”
　　“二十二根石柱，我全要了。”
　　……
　　周阳和烛坤飞到石殿的时候，烛坤一脸火热打量着石殿，眼神中透露着无比的热切，这就是他一直渴望的古帝洞府啊。
　　周阳却是带面苦笑，药尊者、小貂还有万界楼的几个顾客，正在争论怎么分割石殿。
　　他们这是要把石殿分割，每人打包一点带走，连灰尘都不打算留给古帝洞府。
　　这要是让策划古帝洞府几千年的魂天帝，知道古帝洞府中的情况，会不会直接吐血而死？


第542章 你怎么能笑出来？
　　“这石殿我收走了。”
　　周阳脸上露出一丝无奈，这石殿的材料虽然特殊，经异火煅烧，但是也无法和仙侠世界的灵材相比，价值一般。
　　如果不算巨大石像中的陀舍古帝传承，整座石殿加起来也换不了一千灵点。
　　也只有不在乎苍穹大世界空间之力的药尊者、小貂和一些无法提炼空间之力的几人，在争夺石殿的归属权。
　　听到周阳发话，其他人自然不敢反对。
　　周阳身后的烛坤，却是脸上带着浓浓的艳羡，他可是知道这座巨大石像中有陀舍古帝的传承。
　　“药尊者你来一下。”
　　周阳一挥手，将不知多少万里的石殿收起，而后对药尊者说道。
　　正在和小貂商讨着是否去其他地方寻找宝物的药尊者，微微一愣，没有迟疑，就向周阳快速飞来。
　　“这位是太虚古龙一族的龙皇烛坤，这位是药尊者，一名高阶炼药师。”
　　周阳简单的将双方介绍了一下，目前太虚古龙一族的任务就是搜集苍穹大世界的天地灵物。
　　万界楼中，药尊者对苍穹大世界天地灵材了解最清楚，而且，药尊者是一个高阶炼药师，知道天地灵物生长不易，懂得如何采摘天地灵物，是太虚古龙一族目前最好的老师。
　　“见过龙皇。”
　　药尊者打量了一眼高大魁梧的烛坤，而后拜道。
　　他在烛坤身上感觉到了强大的气势，绝对是斗圣中的巅峰强者。
　　不过，药尊者也不畏惧烛坤，他现在的境界或许不如烛坤，但是靠着在万界楼学习的一些神通，在烛坤手中保下性命，丝毫没有问题。
　　“药尊者。”
　　烛坤也是双手抱拳向药尊者行了一礼，店主特别将药尊者介绍给他，说明有件事可能需要他们两个完成，药尊者比他先到万界楼，而且不清楚药尊者和万界楼的关系，打好关系很重要。
　　“药尊者等一会回到万界楼，你就把斗气大陆采摘天地灵物的方法和注意事项给烛坤解说一下，最好是采摘活物的方法。”
　　周阳缓缓道。
　　“是，店主。”
　　药尊者和龙皇都是神情一滞，很快两人同时点了点头。
　　药尊者自然清楚太虚古龙一族的威名，实力丝毫不下去魂族和古族的实力，更是魔兽族中当之无愧的霸主，交好烛坤，就等于交好太虚古龙一族，对他在苍穹大世界发展，百利而无一害。
　　烛坤也知道万界楼招收太虚古龙一族，看重的是太虚古龙一族寻找天地灵物的特殊天赋。
　　将这个天赋发展壮大，是他们太虚古龙一族在万界楼立足之本。
　　“差不多，也可以回去了。”
　　周阳用系统感知了一下古帝洞府中的情况，被扫荡的差不多干干净净，只留一下了一片空荡荡、死寂的空间。
　　周阳率先向通道飞去，其他人也跟随其后。
　　“陀舍古帝？帝品雏丹？”
　　烛坤跟在周阳的后面，发现有一个和陀舍古帝一模一样的老者，双目中散发着一丝火热，吃下去就能成为斗帝了。
　　“斗帝？”
　　当烛坤的目光扫视在帝品雏丹一旁的太清圣人时，瞳孔猛的一缩，他在太清圣人感觉到了庞大无比的力量，这股力量绝对是超越斗圣的存在。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　烛坤还没有从太清圣人的强大实力震惊中，回过神，就发现又有三道强大的气势，快速飞来。
　　这三人的实力，也是远超斗圣。
　　“至少四位斗帝，甚至更加强大。”
　　烛坤心中惊叫道，这恐怕只是万界楼的冰山一角，一个古帝洞府至少有四位斗帝进入，也算给足了陀舍古帝面子。
　　大约十几分钟后，烛坤发现陆陆续续飞回来四五十人，每一个人的实力，都非常强大。
　　最弱的一个也堪比斗尊，更有五人远超斗圣。
　　“走！”
　　周阳心中默念了一声，下一刻系统就带着所有人回到了万界楼。
　　“走，看看老师得到了什么宝贝。”
　　万界商城，虚拟屏幕也结束了直播，萧焱满脸兴奋道。
　　古帝洞府中得到的功法斗技，当然更适合苍穹大世界的人修炼，他在虚拟屏幕上已经听到那数百个光团至少都是天阶高级的斗技功法。
　　功法他或许用不到，毕竟那些天阶高级的功法比不上焚诀。
　　不过，那些天阶高级的斗技，威力绝对强大无比，他可以修炼。
　　以前，连一本玄阶斗技都羡慕非常，现在竟然能修炼天阶高级斗技，萧焱一时间心神摇曳，人生变幻，还真是出人预料。
　　林动和洪易苦笑了一声，也连忙跟了过去。
　　不过，洪易的眼眸深处也带着浓浓的笑意，先不论药尊者得到了多少卷天阶功法斗技，就是那二十种异火，恐怕就能卖上一个好价钱。
　　“一个个来。”
　　周阳进入万界楼，坐在了前台交易处，向进入古帝洞府的人说道。
　　进入古帝洞府之前，周阳就已经说过，无论在古帝洞府中得到什么宝物，都必须卖给万界楼。
　　如果想把这件宝物留给自己，必须缴纳一成价格的差价费给万界楼。
　　不过，像功法和丹方这种可以重复使用的宝物，不需要缴费。
　　太清圣人没有犹豫连忙把帝品雏丹的差价费交了，他已经迫不及待想要研究苍穹大世界的丹道了。
　　交完差价费后，太清圣人就带着失魂落魄的帝品雏丹离开，帝品雏丹发现自己的世界观彻底变了，万界楼这种玄奇的地方，竟然是真实的。
　　太清圣人之后，就是玉皇大天尊，抢宝物他可是毫无底线。
　　分配数百卷天阶高级功法斗技的时候，他根本没有考虑四阶、五阶境界的修士，直接拿走了四分之一。
　　玉皇大帝他们三人还给其他人留下了一部分机缘。
　　“到老师了。”
　　萧焱连忙挤进人群，站在了药尊者身旁。
　　他很想知道药尊者这一趟到底收获了多少价值点。
　　“店主，这朵异火还能复原吗？”
　　药尊者掏出一朵深黄色的火焰，眼神略显紧张道。
　　玄黄炎，排名第二十三的异火。
　　“可以。”
　　周阳点了点头，万界楼可以形成异火恢复的环境，补足异火本源的流逝，只是这样需要的恢复时间太长。
　　不过，周阳有办法可以快速恢复。
　　苍穹大世界还有完整的异火，只需要取一部分同类异火本源注入这些异火之中，就可以快速恢复。
　　周阳对其中的一些异火也很感兴趣，例如排名第十四的陨落心炎，火由心生，淬气炼骨，号称“修炼作弊器”，可以加快修炼。
　　排名第九的三千焱炎火，这种异火，拥有着一种格外特殊的能力，炼化此异火的人，具有极强的恢复能力，只要不是被轰成肉泥都能恢复，可称为“不死体”。
　　排名第四的生灵之焱，此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长。
　　也就是说，有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材，只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。
　　这也是周阳最希望得到的异火。
　　而且，这生灵之焱，也号称长寿之火，得到它的人，寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让。
　　“玄黄炎，回收价格是200灵点。”
　　周阳缓缓道。
　　药尊者连忙将纳戒中的异火全部取了出来，足足二十朵异火，除了排名前三的异火，一个都不少。
　　二十种异火的回收价格加起来竟然差不多五万灵点，这个价格他已经非常满意，完全是白捡的，毕竟当时好多人都从异火广场经过，只有他取走了这些看似没用的异火。
　　“嘿嘿嘿……五万灵点加上天阶功法斗技的收入，老师差不多可以分到三四万灵点。”
　　萧焱双目微眯，透露着浓浓的笑意，他可以放心的修炼了。
　　洪易在一旁也是满脸微笑，药尊者得到的越多，他分到的就越多。
　　见到药尊者身后的小貂，也获得几万灵点，林动也是面带微笑。
　　“灵点已经转入你的卡中。”
　　药尊者和小貂一起走向萧焱三人，两人心情都是不错，药尊者向洪易说道。
　　“多谢药前辈。”
　　洪易微微激动道，分到的价值点比过去弥陀经交易的灵点还多。
　　“小焱子，老师很好奇你怎么还能笑出来。”
　　药尊者眼神中带着一丝玩味的笑容，看向萧焱，道。
　　“老师你放心，我会省着点花。”
　　萧焱还以为药尊者怕他知道自己有太多价值点，不像以前那样节省，连忙保证道。
　　“你说这异火贵不贵？”
　　药尊者问道。
　　“贵啊。”
　　萧焱点了点头，二十朵失去本源的异火都卖了五万灵点，可想而知，完整异火的价格是多么昂贵。
　　“你修炼的是什么功法？”
　　药尊者继续问道。
　　“焚诀。”
　　萧焱疑惑道，问这些干什么。
　　“焚诀靠什么修炼进化？”
　　药尊者摇了摇头，面带‘怜悯’，道。
　　“靠炼化异火进化。”
　　萧焱咽了咽口水，脸上的笑容瞬间凝固，他好像想起了什么。
　　“唉~明白就好，这些异火你以后都是要自己买的，价格这么昂贵，真是不知道你怎么能开心起来的？”
　　药尊者轻叹了一声，故作惊诧道，“小焱子，你还真是乐观。”。
　　萧焱，“……”
　　二十朵完整的异火，需要十万灵点？还是二十万灵点，或许更多？
　　他什么时候，才能挣到这么多价值点。
　　“面朝异火，我心悲凉，从今天起，做一个赚钱的人，修炼、炼丹、买异火。”
　　萧焱双目失神，喃喃自语道。


第543章 洪易的预感
　　峰回路转，好似九曲十八弯，萧焱一脸苦瓜之色，难道这就是乐极生悲，他以后的人生，都要为了买异火挣钱而奋斗？
　　“好好学习炼丹之术，价值点来的还是很快的。”
　　药尊者打击完萧焱，也不忘了安慰一番。
　　“知道了老师。”
　　萧焱有气无力道，显然被残酷的现实打击到了。
　　“药前辈、貂前辈、林兄弟、萧兄弟，我准备离开了。”
　　洪易看着药尊者和萧焱师徒两人之间的‘互动’，眼神中带着一丝羡慕，甚至和萧焱、林动之间的相处，都是感受到了一丝温暖，这种温暖从未在冰冷的侯府中感觉到。
　　如果不是为了给自己死去的母亲正名分，洪易甚至不想再回到阳神大世界。
　　“洪兄，你要离开？”
　　不管是正在愁眉苦脸的萧焱，还是在一旁戏谑打量萧焱的林动和小貂神情都是微微一愣，万界楼还有一个乾坤大世界的异魔入侵战场，没有开启，洪易怎么就突然离去？
　　“洪兄不如等进入异魔入侵战场再离开。”
　　萧焱建议道。
　　这几天和洪易的相处，还是很融洽的，洪易可是他们三人中唯一的读书人，才华横溢，心智过人，让萧焱和林动都很佩服。
　　如今匆匆离去，还真是让他们有着一丝不舍。
　　“明日就是科举日期，我必须前去参加科考。”
　　洪易解释道。
　　大乾朝的科考秀才，只有一天的时间，而明天就是科举之日。
　　虽然他心中平静无比，但是为了防止中途有什么意外，他还是打算前一天将一切都准备好。
　　“争取考一个状元。”
　　萧焱咧了嘴笑道，如果不是洪易年少的外貌，他或许都以为洪易是一个饱读诗书的老儒，只要不出什么意外，可以轻易获得前三甲。
　　“既然你有要事，我们就不挽留你了。”
　　药尊者轻叹了一口气，眼前的洪易和他的人生太相似了，他曾经是斗气大陆远古八族之一药族的族人，被人诬陷，逐出药族。
　　他曾向自己的父母许诺，有一天将自己父母的名字，刻在宗族的族碑之上。
　　宗族碑，药族的一面功勋碑，唯有在族中有大成就者，方才能够在其上自由留名。
　　药尊者打算把自己父母的名字，刻在宗族碑上，也是为了给父母正名。
　　“这一天不远了。”
　　药尊者感觉着自己体内澎湃的力量，喃喃自语道，语气中充满了自信。
　　进入万界楼以后，他最刻苦修炼的并不是斗气，可是熔炼其他世界的炼丹之法，提高自己的炼丹之术。
　　在药族，实力强大并不能让他们畏惧。
　　只有凭借高超的炼丹术超越药族的所有人，才能让他们骨子里彻底的敬畏。
　　药尊者要让药族的所有人都知道，把他驱逐出药族是药族最大的错误。
　　现在他的炼丹之术早已经超越药族之人，只需要等他的斗气境界，也超越药族的最强者，就是他回归之时。
　　到时候，他不仅要为父母族碑留名，还要收服药族，取而代之。
　　药族天生就是为炼丹而成，也是斗气大陆拥有炼药师最多的地方，族内丹方无数，天地灵物遍地。
　　一旦将整个药族纳为己有，他在万界楼的底蕴，将产生翻天覆地的变化。
　　一个人的势力，和一个族群的实力，两者的差距天差地别，当年他就是热爱自由，不想被束缚，结果被魂族陷害，落得只剩下一个灵魂。
　　现在的他，已经很清楚，除非你真正的无敌，否则在面对一个势力时，都会处于下风。
　　“记住去万界楼买一个分身玉简，越强大越好。”
　　药尊者面色带着一丝郑重，向洪易叮嘱道。
　　洪易不过消失了一两天，实力就发生翻天覆地的变化，接连突破两个大境界，一些弱者或许看不出来，但是阳神大世界的顶尖强者至少能看出一二。
　　洪易的父亲洪玄机，至少武圣的实力，大乾王朝的皇帝杨盘实力也是深不可测。
　　洪易此次实力大进，或许会被这两人发现，若是这两人质问，洪易根本没有丝毫反抗的能力。
　　分身玉简可以说仅次于万界楼666求救中心的保命手段，这些分身玉简，弱一些的有金丹、元神境的一击或者一个分身，最强的甚至是太上老君和玉皇大帝等人的分身。
　　这些分身玉简用了一次就会消散，而且价格昂贵，但绝对是一张保命的王牌。
　　“这是我制作的一道分身玉简，你拿去吧。”
　　药尊者从自己的纳戒中取出一块三指长宽的淡青色玉简，这道分身玉简是他在无聊之时做的，同时也是给萧焱准备的。
　　毕竟药尊者不可能时刻待在萧焱的身边，若是萧焱生命受到威胁，他的一道分身玉简可以轻松保护萧焱。
　　他现在是斗圣境界，分身玉简实力也是达到了斗尊巅峰，足以保证萧焱在加兰帝国的安全。
　　“你最好还是再购买一个更高级的分身玉简，以防遇到什么未知的强者。”
　　药尊者提醒道。
　　斗尊巅峰的实力，足以保证洪易不受到一般的威胁，若是其父亲洪玄机或者大乾王朝的皇帝杨盘出手，药尊者可没有丝毫把握。
　　药尊者听洪易说过大乾王朝的事情，虽然没有亲身经历，但是凭借着自己丰富的人生阅历，药尊者还是敏锐的从里面感受到了一股阴谋的味道。
　　“多谢药前辈。”
　　洪易小心翼翼接过药尊者的分身玉简，抱拳道，心中有一丝暖流涌现，他已经好久没有感受过被人关心是一种什么样的滋味。
　　“既然老头子都这么大气，这个乾坤袋就送给你了。”
　　小貂摇了摇头，将一个乾坤袋扔给了洪易，为什么自己身边都是倒霉悲催的人，连他自己都是一个倒霉悲催的人。
　　不是退婚、饱受虐待，就是被人打得只剩下灵魂、元神。
　　这难道就是传说中的物以类群，人以群分？
　　“小貂我问你要一个低级乾坤袋，你都舍不得给我，现在竟然拿出来一个高级乾坤袋。”
　　林动望着洪易手上的乾坤袋，故作生气道。
　　乾坤袋从外面看上去只有巴掌大小，就好像一个绸缎缝制的普通香囊，其实乾坤袋是用乾坤大世界中的一种乾坤木炼制而成，里面拥有很大的空间。
　　小貂给洪易的更是一个高级乾坤袋，里面空间恐怕有上百立方。
　　“人家是读书人佩戴香囊，那是君子礼仪，你一个武夫怎么适合佩戴香囊？”
　　小貂打趣道。
　　阳神大世界中，空间法宝珍贵无比，常人不可见，别人见到洪易身上的乾坤袋，或许以为就是一个普通的香囊。
　　但是，乾坤大世界不同，乾坤袋几乎每一个修炼者都认识。
　　而且，林动所在的青阳镇，屁大一点的地方，林动佩戴一个乾坤袋，等着天天被人打劫吧。
　　“科举过后，马上就会回来。”
　　林动、萧焱的打闹让洪易心情轻松了很多，面带微笑道。
　　“店主找我有事，我先离开一步，萧焱、林动你们两个陪洪易去购买分身玉简。”
　　就在这时，药尊者听到耳边周阳的声音，向洪易苦笑道，而后就拉着小貂离开了。
　　周阳找他自然是关于教授太虚古龙龙皇烛坤的事情，小貂作为乾坤大世界的妖族霸主和太虚古龙一族接触一下，没有什么坏处。
　　洪易三人也向万界楼走去。
　　“天照，可以焚烧元神境以下修士。”
　　“金丹一击，蕴含金丹巅峰修士的倾力一击。”
　　“元神境分身，完全由天地灵气凝聚而成的一道能量分身，拥有元神中期战力，可以保持一刻钟的战斗力。”
　　……
　　洪易三人扫视着水晶柜台中的各种封印玉简，因为有了药尊者的一个分身玉简，这些低级的玉简，一瞬间就被他们掠过。
　　“阎王分身，怀抱仙器生死薄的投影，可战仙道强者，这个封印玉简不错。”
　　林动打量着一块黑黝黝的玉简，忍不住建议道。
　　一道仙道强者的分身，应该可以保证洪易的安全。
　　“生死薄对神魂修炼者有压制的效果，若是遇到神魂修炼者，说不定还能起到什么奇效。”
　　萧焱望着‘阎王分身’的介绍，也是点头赞同。
　　“还是拿这一个吧。”
　　洪易眼神闪烁，伸手取走了水晶柜台中，一个淡金色的玉简，他心中隐隐间有些预感，这次回去以后，有什么大变在等着他。
　　一个‘阎王分身’玉简，或许解决不了问题。


第544章 镇妖剑
　　“洪易走了？”
　　药尊者一教授完烛坤，就带着小貂匆匆赶回来，只发现萧焱和林动两人，在万界楼四处闲逛，面带怅然道。
　　“走了。”
　　萧焱点了点头，考中科举对于洪易来说虽然简单，但是在洪易的心中却占据很大的份量。
　　一旦金榜题名，就会加封三代，他的母亲也会被朝廷封为夫人。
　　而想要金榜题名，必须先考中举人，再中进士，才有金榜题名的机会，否则还要再等一年。
　　不要说异魔入侵战场没有开启，就算无缘菩提祖师讲道，洪易也不会放弃为他母亲正名分的机会。
　　“洪易心性绝佳，资质更是上乘，现在或许还有一点缺点，不过想必这次回去以后，他就会明白。”
　　药尊者眼神中带着一丝赞叹，洪易的资质丝毫不弱于萧焱，甚至心性还略强于萧焱。
　　只不过，药尊者发现洪易是一个非常喜欢讲道理的人，认为天下道理最大。
　　药尊者却很清楚，想让人听你讲道理，就必须有强大的力量，洪易的身上还残留着几分书生意气。
　　这几分书生意气，不适合出现在弱肉强食的修炼界。
　　药尊者相信经历这次科举的磨炼，洪易就能清醒的认识这个世界的本质。
　　他知道洪易不是不知变通的人，这次回到阳神大世界，洪易就会明白，想要别人听你讲道理，你就必须拥有让别人能够坐下来听你讲道理的实力。
　　“洪易买的是什么分身玉简？”
　　一旁的小貂，斜靠在一个水晶柜台上，眼睛微眯，好似漫不经心，轻飘飘道。
　　“太上老君的一个分身，只是又有一点特殊。”
　　林动微微皱眉，他记得那个淡金色的玉简是太上老君炼制的没错，只是玉简的价格出奇的高，竟然足足需要近一万灵点。
　　玉简分身只能一次性使用，一旦使用，就报废了。
　　即使拨打万界楼666求救中心，请太上老君本体出手，也不需要这么昂贵的价钱，更何况只是一个一次性分身玉简。
　　“我只是看到玉石俱焚、三重变什么的。”
　　萧焱耸了耸肩，一脸无奈，万界楼只有那一枚淡金色玉简，洪易将他买走，他自然看不到淡金色玉简的介绍。
　　“这小子……还真是谨慎小心。”
　　药尊者轻轻叹了一口气，他本来以为洪易会买一个普通仙道强者的一个玉简分身，这样足以让他自保，谁知道他买了太上老君的分身玉简，还是一枚非常特殊的玉简。
　　“好了，小貂你给我们仔细讲讲异魔入侵的事情。”
　　药尊者摇了摇头，洪易买了太上老君特殊炼制的玉简，那么就不需要担心他的安危了。
　　即使遇到再强大的对手，药尊者相信太上老君的玉简分身，应该可以帮助洪易争取到进入万界楼的时间。
　　如果能够进入万界楼，那么再强大的敌人也威胁不到洪易的安全了。
　　“店主，不知道这次异魔入侵战场，我能不能进去？”
　　万界楼休息室，烛坤将药尊者刻印的玉简消化掉后，小心翼翼询问道。
　　在周阳回收古帝洞府中的宝物时，烛坤趁机在万界楼游览了一番。
　　他自然听到了万界楼周年庆典活动期间的三大福利，只是周年庆典活动已经结束，他也没有办法回到过去，参加最强之战，当然没有进入异魔入侵战场的名额。
　　“好吧。”
　　周阳点了点头，烛坤怎么说也是斗气大陆除了帝品雏丹以外最强的魔兽，即使进入乾坤大世界，也是轮回境中的巅峰强者。
　　而且，乾坤大世界以后也是太虚古龙一族需要搜索天地灵物的世界，现在提前进入乾坤大世界了解一下情况，也算未雨绸缪。
　　“多谢店主。”
　　烛坤强忍着心中的激动，连连拜谢道。
　　他虽然在万界楼见到了来自诸天万界的商品，但是其他的真实世界，他一个都没有亲眼见过。
　　而且，乾坤大世界和苍穹大世界是一个等级的世界，烛坤当然十分好奇这个修炼元力的世界是一个什么样的世界。
　　他更好奇，如果进入发生在远古时期的那一场大战中，会不会见到斗帝级的强者参加战斗。
　　烛坤得到了满意的答案，就兴冲冲的离开了，向万界楼商品区走去，他需要把太虚古龙一族的功法斗技交易一下，他可不想有一天太虚古龙一族的功法斗技全部失效。
　　“店主有个叫景天的家伙找你，说是还债？”
　　烛坤刚走，高要就带着景天出现在门外，高要敲了敲万界楼休息室的门，才走了进来。
　　在他身后正是一脸谄媚笑容的景天，在他的手中，有一把青色剑柄，古朴的宝剑。
　　“店主，这是你的镇妖剑。”
　　景天一路小跑将镇妖剑捧在手中，递给周阳，而后站在原地不停地搓手，一副欲言又止的模样。
　　“嗡~”
　　周阳接过景天手中的镇妖剑，一手握住剑鞘，一手缓缓抽出镇妖剑，就听到一阵清鸣声，嗡嗡作响，银色的剑刃，闪烁着森森光芒，隐隐间有剑气肆意。
　　“不愧是镇妖剑。”
　　周阳打量着手中的镇妖剑，忍不住轻叹道。
　　这把镇妖剑的造型，他很喜欢，威力更是比起之前他锻造的那柄灵剑，不知道要强上多少倍。
　　“你还有什么事吗？”
　　周阳将镇妖剑收起，开口询问道。
　　景天一副眼巴巴望着他的模样，就知道有事所求。
　　“店主你大仁大义，蜀山那些老头，非要我送一个盒子进入天界，送盒子也就算了，还要我找五灵珠封印锁妖塔，难道他们不知道五灵珠在店主的手上吗？”
　　“你说说蜀山那些老头，真是多管闲事，锁妖塔破了，也就破了，人死了也就死了，和他们有什么关系。”
　　“六界的和平关他们什么事，好好管着自己的蜀山不就行了。”
　　……
　　景天骂骂咧咧，吐沫横飞道，同时眼角不住打量着周阳的表情，结果看到周阳一直保持着微笑，心中越发忐忑起来。
　　他这次来到万界楼的目的，就是为了向周阳‘借’五灵珠，只是这‘借’的时间，可能有点长。
　　“说完了？”
　　周阳见到景天说了足足一刻钟才停了下来，才开口道。
　　“说完了。”
　　景天微微一愣后，点了点头，目光死死盯着周阳，生怕周阳说个不字。
　　“万界楼的五灵珠，只卖不借。”
　　周阳摇了摇头，毫不顾忌景天可怜兮兮的模样。
　　“店主，锁妖塔若是破了，恐怕会生灵涂炭、六界颠覆、神人不宁、尸横遍野……”
　　景天听到周阳狠心的话，面色瞬间垮了下来，这一刻他仿佛被蜀山掌门清微和几个长老附体，清微曾经说过的话，景天啰啰嗦嗦的和周阳说了一遍。
　　“万界楼的五灵珠又不是你所在世界的五灵珠，它是另一个世界的，你们世界还有一副五灵珠……”
　　周阳的话才说了一半，景天就满脸喜色的迅速离开，心中暗暗诽谤店主说话吞吞吐吐，不急早告诉他，害得他白白担心一场，专门闯入镇妖塔抢夺镇妖剑。
　　望着消失的景天，周阳无奈的摇了摇头，这也太沉不住气了。
　　“系统开启异魔入侵战场。”
　　周阳将镇妖剑再次取出，轻轻抚摸着，脸上带着一丝笑意，是时候检验镇妖剑的神威，他心神一动，向系统说道。
　　而且，等异魔入侵战场结束，有关万界楼周年庆典活动的一切事宜，也算告一段落了。


第545章 悄悄的进去
　　乾坤大世界，远古时期，东玄域。
　　天空蔚蓝，碧空如洗，大日倾洒万道金光，天地安静祥和。
　　嗡~
　　伴随着一股时空的轻微波动，东玄域的上空，大约有六七十道身影踏着黑黝黝的洞口，一个个先后出现，站立在半空中。
　　他们每个人都目光好奇，凝视着这方陌生的世界。
　　这一群人的出现，没有惊动任何一个人，他们被一股特殊的能量包裹，仿佛不在这一方世界。
　　“你们小心一点，我们的活动区域有限。”
　　为首的一人正是周阳，他的目光扫视着这方平静的世界，眼神中带着一丝凝重，因为他知道这方世界马上就会迎来一场生死存亡之战。
　　周阳一行人虽然进入了远古时期，但是活动的区域十分有限，他们只能出现在死地，或者做一些不会影响未来发展的事情。
　　当然这个不影响未来发展，就是指目前林动所在的世界。
　　“店主，这方世界的元力很浓郁，很纯净，感觉不到杀机啊。”
　　站在周阳身后的烛坤最兴奋，他是第一次进入别的世界，而且这方世界充斥的能量并不同于斗气，他每次呼吸都能感觉到身体在吸纳天地元力。
　　甚至数万年没有增长的实力，也在一丝丝增长。
　　这一丝丝增长或许微不足道，但是对于一个数万年实力没有丝毫进步的人来说，这一丝丝的增长就仿佛吸食鸦片一样，充满着无比的诱惑，让人无法拒绝。
　　其他人的目光也投向周阳，他们也十分疑惑，天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆。
　　他们没有在这方世界感受到能够掀起天地大战的杀机和煞气。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　这些人的话音刚落，一阵阵仿佛玻璃的碎裂声，在空间炸响，所有人在这一刻都感觉自己的心头，好似被一股阴影笼罩。
　　“天在裂开！”
　　小貂的双目绽放寒光，森然无比，天妖貂一族在远古时期就是妖族的霸主，他对天地间的秘闻自然了解一二。
　　乾坤大世界的敌人，就是通过空间裂缝进攻这方世界的。
　　其他人也是微微一惊，顺着小貂的视线望去，在天空上有一道绵延数万丈的空间裂缝在不断的扩大，犹如恶魔之嘴在缓缓张开，而后滚滚黑气，弥漫而出，涌入乾坤大世界。
　　这黑气之中，充斥着这一种邪恶至极的味道，有一股近乎死亡的气息。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　与此同时，乾坤大世界的无数超级宗派、妖族霸主的地盘上，不断有人影飞跃而出。
　　这些人影，分布在乾坤大世界的各域，大约有数百道身影，三三两两站立在半空。
　　每一个人身上都散发着强大的气息，他们体内的元力浩瀚如海，目光深邃无比，每一个身上都泛着淡淡的轮回之意。
　　只是此时他们的目光，全部都惊骇的望着天空的巨大空间裂缝，充斥着浓浓的忧虑。
　　他们的天地要解体了吗？
　　“轮回境，全部都是轮回境强者。”
　　小貂望着天空上的数百道身影，眼神中充满着浓浓的震撼。
　　天妖貂一族的轮回境强者，也只有寥寥几人，一个手掌就能完全数过来。
　　而现在站在他面前的轮回境强者，足足数百人，天妖貂族一族是乾坤大世界的至尊级势力，也只能拿出两三位轮回境的强者。
　　而现在天空上的数百道身影，代表着远古时期至少有近百个势力堪比天妖貂一族。
　　小貂得出这样一个匪夷所思的结果，如何不让他吃惊和震撼。
　　“这黑气难道就是异魔世界的能量？”
　　“这黑气还真是邪恶至极，让人心中厌恶。”
　　“也不知道我们的世界，有一天会不会也像这样裂开一道裂缝。”
　　……
　　其他人也是纷纷言语，议论纷纷，个个眉头紧皱，心中都本能的对这黑气产生一丝厌恶。
　　“有人出来了！”
　　一直扫视着空间裂缝的萧焱，惊叫道。
　　在长达数十万丈的空间裂缝中，一个个全身弥漫黑雾的人影，仿佛无穷无尽，不断通过空间裂缝飞入乾坤大世界。
　　“不好，是域外邪族。”
　　天空中，一位老者突兀出现在半空中，面色凝重道，眼神中带着一丝惊骇。
　　符祖，为了掌控乾坤大世界的位面之胎进入乾坤大世界，此时却是一脸忧虑的望着天空上的裂缝。
　　出身大千世界的他，很清楚域外邪族的邪恶，每一个被他们入侵的位面，都会被屠戮一空。
　　“封印！”
　　符祖轻喝一声，石符从符祖的身上斗射而出，石符中有数十万丈的白色光芒化作一道道撑天光柱，直插空间裂缝四周，仿佛要将天空上的空间裂缝，一一缝合。
　　白色光柱的笼罩下，天空上的空间裂缝，竟然停止了扩大，反而在以缓慢的速度逐渐合拢，或许只需要一两天的时间，空间裂缝就会完全被封印起来。
　　“破！”
　　一道仿佛九幽魔神的声音，在空间裂缝炸响，如同地狱而来的魔音，声音充满冰冷森寒，一个俊美至极，双目冰冷，眼神带着一丝丝热切的中年男子，破开石符的封印，降临在乾坤大世界。
　　域外邪族，异魔一族异魔皇。
　　在异魔皇身后，又有数百道身影呼啸而至，一个个目光冷酷的打量着乾坤大世界，毫不掩饰心中的杀意。
　　“杀！”
　　异魔皇声音淡淡道，回荡在天地间，充斥着无比的暴虐，甚至让人灵魂都感觉到一股寒意，冰凉彻骨。
　　异魔皇声音落下，异魔大军就仿佛蝗虫过境，扑向乾坤大世界的生灵。
　　乾坤大世界的各大势力，面对突如其来进攻，一时间有些不知所措，连连败退。
　　仅仅十数分钟，小貂就见到十数位轮回境强者当场殒落，转轮境强者陨落的人数，更是不计其数。
　　没有进入轮回境，在这一场天地大战场，就是炮灰，不是死在战斗中，而是悲惨的死在战斗余波中。
　　“此乃域外邪族，他们所降临的位面，全部都会被血洗……”
　　符祖也被异魔皇凌厉的进攻，打的措手不及，微微一愣后，飞向高空，声音在整个乾坤大世界回荡开来。
　　而后符祖化作一道流光杀向异魔皇，在他的身后更有八道身影扑向异魔皇身后的身影。
　　天地昏暗，杀声震天，不断有强者喋血，血雨飘散，强者如刍狗，生死不由己。
　　“店主，我们什么时候动手？”
　　魔尊重楼眼目光炯炯，热切的望着打的天崩地裂的符祖和异魔皇，只感觉体内魔血沸腾。
　　“战斗没你的份，不过有一个地方我们可以进入了。”
　　周阳目光微微一亮，指了指天空上已经停止扩大的空间裂缝，面带笑意道。
　　天空上，一道约莫十万丈庞大的黑色裂缝，裂缝犹如魔龙般蠕动着，在那之后，是没有丝毫光亮的无尽黑暗，犹如是恶魔之地。
　　符祖为了保住乾坤大世界封印了空间裂缝，那么他们进入空间裂缝中的另一边世界，并不会影响目前乾坤大世界已经发展的历史。
　　“悄悄的进去，动手的不要。”
　　周阳一挥手，轻语道，率先飞向天空上的空间裂缝。
　　众人，“……”


第546章 ‘游览’异魔位面
　　“怎么不走？快点，时间有限！”
　　周阳对着身后的愣神的众人喊道，如果不赶紧趁着符祖没有封印位面裂缝，进入异魔位面，去稍稍的‘游览’一番。
　　那可真是‘天怒人怨’，‘人生憾事’。
　　为了夺取乾坤大世界的位面之胎，异魔皇可谓出动了异魔一族全部的精锐。
　　巅峰强者一个不少，全部带入了乾坤大世界。
　　至于后方空虚？
　　异魔一族的眼里，从来都是他们进攻别人，屠戮其他位面，怎么可能有其他人敢闯入异魔一族的领地。
　　这种事情亘古都从未出现。
　　“真的去啊？”
　　小貂咽了咽口水，身体微微颤抖，异魔一族可是他们乾坤大世界的最大敌人，现在他竟然能进入异魔一族的老巢。
　　他的身体不禁微微向前挪，紧紧跟着周阳。
　　天妖貂一族行事霸道，性格更是高傲无比，能够进入异魔位面，小貂是兴奋的发抖。
　　其他人则没有小貂这么兴奋，林动因为不了解异魔，其他人则是没有饱受异魔一族的摧残。
　　在他们眼里，进入异魔一族只是为了‘游览’，顺便‘捡’一点东西。
　　异魔一族在乾坤大世界打的热火朝天，兴奋无比，一个个浑身魔气喷涌，杀机四溢，却不知道一群人悄悄潜入了他们的位面世界。
　　“这个位面已经完了。”
　　周阳带着小貂一行人穿过位面裂缝，进入了一个和乾坤大世界差不多大小的世界，只是这方世界中充满了浓浓的魔气，邪恶和冰寒。
　　这是一方被异魔一族毁灭的世界，天地间的能量，完全被转化成了魔气，原有的生灵，不是死亡，就是变成了异魔。
　　“还真是凄凉。”
　　周阳轻轻一叹，整个世界原本的天地灵物全部被魔气吞噬，一些原著之人也被转化成为异魔，一个个眼神中充满着冷酷之色，忘记了原有仇恨。
　　异魔皇为了发动突然袭击，只带了异魔一族的巅峰战力，其余留下来的少部分是异魔将的层次，也就是生死玄境的实力，万界楼四阶境界，其余的都是异魔一族的弱者。
　　异魔位面剩下的异魔，根本不是周阳一行人的对手。
　　“魔皇殿！”
　　在异魔位面的正中央，是一座高于万丈，横跨数十万里的大殿，绽放乌光，有滚滚魔气喷涌，形成一条条千丈的魔气巨蟒，嘶吼咆哮。
　　“你们自由活动，记住不能让任何异魔通过空间裂缝向乾坤大世界求救。”
　　周阳叮嘱道。
　　同时，他的脸上带着一丝无奈，系统升级高了，虽然好处很多，但是也有一些限制。
　　要是系统还是在一级的时候，周阳想也不用想，一头扎进魔皇殿，能拿的就拿走，不能拿走的，就连带着魔皇殿一起拿走。
　　现在却不行，周阳获得宝物，必须来自无主之物，除非异魔皇陨落，否则他不能动魔皇殿内的东西。
　　周阳很清楚，符祖和异魔皇正在外面大战，符祖陨落，异魔皇只是被封印。
　　即使他让魔尊重楼悄悄的去阴死异魔皇，这里的魔皇殿也被其他人抢光了。
　　自己不能‘拿’，只好便宜了萧焱他们这一群人。
　　听了周阳的话，早已经按耐不住的玉皇大帝、药尊者这些人都毫不犹豫的飞向魔皇殿，只有少数人向其他地方飞去。
　　“这是天王殿的住处。”
　　周阳扫视了一间比魔皇殿小了数倍的宫殿，透过无尽的魔气，打量着里面的魔物，只能无奈的摇了摇头。
　　天王殿也没有陨落在大战之中。
　　“二王殿的住处。”
　　“三王殿的住处。”
　　……
　　“魔幻王的住处。”
　　周阳停留在一处异魔王的宫殿前，眼神发亮，远古时期，有一尊极为厉害的异魔王，名为魔幻王，他以永恒魔幻花为食，举手投足间，便是能够让人陷入幻境。
　　而这尊异魔王最终死在了冰主的手中，也就是说等着魔幻王被杀死，这座宫殿他就可以进去了。
　　魔幻王以永恒魔幻花为食，他的宫殿自然少不了永恒魔幻花。
　　周阳可是记得天妖貂一族，差点就因为永恒魔幻花，族中的顶尖高手全部陨落。
　　永恒魔幻花虽然是邪物，但是对于修炼精神力的人而言，是一种难得的奇宝。
　　“沉睡吧！沉睡吧！……”
　　乾坤大世界，魔幻王桀桀笑道。
　　他如同一道流光在天际划过，整个人好似散发毒气的毒源，所过之处，除了轮回境的巅峰强者，能够抵挡一一二，轮回境以下的修炼者，全部陷入幻境，死于非命。
　　杀到癫狂的魔幻王，根本不知道自己马上就会陨落，而异魔位面在他的洞府前，有一个人正在等待着陨落，打算洗劫他的遗产。
　　“冰域牢笼！”
　　魔幻王的疯狂杀戮终于引来了乾坤大世界的强者注意，伴随着回荡在天空中的一声轻喝，一座高达万丈的冰晶牢笼，笼罩在正在打杀四方的魔幻王身上。
　　魔幻王脸上的疯狂之色瞬间被冻结，整个人不能动弹丝毫，突然的变化，让无数的异魔惊骇，乾坤大世界的强者却是一阵欢呼。
　　“啵！”
　　冰晶牢笼开裂，而后消散在天地间，魔幻王也随之散去。
　　“可以进去了。”
　　异魔位面，站在魔幻王宫殿前的周阳，嘴角勾勒出一丝笑意，踏步进入魔幻王宫殿。
　　“还真是多！”
　　周阳一踏入魔幻王宫殿，就发现在宫殿内，到处生长着一朵朵成八角形状的黑暗色花朵，连成片，隐约间，似乎有着一种常人难以察觉的幽香，飘荡出来。
　　“大丰收！”
　　周阳眼睛微眯，瞬间退出魔幻王宫殿，而后全身的法力澎湃而出，右手向前轻轻一抓，一个万丈的巨大手掌，向魔幻王宫殿抓去。
　　巨大手掌带着一丝灵性，五指紧握，紧紧握住魔幻王宫殿，在剧烈的摇晃着，生生把魔幻王宫殿连根拔起。
　　“去下一家。”
　　周阳将魔幻王宫殿收起，继续向不远处的宫殿飞去，走走停停，凡是无主的异魔殿，全部被他连根拔起，一点没有剩下。
　　乾坤大世界，大战打的天崩地裂，异魔位面，周阳一行人也是‘拿’的热火朝天。
　　特别是萧焱和林动这样的‘弱者’，甚至连从身旁路过的弱小异魔，都把他们洗劫一遍。
　　对于这些只知道破坏和杀戮，没有丝毫感情色彩的异魔，萧焱和林动没有杀了他们，已经是天大的仁慈。
　　“差不多了，我们要离开异魔位面。”
　　在一群异魔惊骇的表情下，周阳一瞬间连根拔起三个异魔王的宫殿，缓缓道。
　　他很清楚，乾坤大世界的大战，已经打的差不多了。
　　符祖差不多开始要封印异魔皇了。
　　如果被符祖封印了空间裂缝，他们只能继续‘游览’异魔位面了。
　　和异魔位面相比，当然是乾坤大世界天地灵物遍地，更有无数的宗派传承，而在异魔位面基本上是一脉相承，都是学自异魔皇的武学。
　　“烛坤你不累啊。”
　　周阳眼角抽搐，望着向他急速飞来的烛坤，烛坤竟然化成万丈高的本体，扛着被洗劫一空的魔皇殿，在虚空中穿行。
　　进入异魔位面的一行人，除了周阳可以轻轻松松将高达千丈万丈的宫殿收入空间，其他人的空间都是有限的，根本装不了这么大的宫殿。
　　“店主，我还有一个族群要养活呢。”
　　烛坤摇了摇头道，这座魔皇殿可是异魔皇用很多天地灵材炼制的宝物，价值不菲。
　　“我帮你收着吧。”
　　周阳一脸无奈道。
　　他一挥手将烛坤背上的异魔皇宫殿收起，带着烛坤一行人连忙飞出异魔位面。
　　如果不能进入乾坤大世界，他们也只能把异魔位面再次洗劫一次了。
　　可是回头望了望更加荒凉的异魔位面，周阳轻叹道，“进不去乾坤大世界，只能打道回府了。”


第547章 无主之物
　　乾坤大世界，到处都是战场，随地都是尸首，天空有尸体不断坠落，巨山崩塌，河流染血，大地龟裂，一幅末日景象。
　　其中以符祖和异魔皇，两人的战斗最激烈，也最受关注，因为两者之间的胜负结果，会决定这一场天地大战的胜负。
　　两者倾力一战，元力澎湃，魔气汹涌，打的天崩地裂，山河变色，不知道多少千丈大山被他们当场打爆，不知道多少江河湖海被恐怖的余波，蒸发殆尽，不知道有多少宗派门派消散天地，成为过去……
　　轰！
　　一道璀璨的光柱骤然从符祖身上绽放，如同当空大日，金灿灿，耀眼无比，成为天地的中心。
　　符祖的实力还是弱于异魔皇一分，为了给乾坤大世界赢得喘息的时间，准备第二次异魔大战，符祖燃烧了自己的轮回印。
　　符祖也是天纵奇才，祖境和神宫境的实力，燃烧轮回印的恐怖气势，让整个天地都颤抖起来，日月失色，天地一片光亮。
　　“你！……”
　　异魔皇被符祖舍生取义的选择，彻底的震撼了，他不理解，不明白。
　　他和符祖来到这个世界的目的，都是为了掌握乾坤大世界的位面之胎。
　　异魔皇怎么也没有想到符祖会为了乾坤大世界的人，燃烧自己的轮回印。
　　即使败在自己的手上，符祖也完全有能力逃走。
　　可是却为了这个世界的区区凡人，竟然选择了牺牲自我，这如何不让异魔皇震惊。
　　这种舍生取义的大义，在冰冷无情的异魔一族，实在太陌生了，太深奥，太愚蠢。
　　符祖燃烧自己的轮回印，身上的气势一瞬间远远超过异魔皇，仿佛飞蛾扑火的最后一丝璀璨，将异魔皇打的没有丝毫还手之力。
　　“斩！”
　　符祖一声呵斥，斥声如雷，隆隆作响，回荡天地。
　　“吼！”
　　异魔皇凄厉惨叫一声，一只手臂，当场被符祖斩下，黑色的血液从异魔皇的手臂喷涌而出，更有恐怖无比，浓郁到极致的魔气，笼罩在伤口处。
　　“幸好没有来晚。”
　　周阳一行人从空间裂缝中飞出来，望着断臂的异魔皇，周阳轻轻松了一口气。
　　“落到了西玄域！”
　　周阳的目光，却是盯在了宛如流星坠落的苍白手臂上，眼神中闪过一丝丝笑意，这一条手臂也算无主之物吧。
　　“符祖你找死。”
　　异魔皇面色狰狞，向符祖咆哮道。
　　他的眼神中杀死肆意，仿佛因为符祖的重创，而恼羞成怒，而大战中的人都没有发现异魔皇眼眸深处，无比的冷静。
　　符祖仿佛一轮金灿灿的大日，异魔皇好似黑黝黝的黑洞，两者轰然撞在了一起。
　　战斗的余波在方圆万里形成恐怖的空间崩塌，天地间的元力，都是纷纷溃逃，恐怖的余波，将一座高达万丈的高山，生生削平。
　　一金一黑两个光团在不断消融对方，寂静无声，这一刻，整个乾坤大世界的战斗也暂时停止了下来，所有人都抬头望着上空的两人打斗。
　　“咻！”
　　燃烧轮回印的符祖，实力更强，逼退了异魔皇，一金一黑两轮光团划过天际，向空间裂缝冲撞了过去。
　　两个光团流入空间裂缝的一瞬间，金色光团瞬间化作一道看不见边际的巨大苍老身影，而后身影化作一个巨大的阵法，绵延数十万丈，将天空上的空间裂缝笼罩住。
　　嗡~
　　空间微微波动，巨大的阵法将空间裂缝隐匿起来，从表面上看，乾坤大世界的天空，仿佛又恢复了正常。
　　“师父~”
　　远古八祖望着消失的巨大身影，眼神中充满着哀伤，夹杂着浓浓的仇恨和愤怒，他们的师父竟然因为这一群异魔身死了。
　　轮回印已经燃烧，连复活的希望都没有。
　　“这怎么可能？”
　　天王殿等异魔眼神中却充满着浓浓的惊骇，他们心中无敌的异魔皇竟然被一个老头封印了。
　　而且空间裂缝被封住，那么他们不是要被困守在乾坤大世界，遭受无尽的追杀。
　　“杀！”
　　远古八祖一个个眼神血红，杀机四溢，扑向异魔王。
　　乾坤大世界再次杀声震天，日月无光，山河变色，杀到癫，杀到狂，乾坤大世界这一方的强者以远古八祖为首，发起了疯狂的反扑。
　　而异魔只能节节败退，他们显然无法承受住这样的失败。
　　乾坤大世界到处都是战斗，到处都在流血，有异魔王横尸当场，有轮回者惨遭屠戮，战场反而比初始时更加的惨烈。
　　乾坤大世界一方为了彻底剿灭在自己世界的异魔，异魔一方为了苟延残踹下去，都在拼死一战。
　　无论是乾坤大世界一方的强者，还是异魔一族的异魔王，双方的实力不是相差很多。
　　战斗最后，双方的最强者两败俱伤，重伤垂死，再打下去，恐怕双方都没有人能够活下去。
　　“撤！”
　　天王殿声音冰冷如霜，扫视了一眼仍在拼死搏杀的远古八祖，眼神中带着一丝丝畏惧。
　　“皇虽然被封印，但是只要放出来我们的皇，我们终将君临这方世界，不需要和这些疯子拼命。”
　　天王殿心中不由自我安慰道，化作一道流光首先消失。
　　天王殿的话音刚落，被杀得心惊胆寒的异魔王，也纷纷四散开逃。
　　在损失了二十多尊异魔王，其余的异魔王终于脱离了战斗范围，隐匿自己的气息，小心翼翼的隐藏在乾坤大世界的角落里。
　　远古八祖全靠为了符祖报仇的信念才支撑了下来，此时异魔王纷纷逃窜，没有了目标，一个个都变得面色苍白，没有一丝血色，身体摇晃，仿佛一阵风就能吹倒。
　　冰主轮回印破裂，洪荒之主千丈身体龟裂，生死之主轮回印破碎，吞噬之主身体被洞穿……
　　“燃！”
　　吞噬之主面色淡然，扫视着一个个重伤垂死的远古八主，声音带着一丝坚定。
　　“师兄！”
　　见到吞噬之主为了救他们再次牺牲，其他八主面色悲戚，泪水如瀑，倾泻而下。
　　吞噬之主燃烧了自己的轮回印，一瞬间获得巨大的伟力，将其他的八主或送入轮回，或送入天地密地休养。
　　与此同时，又有八道流光，射向乾坤大世界的每一个角落。
　　“吞噬祖符、空间祖符、雷霆祖符……”
　　周阳望着天际划过的光点，喃喃自语。
　　在将其余八主安全送走，吞噬之主巍峨的身影，也渐渐虚化，而后化作一道流光穿过无尽的虚空，降落到一处隐秘的空间。
　　“吞噬神殿飞到了妖域。”
　　周阳眼神中带着一丝佩服，吞噬之主为了保护自己的师兄妹，牺牲自我，这种气概，是常人所不能及。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　随着远古八主的消失，苍穹之上，一块灰黄色的大碑，弥漫着浓浓的荒芜之气，镇压着一尊异魔王降落到了东玄域。
　　“大荒芜碑落在了东玄域。”
　　天空之上，一座古老的洪荒大殿，裹挟着滚滚魔气，落在了妖域。
　　“玄天殿落在了妖域。”
　　周阳不断锁定一个个神物降落的位置，眼神中的笑意越来越浓。
　　这么多宝物，可都是无主之物，不知道有多少可以取走？


第548章 收尸队
　　随着远古八主或陨落，或轮回，或隐匿，大战之下，一些侥幸活下来的人，也匆匆离开，匿地修养伤势。
　　这一场大战太疯狂，太凄惨。
　　大战之地已经变得生气全无，只剩下尸横遍野，鲜血涓涓流淌，到处都是残垣断壁，宗派废墟。
　　“这里应该就是未来的异魔域吧。”
　　周阳踏步走出系统的能量守护，漫步在尸山血海之中，眼神中带着一丝沉重，这就是天地大战，数以万计的生灵横死。
　　这一战还只是暂时的平局，若是异魔一族胜利，恐怕这方世界没有人能够活下来。
　　“后辈继承我的意志，杀尽异魔。”
　　在周阳一脸惊诧的表情下，一道流光向他飞来。
　　“这是怎么回事？”
　　周阳眼神中闪过一丝疑惑，微微感知这道流光，竟然包含着一个叫明帝轮回境强者的轮回感悟。
　　“天魔宗不可灭，他日我天魔宗还要再战异魔。”
　　周阳还没有从突如其来的天降馅饼中回过神，又有一道流光射到他的手中。
　　“《天魔神功》。”
　　周阳打量着手中的灵武学——天魔神功，有些无语，有些无奈，有些感动，这是一个叫天魔宗的远古宗派传承。
　　“这就是意志吗？”
　　周阳神识扫视着弥漫在天地间的意念，这是死亡的呐喊。
　　大战过后，有些强者虽然陨落，但是他们的意志，还会残留在天地间一段时间。
　　巅峰强者会留下一个完整的传承准备给未来人，一些实力不足的人，只能将自己的传承隐匿在异魔域中。
　　吞噬之主，天地间最巅峰的强者之一，燃烧轮回印之后，仍然能在妖域留下自己的传承。
　　只不过，大部分战死者，都在异魔域留下了自己的传承，这片异魔域更是成为未来东玄域各大超级宗派的试练场地。
　　“你们也下来吧。”
　　周阳挥手，玉皇大帝这些顶尖强者还能保持镇定，萧焱和林动早已经激动不已，这些都是天地间顶尖强者留下的传承和感悟。
　　即使小貂的双目中，也涌现着一丝渴望，随便得到一位远古强者的传承，也能让他实力大进。
　　“把尸体都埋了吧，至于异魔的尸体就不用了，打包带走。”
　　周阳开口吩咐道。
　　永恒幻魔花还需要异魔王的鲜血浇灌才能生长，鲜血浇灌当然不如异魔王的尸体做养料更好。
　　“或许开启异魔战场，就是为了让参加者获得传承。”
　　周阳望着萧焱、林动还有其他人，都有轮回感悟涌入他们的身体，宗派传承飞入他们的手中。
　　根本不用周阳说，他们也会将这些战死者埋葬。
　　在萧焱这些人一边埋葬尸体，一边收集传承的时候，周阳也向最近的大荒芜碑飞去。
　　“大荒芜碑不能取走，取走大荒芜经总行吧。”
　　周阳摇了摇头，大荒芜碑是道宗荒殿的镇殿之宝，他根本取不走，否则会过度影响未来时空。
　　不过，大荒芜碑里面的大荒芜经并不会留下太大的影响。
　　大荒芜碑因为刚刚大战过后，十分虚弱，周阳很轻松就从里面感悟到了大荒芜经。
　　“吞噬祖符、空间祖符、火焰祖符……都不行。”
　　周阳按着记下的几个祖符位置，一一去过，没有一个可以取走，眼神中不由闪过一丝失望。
　　不过他也清楚，这些祖符都有未来的继承人，这个继承人处于远古时期到武功乾坤剧情开启之间，取走符祖会大幅度改变历史。
　　只有等他离开异魔入侵战场，进入林动所在时空的乾坤大世界，随便取走哪个失落的祖符都没有问题。
　　“只是那时候的祖符，并不在原来的位置了。”
　　周阳轻叹道。
　　“这里应该是玄天殿了。”
　　不能取走八大祖符，周阳又飞到了玄天殿，从里面取走了四五件天地神物，顺便帮玄天殿清理了殿内的魔气。
　　至于吞噬神殿，周阳没有取走，也算他对吞噬之主的敬重吧，让吞噬之主自己选择一个合适的传承者。
　　“不过，魔皇之手必须取走。”
　　周阳眼神中带着浓浓的笑意，向西玄域飞去，将隐匿在虚空中，弥漫着滔天魔气的魔皇之手收走。
　　将记住位置的宝物看了一遍，周阳也开始在乾坤大世界收集异魔的尸体，或者埋葬战死者。
　　“你们的尸体我不动，不过流到地上的血液，我就取走了，不然太浪费了。”
　　周阳飞到了妖域，发现好多陨落的远古霸族妖族，将这些妖族埋葬起来后，周阳把他们留在地上的鲜血，用系统全部收集起来了。
　　天妖貂族血脉、龙族血脉、黑暗圣虎血脉……
　　随着时间的过去，乾坤大世界的一些伤势恢复的参战者，也加入了掩埋的队伍。
　　而此时，阳神大世界，玉京城。
　　洪易回到阳神大世界后，武道境界和仙道境界再次突破，武道境界达到了先天武师，神魂境界也是达到了显形的境界。
　　十六岁的先天武师和神魂显形，除了那些尸解的人仙，还有谁在这般年纪达到这样恐怖的层次。
　　不过，洪易并没有因为自己的实力爆增，而茫然自大，反而仍然选择谨慎的离开了侯府。
　　第二天的科举，洪易也顺顺利利的考过，并且顺利的考中了解元。
　　洪易考中解元以后，明显感觉到府邸里面的仆人态度对他改善了许多，许多平时不理会他的奴仆，看见他回来的时候，也会停下手中的活计，恭恭敬敬的叫一声少爷。
　　只是洪易心中没有一丝开心，只有无尽的沉默。
　　“侯爷刚刚回家，叫少爷过去。”
　　洪易正在想着什么时候和洪玄机说搬出去的事情，就听到身后有人叫他，转头看去，是侯府之中最神秘的吴大管家。
　　“实力竟然这么强大。”
　　洪易目光随意瞟了一眼吴大管家，心中暗暗凛然，以他现在的实力，竟然还是看不出吴管家的一丝实力。
　　吴大管家是大宗师？是武圣？还是更强？
　　“还是先看看能不能瞒过父亲吧。”
　　洪易心中带着一丝忧虑，抚摸着腰上的乾坤袋，跟在吴大管家身后，到了正府。
　　洪易和洪玄机两人进行了一番场面的对话后，洪易提出搬出侯府，出乎洪易的预料，洪玄机除了安排一个叫赵寒的仆人，帮他管账，竟然没有丝毫阻拦。
　　洪易离开正府，心中稍稍松了一口气，或许洪玄机从来没有正视他，因此，并没有发现洪易的巨大变化。
　　“这是赵家过来的人？”
　　洪易打量着走在他前面的赵寒，目光微冷，一听‘赵’姓，就知道，这个赵寒，肯定是赵夫人娘家那边的人。
　　赵寒身穿灰色的衣服，脸上隐隐约约一道蜈蚣模样的疤痕，在洪易的感觉之中，身上透漏出一股阴深深的寒意。
　　不过洪易没有丝毫在意眼前的赵寒，太弱了，仅仅武师巅峰，他随手可灭。
　　赵寒的作为，没有出乎洪易的丝毫预料，胆大妄为，丝毫没有将他放在眼里。
　　刚回到他的厢房，就要将他的全部财产据为己有。
　　洪易没有任何阻挠，只是沉着脸，没有吭声，赵寒在他眼里已经是一个必死之人，只是这人必须死的有理有据，而且不能暴露他的实力。
　　那么离开侯府，就是赵寒的死期。
　　“你说什么？”
　　一离开侯府，洪易就带着赵寒来到了他府外的一个住处，一只手掐住了赵寒的脖子，打算逼问关于赵夫人的一些事情，结果却得出一个让他愤怒无比的真相。
　　他的母亲竟然是被赵夫人活活毒死的。
　　哒哒！哒哒！哒哒！
　　洪易将赵寒一番折磨后，纵马向侯府奔去。


第549章 人雨
　　洪易从来没有感觉自己这么愤怒过，他以为自己的母亲只是被赵夫人气死，怎么也没有想到竟然是被毒药毒死，凄惨死去。
　　他要当面质问洪玄机，事情的缘由。
　　马蹄的奔腾声，好似洪易心中的愤怒，隆隆作响，他除了对赵夫人的憎恨，更有对洪玄机的怨恨。
　　他不相信洪玄机那么高的修为，会不知道他的母亲身中剧毒，可是为什么任由自己的母亲死去？
　　洪易纵马奔腾，停留在侯府的大门，双目打量着高大雄伟的侯府，眼神中闪过一丝陌生。
　　侯府周围被黑夜升起的浓雾笼罩，看不清侯府原本的模样，洪易感觉自己仿佛第一次认识这座侯府，它就是一个鬼域，里面住着无数披着人皮的魑魅魍魉。
　　“我现在的实力根本不是父亲的对手，只能靠药前辈的分身玉简和那枚金色玉简……可是这两枚玉简只能坚持一时片刻，就会消散。”
　　洪易心中很清楚，无论是药尊者的玉简分身，还是那枚太上老君的金色玉简分身，都只能一时之用，不是他的实力。
　　即使今日他靠着金色玉简镇住洪玄机，逞一时之快，逼问赵夫人。
　　不过，金色玉简消散的时候，他恐怕会被洪玄机当堂打死。
　　“迟早有一天，我会亲手查的水落石出，赵贱人，你最好祈祷赵寒的话是假的，否则，我一定取你贱命来祭奠我母亲的亡灵！”
　　“还有洪玄机，你若是知道我母亲的死因，没有加以阻止，任由赵夫人加害，我也不会留情，我要你跪在母亲的灵前忏悔。”
　　“但是，无论如何，我母亲之死都和你们有因，今天我就先让你们在母亲的坟前致歉。”
　　洪易暗暗下定决定，眼睛望着侯府，充满了冷意。
　　“把赵贱人和洪玄机带来我母亲的坟前，一直让他们磕下去。”
　　洪易一拍腰间的乾坤袋，一枚青色玉简，一枚淡金色玉简从中飘然而出，落在了他的身前，传入赵夫人和洪玄机的信息。
　　玉简裂开，有两道身影出现在了洪易的面前。
　　药尊者的分身，眼神中带着一丝灵动，听到洪易的吩咐，纵身向侯府的后院走去。
　　至于太上老君的分身，看起来和常人没有什么两样，而且，洪易从他的眼神中看到了思维。
　　唰！
　　太上老君和药尊者的小心翼翼不同，直接漫步向侯府走去，不仅没有走正门反而一甩手中的拂尘，一道璀璨亮光暴射而出，将前方侯府高达数丈的围墙轰的粉碎。
　　“何方妖孽？”
　　太上老君的一拂尘将整个侯府都打的地动山摇，侯府中有一道宛如大日般炽热的火焰升起，照的整个侯府红光火焰隐隐，就好像侯府失火了。
　　“这就是武圣的实力？”
　　在太上老君高调进入侯府的时候，洪易就远远的退到了远处，此时见到洪玄机强大的气势，心中凛然。
　　这么强大的气势，恐怕他站在洪玄机面前，都无法动弹丝毫，即使远远站在门外，他也能感受到洪玄机的恐怖实力。
　　而且，侯府中的陌刀卫和劲弩卫都迅速的围拢在洪玄机的四周，警惕的望着苍穹之上的太上老君，眼神中充满着凝重。
　　大乾王朝，武温侯洪玄机的大名，天下谁人不识？
　　现在竟然有人闯入侯府，而且还单枪匹马，这如何不让侯府的守卫震惊。
　　“去！”
　　太上老君面色淡然，扫视了一眼侯府内的众人，一眼就发现了威风凌凌的洪玄机，右手一抬，一个碗口大小的银色光圈从他的手上飞出。
　　“金刚琢的烙印？”
　　洪易望着太上老君身上飞出去的银色光圈，心中暗道，金刚琢是太上老君的法宝，万界楼的所有人都有耳闻。
　　“砰！”
　　金刚琢化作一道流光，快的不可思议，洪玄机甚至还没有反应过来，金刚琢就扔在了他的头上，直接把他砸的踉跄，差点栽倒在地。
　　“什么？”
　　大乾王朝的皇帝杨盘站在皇宫俯视侯府，此时眼神中充满着浓浓的惊骇。
　　洪玄机可以说是大乾王朝的第一高手，但在那个不知名的老者手上，却仿佛一个孱弱不堪的幼童。
　　双方的实力，根本不是一个级别的。
　　“难道眼前的老者是阳神？”
　　杨盘心中惊惧，洪玄机什么时候惹到了这么厉害的高手？
　　一时间竟然不敢派人助阵洪玄机。
　　无数被侯府动静引来的门派探子，宗族高手，也是一脸惊骇的望着天空之上的太上老君。
　　洪玄机的实力，可是武圣，竟然被天空上的那个老者，扔了一个圈子，差点砸倒在地。
　　双方的实力，差距也太大了。
　　这个老者是什么实力？
　　“这么强。”
　　洪易望着天空上的太上老君，心中微颤，他很清楚太上老君现在表现的实力，恐怕还不如本体实力的一成。
　　而洪玄机在阳神大世界已经属于顶尖高手，但是在太上老君的面前，仿佛没有还手之力。
　　“或许只有阳神才能有这样的实力，举重若轻的镇压洪玄机吧。”
　　洪易眼神紧紧的望着侯府中发生的一切，心中却是在暗自思量。
　　“如果我也有这么强大的实力，恐怕就可以当场质问洪玄机了吧，实力还是太弱了。”
　　“诸天生死轮！”
　　洪玄机心中大吼，双目森寒的望着天空上的太上老君，全身的气血彻底的澎湃起来，一出手就是自己的绝招。
　　“砰！砰！砰！……”
　　只是洪玄机的身体才刚动，太上老君再次挥手，这一次金刚琢化成了一条银柱，全部击打在洪玄机的身上。
　　洪易就听到洪玄机全身骨骼发出咔嚓的声响，鲜血从他的嘴中喷出。
　　嗖！
　　太上老君轻轻跳跃，身影如鬼如魅，而后一手提着洪玄机向洪易母亲的坟前飞去，而被药尊者抓出来的赵夫人，早已经在坟前叩头，头都把地面磕出一个大坑。
　　“你一定是这个贱人找来报仇的，她就是一个淫贱卑贱之人，凭什么让我跪。”
　　“玄机会为我报仇的。”
　　“还有那个小杂种，我不会放过他的。”
　　……
　　赵夫人仿佛一个泼妇，大吼大叫，状若疯魔，骂声不断。
　　砰！
　　一个更凄惨的身影坠落。
　　“这不可能。”
　　赵夫人望着身旁熟悉的身影，眼神中充满难以置信。
　　跪在一旁叩头的人，竟然是身受重伤的洪玄机，她整个人都快崩溃了，她不相信心中无敌的丈夫，竟然也被人打的重伤垂死。
　　和赵夫人的大喊大叫不同，洪玄机面沉如水，目光森寒的盯着眼前的墓碑。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　小心翼翼跟随过来的各门各派的高手，文武百官的护卫，看到洪玄机和赵夫人犹如小鸡吃米一样，不受控制的在地上连连磕头，甚至洪玄机磕头的动静把周围都震得微微摇晃。
　　“不知道这位当朝太师，明天还有没有脸面去上朝。”
　　有人声音中带着一丝戏谑。
　　“洪玄机夫妇恐怕要成为天下的笑柄了。”
　　“不知道那两个强者是谁，会不会是梦神机？”
　　有人见到洪玄机和赵夫人跪拜的是梦神机的妹妹，疑惑道。
　　梦神机是天下第一高手，或许只有他这么强大，轻易镇压洪玄机。
　　“砰！”
　　大约一刻钟，一声清脆的声音响起，众人就见到药尊者的分身，化作光点消失的无影无踪。
　　“这是怎么回事？”
　　周围的人你看看我，我看看你，难道是一个神魂高手？
　　“洪易是吧，我大约还能坚持三十息就会消散，有没有兴趣和我做个交易？”
　　药尊者刚消散，洪易就听到耳边传来淡淡的声音。
　　“你是太上老君？”
　　洪易望着坟前，面无表情站着的太上老君，疑惑道。
　　“是，我帮你探一探你们这个世界有多少高手，你把我消散后留下的东西，卖给我的本体。”
　　太上老君继续传音道。
　　“好。”
　　洪易点了点头，他十分好奇太上老君会用什么手段探测这方世界的高手，他也十分好奇他所在的世界，有多少高手。
　　太上老君淡然的表情，带着淡淡的笑意，而后直接飞升了天上。
　　“合道！”
　　天上老君轻吐道。
　　他身上仿佛有金灿灿的光芒绽放，强大的气势，从他的身上散发出来，向天上迅速飞去。
　　嗡~
　　下一刻，洪易就感觉到天地震颤，电闪雷鸣，无数手臂粗细的电蛇向天空上的太上老君劈去。
　　只是雷电还没有劈到太上老君，天空上的太上老君就直接爆裂，四散而来，消散在天地间。
　　天上老君消散，天上的雷霆并没有撤去，反而越发暴虐，所有人都感觉到仿佛有一块大石压在胸口，好似末日降临。
　　只有站在侯府门前的洪易，眼神怪异，一块拇指大的白色晶体落到了洪易手中。
　　砰！砰！砰！……
　　与此同时，天空上有无数的人影坠落，在侯府堆成了两堆。
　　杨盘、冠军候、吴大管家……
　　“这应该全部是武圣。”
　　洪易看着一个个一脸惊恐、狼狈不堪的武圣，喃喃道。
　　而在另一堆，白子岳、元妃，还有很多洪易从来没有见过的人。
　　不过，洪易都知道他们叫什么。
　　在拿到白色晶体的一瞬间，他就收到一股信息。
　　孔雀王幸轩、天蛇王星眸、金蛛王金谷神、玄天馆主、梦神机……


第550章 丹药发展特区
　　“竟然这么强大？”
　　洪易眼神中带着一丝疑惑，他甚至感觉刚刚的那一刻，太上老君在这方世界就是无敌的。
　　没有人能够挡得住他的一击，仅仅是一瞬间的功夫，竟然把分布在世界各地的高手，全部挪移到了玉京城。
　　这么恐怖的实力，恐怕连阳神都远远做不到吧。
　　但是，根据在万界楼了解到的信息，太上老君应该没有这么强大。
　　“难道是合道？”
　　洪易皱眉，他听到最后太上老君的话语，好像就是合道两字。
　　“本来以为这个玉简的价格昂贵，现在看来这个玉简一点都不贵。”
　　洪易摇了摇头，如果太上老君合道那一刻向阳神大世界的任何一人出手，恐怕谁都得跪。
　　“现在还是先离开这个是非之地吧。”
　　洪易望着地上两堆懵逼的高手们，迅速走进巷道中，而后进入了万界楼。
　　这么多高手聚集在一处地方，有一些人恐怕是生死仇敌，不知道会不会打起来。
　　洪易可没有丝毫把握在这么多高手的战斗中，保证自己性命无忧。
　　万界楼。
　　“这一次收获还真是丰厚。”
　　周阳脸上带着浓浓的笑意，随着乾坤大世界更多的人加入掩埋尸体的队伍，周阳就带着所有的人回来了。
　　这一次开启异魔入侵战场的收获，不论那些武道传承，仅仅是那些洒落的强者精血，就为万界楼增添了数百种强者的血脉。
　　“现在的万界楼总算有点底蕴了。”
　　周阳飞到万界楼的四楼，扫视着摆放在四楼中的仙器、神器、仙道功法，眼神中有精光闪烁。
　　“大帝功法——吞天魔功。”
　　“帝道神兵——龙纹黑金鼎。”
　　“帝道神兵——吞天魔罐。”
　　……
　　除了这些最顶级的功法和神兵，还有一些非凡的功法和神兵、血脉。
　　“大荒芜经。”
　　“异魔皇之手。”
　　“黑暗圣虎血脉。”
　　“陀舍古帝传承。”
　　……
　　“现在应该需要提高商品的供给能力了。”
　　周阳眉头微皱，若有所思道。
　　吞天魔功、大荒芜经这些功法秘籍，没有什么太大的问题，永远不需要担心供货不足，可以无限制供应。
　　因为，这些功法秘籍只需要买一份拓本，想复制多少份，就可以复制多少份。
　　但是像吞天魔罐之类的神兵卖一件，就没了。
　　特别是万界楼需求最大的丹药，有时候都会断货。
　　“是适合对一些世界进行开发。”
　　周阳微微踱步良久，道。
　　“苍穹大世界擅长炼丹，完全可以把它发展成为一个丹界，为万界楼源源不断提供丹药。”
　　“诛仙世界虽然擅长炼制灵器，但是他们世界的等级太低了。”
　　诛仙世界炼制简单的灵器，还是没有什么什么问题，只是想炼制高级灵器、法宝，就太困难了。
　　诛仙剑已经是诛仙世界最顶级的神器了，周阳知道想靠诛仙世界为万界楼提供大部分灵器法宝是不可能了。
　　“或许可以把诛仙世界发展成为一个低级灵器的炼器发展特区。”
　　周阳想到诛仙世界青玄门的一个普通弟子就可以炼制灵器，如果这么多炼器师不使用就太浪费了。
　　“先把苍穹大世界作为一个丹药发展特区范例，看一看效果。”
　　周阳心中打定主意，目前万界楼连通的所有世界中，只有苍穹大世界的炼药师，等级最分明，传承最丰富，作为丹药发展特区最合适不过。
　　“叮咚！太上老君缴纳交易费一万灵点。”
　　就在周阳想着怎么发展这个丹药发展特区的时候，就听到耳边传到一道提示音。
　　“太上老君购买合道感悟，缴纳交易费10000灵点。”
　　周阳看着系统上显示的交易记录，嘴角挂着一丝笑意，太上老君为了得到这一份合道感悟，至少花了数十万灵点。
　　那个淡金色玉简，还是太上老君亲自找他定制的。
　　在淡金色玉简中，可不是单单一个太上老君的能量分身，那么简单。
　　或许说，淡金色玉简中，是一个复制的太上老君更加适合。
　　为了制作那个分身，太上老君不仅用了自己的精血，还复制了自己所有的修道感悟，放在了分身中，仅仅造就一个分身就花费了十几万灵点。
　　这个分身，他根本不敢在白蛇传世界使用，因为他一旦在白蛇传世界进行合道，恐怕瞬间就会被天道连同本体抹杀。
　　至于在阳神大世界合道，分身死的再惨，本体也不会有什么事。
　　一个造价十几万灵点的玉简分身，只卖一万灵点左右，太上老君就是怕别人买不起。
　　周阳也为太上老君想到的办法感到赞叹，合道这种逆天的行为，留下来的感悟，可以让太上老君对道的领悟更加加深，以后可以发展成为一个业务。
　　“先带着烛坤去考察一下苍穹大世界。”
　　周阳走出万界楼四楼，向万界楼一楼走去。
　　“布玛小姐，不知道小女娃喜欢什么玩具？”
　　周阳刚走到一楼，就发现烛坤一脸局促的站在一堆玩具面前，不知所措。
　　此时的他，身上哪还有一点太虚古龙龙皇的霸气，只有一个父亲的无尽愧疚。
　　“听说魔幻手机很流行，我女儿或许会喜欢。”
　　布玛还没有回答，烛坤又喃喃自语道。
　　“还要多买一点水果，这些蟠桃就不错，或许她会喜欢。”
　　“布玛小姐，不知女孩子都喜欢什么？”
　　“应该要多买一点漂亮衣服。”
　　……
　　烛坤自言自语，仿佛购物狂魔，拼命的往自己的纳戒中放入各种各样，女生可能喜欢的东西，完全没有注意到身后满头黑线的布玛。
　　“烛坤~”
　　布玛终于忍不住喊住了烛坤。
　　“你买的灵衣是二十岁左右女子喜欢的款式，你买的玩具是儿童玩具，四五岁小孩喜欢的玩具，你买的灵鞋是男式的。”
　　“你难道没买过东西吗？”
　　布玛如果不是看着烛坤的个头太大，都想一脚踹过去，有他这样为女儿购物的父亲吗？
　　这点常识都不知道。
　　“没有，我们太虚古龙一族看上什么东西，就直接抢过来。”
　　烛坤微微一愣，理所当然道。
　　苍穹大世界，只要是他们太虚古龙一族看中的东西，就没有抢不到手的。
　　布玛，“……”
　　“你说说你女儿多少岁了，我帮你参考一下。”
　　布玛深吸了一口气，让自己平静下来，缓缓道，生怕被烛坤气的转身就走。
　　“我女儿多少岁？”
　　烛坤眉头紧皱，他还真不知道自己的女儿多大，他们太虚古龙一族，寿命太长了，年龄没有什么实际意义。
　　“你不会连你的女儿多少岁，都忘了吧？”
　　布玛这次真是气着了，连自己女儿的年龄都不知道，这烛坤恐怕最失败的父亲。
　　“我知道，我知道，布玛小姐别生气。”
　　烛坤连忙抚慰布玛，他好不容易在万界楼找到一个可以帮助他选择礼物的人，把她气走，烛坤真不知道该给自己的女儿买点什么。
　　“我离开的时候，她出生了三千一百四十五年，我被封印了三万八千四百二十一年，加起来一共是41566年，她现在41566岁。”
　　烛坤很快算出了自己女儿的岁数。
　　布玛，“……”
　　四万多岁？
　　“我还不到二十岁，怎么知道四万多岁的‘小女孩’喜欢什么穿什么？”
　　布玛只感觉自己遇到了最麻烦的‘顾客’，代沟太大。
　　“布玛选择一些十二三岁少女喜欢的东西就行了。”
　　周阳摇了摇头，走上前去，开口道。
　　烛坤的女儿，就是待在迦南学院的紫研，模样就是十二三岁，甚至她的心理年龄还会更小，那可是被萧焱用丹丸就能唬住的小女孩。
　　“我女儿发生了什么事，怎么会这么小，他现在应该和布玛小姐差不多大啊。”
　　烛坤没有丝毫怀疑周阳的话，一脸惊慌，心中担忧万分，难道他的女儿身体出了什么问题。
　　布玛，“……”
　　四万多岁还和我差不多大？
　　“没有什么事，只是吃了化形草长不大，对了，你还可以多带一点吃的。”
　　周阳连忙抚慰气嘟嘟的布玛，向烛坤解释道。
　　“药尊者、萧焱你们如果有空，过来做个导游。”
　　看着带着烛坤去购物的布玛，周阳轻叹了一口气，让系统通知药尊者和萧焱两人。
　　烛坤的实力是不错，可惜脱离时代轨道了，几万年前的老顽固，恐怕苍穹大世界的地壳都发生变化了，回家的路他都要找很久，还是找一个熟悉苍穹大世界的人，领路。


第551章 灰太狼的大敌
　　“什么，你又赚了五万灵点？”
　　万界商城，中华楼，一件豪华包厢内，萧焱忍不住惊叫道，眼神中充满着难以置信。
　　他从乾坤大世界回到万界楼不久，就遇到了从阳神大世界回来的洪易，一行人便选择在万界楼最有名的中华楼来聚餐。
　　萧焱给洪易讲了一番异魔战场开启的事情，洪易也把阳神大世界发生的事情，简略的说了一遍。
　　结果萧焱却得到了一个让他无比震撼的消息。
　　洪易花了一万灵点买了太上老君的分身玉简，使用过后，又被太上老君买了回去，竟然出价五万灵点。
　　这一来一回，洪易白白得了四万灵点，这运气好的爆棚。
　　“你们的运气也不错，恐怕每个人都至少收获价值几万灵点吧。”
　　洪易微微笑道，乾坤大世界的天地大战，无数强者陨落、喋血，轮回境、转轮镜的高手，遍地都是。
　　乾坤大世界一方高手的尸体，他们不能动，但是异魔的尸体，他们却是可以回收，和万界楼交易。
　　被斩杀的异魔王、异魔将，加起来有成百上千具尸体，分布在乾坤大世界的各个角落。
　　因为要挨个掩埋，不能挑三拣四，修为高最多掩埋的快，掩埋的快，不一定获得收入最高，运气也很重要。
　　前者掩埋一百具尸体，其中有十具异魔将的尸体，后者掩埋十具尸体，其中有一具异魔王的尸体，反而是后者的收获更大。
　　不过，洪易的眼眸深处却闪烁着一丝凝重，太上老君告诉他，他所在的世界，有一个叫天外天的世界，双方也有会争端发生。
　　“还是林动和小貂的收获最大。”
　　萧焱面带笑意，目光中带着一丝艳羡，道。
　　林动和小貂都是乾坤大世界的本土之人，那些强者的修炼经验，他们两人都可以完全消化。
　　而他和药尊者只能借鉴一些修炼感悟。
　　“收获的越多，承担的就越多。”
　　小貂轻轻叹道。
　　那些残存的异魔和异魔位面的异魔，都将是他们未来的敌人。
　　“几位大爷吃好了，我帮你们把盘子拿下去。”
　　就在这时，一直站在萧焱身旁，一个头发不长不短，留有一根细长的辫子，绕着脖子一圈，头有呆毛，上身穿着一件白T恤，前面写着“脱贫”，背面处写了“致富”，下身穿着蓝色长裤，嘴中不停留着口水的少年，颤巍巍道。
　　如果不是为了保住这份工作，他一会奋不顾身的扑了过去。
　　只是这么强忍着本能的冲动，一直让他的身体颤抖不停。
　　“白月初，你想抢我的饭碗，这个包厢的剩菜剩饭，都是我的。”
　　在林动的身旁，站着的是灰太狼，一双狼眼泛着森森寒光，声音冷冷道。
　　这个不知道什么时候流窜到中华楼的少年，被小当家免费请吃了一顿蛋炒饭后，就美其名曰，为了报恩，免费留在中华楼给小当家打工。
　　但是灰太狼一双锐利的狼眼，早把一切看穿，白月初留在中华楼就是为了吃剩饭，完完全全是和他抢饭碗。
　　每一次中华楼一天营业结束，厨房剩下的剩菜，小当家就会做上一桌美食，给中华楼帮忙的人吃。
　　孙悟空、鸣人、还有路飞三人虽然也来万界楼帮忙，不过三人经常修炼，因此中华楼的剩菜剩饭，大部分都是他灰太狼大王一个人独占。
　　现在竟然不知道哪里冒出来的臭小子，竟然硬生生的从他灰太狼大王的嘴中，分占一半的美食。
　　现在白月初竟然连客人吃剩下的饭菜，都想完全霸占，真是欺狼太甚。
　　他也曾反抗过，只是他的反抗，在白月初的胃口下，就是以卵击石。
　　因为，灰太狼曾经亲眼见到白月初把厨房里的生菜、生肉，全部吃进肚子里了。
　　就是这一战，白月初打的灰太狼丢盔弃甲，签订城下之盟，双方必须在小当家煮熟饭菜后，均分美食。
　　现在白月初又把目光投向了客人的剩菜剩饭，一副独吞的模样。
　　“不要！”
　　林动被白月初和灰太狼的激烈交锋吸引，神情微滞，不小心夹在筷子中的一块虎肉掉了下去，就见两道身影猛扑了过去，惹不住叫道。
　　林动感觉很尴尬，自己好像一个官老爷一样，灰太狼和白月初就是奴仆，吃他的残渣剩饭。
　　“朱门酒肉臭。路有冻死骨。”
　　萧焱不禁回想起曾经地球上的一句诗句。
　　“你们两人不如和我们……”
　　洪易面色怅然，即使进入万界楼的一个乞丐，也能很快在原世界致富啊。
　　可是这一人一妖，反而为了掉下去的一块虎肉争抢。
　　“几位客人抱歉，今天的饭菜全部九折，白月初、灰太狼进后院去。”
　　小当家的姐姐阿玲，打断了洪易的邀请，他太清楚白月初和灰太狼的禀性了，口过渣滓都不留。
　　她也是被灰太狼和白月初的争吵吸引过来，就见到他们两人争夺掉在地上的虎肉，连忙一脸歉意的走了过来，向萧焱几人致歉，同时对着灰太狼和白月初无奈道。
　　这两个人干活可以说没话说，经常客人吃过饭的盘子和洗过的盘子，她都分不清，都是锃亮可以反光。
　　不过，这一人一狼仿佛仇敌一般，为了多吃一口饭，宁愿撑的动弹不得，也不愿对方多吃一口。
　　白月初仿佛没有听到阿玲的话，一双眼睛死死的盯在掉落地上的那块香气四溢、红嫩可口的虎肉上面，仿佛掉落在地上的那块虎肉才是世间的中心。
　　“白月初你不是要十天不吃不喝，参加十天后的胃王大赛吗，你的对手孙悟空他已经蝉联三年、九届胃王大赛的冠军。”
　　阿玲见白月初的模样，只好提醒道。
　　“胃王大赛，就他？”
　　灰太狼一脸不屑，前四五届的胃王大赛，孙悟空都是以压倒性的优势，获得了冠军。
　　后来的几届，孙悟空都赢得越来越难。
　　一些体型庞大的妖兽，霸王龙、神龙、千年蟒妖都先后参加胃王大赛，用于参加比赛的食物，那都是肉山、米山。
　　特别是第九届，有一只来自白蛇传世界的妖兽，具有饕餮血脉，自号饕餮，悍然向孙悟空发起了挑战。
　　那一战，是吃的肉山崩裂，米山坍塌，山河变色，日月无光，最后孙悟空以微弱的优势，险胜饕餮。
　　而即将开始的第十届胃王大赛，可能会有绝世大妖参加，灰太狼可是听说有一个叫烛坤的龙，光身体就几万米，他要是来参加，他的胃就能放进几座米山。
　　更何况，谁知道还有没有更大身体的妖怪。
　　“食物不能浪费。”
　　白月初一脸肉痛的盯着地上的肉，那模样，那神态，仿佛末日浩劫降临。
　　最终，在阿玲拉扯下，白月初哭天喊地、痛苦万分的才挪动脚步离开。
　　“咳咳咳……我们继续吃。”
　　药尊者轻咳了几声，显然被白月初奇葩的性格，震惊到了。
　　这孩子到底受到了怎么的摧残，才会形成如此怪异的性格。
　　“嗯？”
　　药尊者伸手去夹菜，面色却是一紧，手停留在半空中。
　　“老师你也接到通知了？”
　　萧焱也是连忙站起身，惹不住询问道。
　　药尊者点了点头，在洪易、林动、小貂三人好奇的表情下，解释道，“店主说找两个斗气大陆的导游，问我和萧焱是否愿意？”
　　“去，当然去。”
　　萧焱兴奋道，他可是听说跟着店主出任务，能够得到很多价值点。
　　店主说去苍穹大世界，一定会去苍穹大世界一些稀奇古怪的地方，那些地方肯定宝贝多。
　　店主拿走那些昂贵的天地灵物，留下的那些杂草对他来说，或许都是绝世珍宝。
　　“不如，你们也和我一起去，店主或许也会同意的。”
　　药尊者却是目光微微一转，这次店主找导游，如果有什么险地，应该不会选择带着萧焱。
　　现在萧焱可以去，就说明他们的路途，不会有什么险境。
　　既然如此，倒不如带上洪易、林动还有小貂，进一步加深他们团队的合作关系。
　　“萧焱这么渣，都能做导游，想必多你们几个游客，店主应该不会怪罪的，我们一起去问问。”
　　药尊者站起身道。
　　萧焱，“……”
　　我很渣？也不用这么直接说出来，考虑过我的感受吗？


第552章 萧焱几颗星？
　　“以中间为界，左边是你的，右边归我。”
　　萧焱五人才刚刚站起来，转身打算离开，一直关注着包厢内情况的白月初和灰太狼两人就狼奔豕突的冲入饭桌前，灰太狼连忙叫道。
　　甚至他宁愿选择了一小半的那一边，他实在是心中畏惧白月初的恐怖胃口，他只需要稳稳守住他的半壁江山就行。
　　萧焱一行人还是忍不住回头，就见到白月初和灰太狼一人抱着一个巨大的盆子，和水缸有些相似，里面放着半盆雪白的馒头。
　　一人一狼小心翼翼的拿起桌子上的一个盘子，用馒头将盘子擦得一干二净，在盘子反光后，才拿起第二个盘子。
　　“真是节俭。”
　　萧焱一行人看的神情呆滞，良久后，洪易轻叹道。
　　这一人一狼完全认识到每一粒粮食的珍贵，是天下人的楷模。
　　“对了，你不是打算十天不吃不喝吗？这未来的十天食物，都是我的。”
　　正在往自己盘子倒菜的灰太狼，眼睛猛的一亮，开口道。
　　“你想得美，食物怎么可能分给你。”
　　白月初面带煞气，毫不犹豫拒绝道，仿佛下一刻就要扑向灰太狼，和他大战三百回合。
　　他白月初的字典里，就没有分享食物四字。
　　“十天食物会放坏的。”
　　灰太狼一双狼眼，咕噜噜的转，嘴角勾勒着一丝笑意，道。
　　“你真是一只见识短浅的狼，难道不知道冰系魔法，可以储存食物。”
　　白月初一脸鄙视道。
　　“十天后参加胃王大赛可以免费吃的尽兴，吃到撑死，胃王大赛后，又可以享受积攒十天的美食……”
　　白月初仿佛看到自己十天后的美好幸福生活。
　　“哈哈哈……”
　　白月初嘴角不停流淌着口水，眼神迷离，哈哈大笑道。
　　萧焱一行人，“……”
　　“我们走吧。”
　　萧焱一行人被白月初癫狂的笑声惊醒，回过神，快步向万界楼走去。
　　“店主，洪易、林动还有小貂也想去斗气大陆游览一番，不知道能不能随行？”
　　药尊者进入万界楼，就快步走到周阳的面前，小心翼翼道。
　　“这事你问问烛坤，这次由他赶路。”
　　周阳并没有拒绝，而是指了指一直在疯狂购物的烛坤。
　　太虚古龙一族可以横渡虚空，烛坤更是九星斗圣巅峰，斗气大陆当之无愧的顶尖高手。
　　甚至魂族的魂天帝和古族的古元都不一定是他的对手，烛坤赶路的速度，比什么空间虫洞要快上数倍。
　　药尊者闻言心中狠狠松了一口气，因为教授烛坤天地灵物采摘方法的缘故，两人关系还算不错。
　　最重要的还是烛坤是个明白人。
　　烛坤知道自己九星斗圣巅峰的实力，和药尊者三星斗圣的实力，在周阳眼里没有什么太大差别。
　　为什么他太虚古龙一族可以成为万界楼的附庸种族？
　　因为太虚古龙一族拥有寻找天地灵物的天赋，这就是赖以生存的技术。
　　而药尊者是一个可以炼制九品丹药的炼丹师，也是一个技术性人才。
　　想要在万界楼站住脚跟，就必须掌握一门技术，没有技术，实力再强大也可能被万界楼淘汰。
　　如果不加上自己的族群，烛坤很清楚，他和药尊者的地位，没有什么太大的差别。
　　更何况他也知道药尊者是药族之人，一旦掌控了药族，甚至掌控苍穹大世界的炼药师，药尊者的地位和势力，都和他旗鼓相当。
　　因此，烛坤和药尊者是平辈相交。
　　“布玛小姐，你看看这件紫色的百花灵裙怎么样？”
　　“这件金光电极镯，布玛小姐感觉怎么样？”
　　“青天白玉膏，可以保持容颜靓丽，你说我女儿会喜欢吗？”
　　……
　　烛坤嘴里嘟嘟囔囔，不停地往纳戒中放入各种女生用品。
　　“烛坤，没有什么事，我先走了。”
　　布玛满头黑线，道。
　　烛坤是每件商品都询问了她的意见，只是每次刚刚询问，还没等她回答，就将东西收入纳戒，又拿起另外的东西问她。
　　她站在这里也只是一个摆设。
　　“我想你的女儿，更想见的是你。”
　　布玛轻吐了一口气，她知道烛坤心中的担忧和忐忑，完全失了方寸。
　　烛坤这一会的功夫，就足足花了二万多灵点。
　　而且这二万多灵点，买的东西，除了几件是一两千灵点的东西，其余的都是几十、几百价值点的东西。
　　可想而知，烛坤总共买了多少样东西。
　　布玛感觉如果自己是烛坤的女儿，或许会怨恨烛坤，但是内心深处更想见到自己的父亲。
　　烛坤出现在女儿面前，比送她什么礼物都好。
　　“你说她会原谅我吗？”
　　烛坤声音颤巍巍道。
　　如果他是因为自己陷入险境，而和女儿分离，他还不会如此愧疚。
　　但是，一切都是因为他的贪婪，他贪图陀舍古帝的洞府，才会沦落到如此结局。
　　这让他如此面对自己的女儿，如果买下一万件礼物，就能取得女儿的原谅，烛坤也会毫不犹豫买下。
　　“礼物已经够了，你现在需要安静下来，平心静气。”
　　布玛拦住了继续拿礼物的烛坤，面色肃穆道。
　　“好的……”
　　烛坤收回微微颤抖的双手，他知道自己停止购物，就要进入苍穹大世界，他一想到女儿或许不认他，这个可怕的结果，他就紧张不已，心脏怦怦跳个不停。
　　“龙皇你没什么事吧？”
　　药尊者快步向烛坤走了过去，面色怪异，道。
　　烛坤两只手都在微微抖动，虽然抖动的幅度很小，但药尊者还能清晰的看到。
　　而且，烛坤那怦怦直跳的心脏，药尊者都能听到轻微的声响，显然烛坤心绪很不平静。
　　“药圣，你有过女儿吗？”
　　烛坤见到药尊者，连忙走了过去，想从药尊者身上取经。
　　药尊者连连摇头，他留下的情债，倒是很多，儿女一个都没有。
　　“龙皇我想带几人随行，不知道可否？”
　　药尊者见到面色惆怅的烛坤，犹豫了一下，询问道。
　　“店主同意就可以。”
　　烛坤毫不犹豫道。
　　“店主让我问你。”
　　药尊者开口道，目光期待的望着烛坤。
　　“可以。”
　　烛坤微微一愣，卖一个简单的人情给药尊者，他自然不会拒绝。
　　“那我们出发吧。”
　　周阳见到烛坤同意，一挥手，带着萧焱一行人进入了苍穹大世界。
　　苍穹大世界，加兰帝国，乌坦城。
　　万里碧空，清澈如洗，偶尔有几朵白云缓缓流动，点缀天空，看起来更加悠远广阔。
　　乌坦城上空，平静的天空，有一个十丈方圆的黑洞出现，黑洞中陆陆续续走出几道身影。
　　“店主，下面是我家。”
　　萧焱扫视着下方熟悉的城池，微微一愣，犹犹豫豫道。
　　很明显，他想回家一趟，进入万界楼已经有十天左右，他还没有回家一趟。
　　“既然到你家门口，我们去做客一下。”
　　烛坤额头上微微冒汗，听到萧焱的话语，连忙建议道。
　　越接近他的女儿，他反而越发的紧张起来，心中有一丝胆怯。
　　萧焱的目光投向了周阳，最后的选择，还需要周阳来决定。
　　“可以，我们就在乌坦城停留几天。”
　　周阳率先飞了下去，这里可是萧焱崛起的地方，当年看斗破苍穹的时候，他可是狠狠激动了一番，是时候游览一番。
　　萧焱闻言一喜，斗气化翼，展翅向着萧家所在地，快速飞去。
　　其他人也跟了上去。
　　“店主，这就是我家。”
　　萧焱面带微笑，停在一片较为豪华的房宇前，介绍道。
　　“快开门，我回来了。”
　　萧焱连连拍门，大声喊道。
　　“少爷，你终于回来了，奥巴家族和加列家族在你走后，一直打压萧家，最近几天，更是发生了几场惨烈的打斗。”
　　萧家的一个仆人，小心翼翼的打开门，看到熟悉的身影，脸上的担忧消失不见，转为狂喜，道。
　　他们十六岁就是大斗师的少爷回来，什么奥巴家族和加列家族都得瑟瑟发抖，是他们萧家大展神威的时候了。
　　“不要看我，你想怎么办，就怎么办？”
　　面对萧焱询问的目光，周阳摊了摊手，他也想看看萧焱现在的装逼手段，能打上几颗星。


第553章 斗王萧焱
　　奥巴家族、加列家族和萧家，合称乌坦城三大势力，奥巴家族和加列家族是乌坦城本土势力，萧家则是后来迁居到乌坦城，属于外来者。
　　因此，奥巴家族和加列家族两个本土势力都非常排斥萧家，敌视萧家，欲除之而后快。
　　三者之间，暗地里不知道起了多少摩擦。
　　三年以前，萧焱在乌坦城享有天才之名，令奥巴家族和加列家族不敢轻举妄动。
　　萧焱变成废柴以后，三者之间的斗争迅速加剧。
　　不过，纳兰嫣冉退婚的时候，萧焱爆发出碾压大斗师的实力，震惊整个乌坦城，甚至在加兰帝国都引起不小的波澜。
　　奥巴家族和加列家族更是诚惶诚恐，亲自到萧家致歉，割让了部分家族利益。
　　他们怎么敢趁自己不在打压萧家，这才是萧焱最疑惑的地方，难道他们不怕承受自己回来后的怒火吗？
　　“店主，龙皇大家里面请。”
　　萧焱摇了摇头，并没有把奥巴家族和加列家族的事情，放在心中。
　　他现在的实力是斗王巅峰，镇压斗皇也没有什么问题，在加兰帝国实力绝对是最顶尖的存在。
　　而且萧焱还听到烛坤喊药尊者‘药圣’，萧焱哪还不知道自己老师的实力，斗圣，斗气大陆最巅峰的实力。
　　什么阴谋诡异、龌龊手段在绝对的实力面前，都是一触即散。
　　“焱儿，你回来了？”
　　周阳一行人才刚踏入萧府，萧焱的父亲就带着一大群萧家的族人，一脸喜色的前来迎接。
　　“你快点离开，奥巴家族和加列家族打压萧家就是为了引你前来。”
　　萧焱父亲面上的喜色一闪而逝，带着浓浓的忧色，催促道。
　　萧家这几天被奥巴家族和加列家族打压的抬不起头，萧战甚至还隐隐间感觉到有一个幕后黑手，暗暗操控奥巴家族和加列家族打压萧家。
　　因为，萧战在两家的势力中，发现了不少陌生的强者，都是不弱于大斗师。
　　有这么多强者，完全可以覆灭萧家，但是奥巴家族和加列家族并没有下手，只是不断打压萧家，仿佛想让萧家求援。
　　而萧家能向谁求援，也只有不知道什么原因离开萧家的萧焱。
　　因此，萧战断定加列家族和奥巴家族，以及背后支持两家的幕后黑手，他们的目标并不是萧家，而是萧焱。
　　“父亲，不用担心。”
　　萧焱眼神中闪过一丝冷意，而后指了指身后的周阳一行人，向萧战微笑道，“父亲，你让人安排几间客房给我的朋友。”
　　萧战微微一愣，他的注意力一直都是萧焱的身上，至于身后的周阳一行人自动被他忽略了。
　　“大长老，快去安排几间上好客房。”
　　萧战扫视了一眼周阳一行人，心中闪过一丝惊骇，而后向萧家大长老吩咐道。
　　萧焱身后一共有六人，林动和洪易和萧焱年龄相仿，萧战认为两人是萧焱在外面遇到的朋友。
　　周阳脸上一直挂着一丝笑意，虽然气质非凡，但是萧战并没有感觉到一丝强者的气息。
　　小貂则是一副懒洋洋的模样，四处打量着萧家，仿佛对萧家的一切，都很感兴趣。
　　真正让萧战惊骇的是，烛坤，一丈高的大汉，头发是紫金色，双瞳也是金色，身上带着淡淡的威压，这绝对是一个强者。
　　还有一个更恐怖的，他发现药尊者竟然是飘起来的，他还没有听说过什么人，连走路一直都是飘着的。
　　萧战还没有细说，萧家大长老就一脸恭敬的走到周阳一行人面前，这一群人的气质都是非凡，现在萧家危机，这些人或许都会成为萧家的帮手。
　　“萧焱，我们又不需要休息，我们就想四处逛逛。”
　　林动最沉不住气，靠着精神力感知着天地间的能量，和乾坤大世界能量果然迥乎不同，忍不住道。
　　因为他很想到外面逛一逛，其他的世界，他倒是去过几个，但都是来去匆匆，仿佛一个赶路的过客，根本没有时间去了解其他的世界。
　　这还是第一次有时间，可以去了解一个陌生的世界，其中的神秘，让林动心中心痒难耐。
　　“萧焱你先去处理事情，我们就在附近逛逛，等你。”
　　洪易的目光也是透露着浓浓的兴趣，他很好奇，在这个不需要科举，没有三纲五常的世界，统治者是怎么统治这个世界。
　　这个世界的文明，又是什么。
　　“不用这么麻烦。”
　　萧焱笑道，他体内斗气微微运转，分出一个斗王实力的分身，直接斗气化翼，向奥巴家族和加列家族飞去。
　　“焱儿，刚刚飞出去的是什么？”
　　萧战揉了揉眼睛，难道最近一段时间压力太重，产生了幻觉。
　　萧焱一个竟然变成两个，若是仅仅变成两个，萧战也只会以为萧焱得到了什么奇遇，获得奇异的斗技功法。
　　可是刚刚分出去的萧焱，竟然斗气化翼了，斗气化翼那是斗王才有的标志。
　　他们加兰帝国的十大强者，就有好几位斗王名列其中。
　　萧焱才十六岁就有了斗王的实力，这是在做梦吗？
　　“少族长刚刚分出的那是什么？”
　　萧家的大长老、二长老、还有三长老，以及出来迎接萧家的族人，都是瞠目结舌的望着萧焱，声音颤巍巍道。
　　“是一门斗技。”
　　萧焱想了想道。
　　这是一门有多重影分身演化出来的分身之术，是一门法术，在斗气大陆应该称为斗技。
　　如果他说分身术是法术，有需要详加解释一番，实在太麻烦。
　　因此，萧焱说了一个斗气大陆之人，都明白的名词。
　　萧家众人面色微微一滞，心中大吼，我们当然知道是一门斗技，我们是想问你飞去出那个萧焱是什么，是什么实力。
　　“不知道少族长现在是什么实力？”
　　萧家大长老舔着脸，走到萧焱的面前，小心翼翼问道。
　　斗气大陆强者为尊，他的大长老身份，在萧焱十六岁就可能是斗王的神话般事实下，就是梦幻泡影。
　　“斗王。”
　　萧焱随意道。
　　“噗通~”
　　萧家族人中，和萧焱一辈的族人，都惊颤的坐倒在地，甚至还有几位萧家的执事。
　　斗王，竟然真的是斗王。
　　十六岁的他们，还在凝练斗之气，而眼前的少年，十六岁就达到一辈子都要仰望的目标。
　　“咳……”
　　萧战也是被萧焱随意的话语，震得脚步踉跄，轻咳了几声，掩饰自己内心中的震撼。
　　同时，看像萧焱的目光中，带着浓浓的骄傲。
　　“好小子。”
　　萧战狠狠地锤了几下萧焱的胸膛，同时心中也升起一丝忧虑，萧焱不会学习了什么燃烧生命的秘法吧。
　　十六岁的斗王，加兰帝国的历史上，从来没有出现过。
　　十六岁能够成为斗者，已经是天赋超然，现在出来一个十六岁的斗王，这已经超出想象。
　　这如何不让萧战心中怀疑？
　　“谁？”
　　就在这时，萧焱脸上的笑意突然凝固，眼神一冷，身影向一处墙角爆射而去，速度快到了极致。
　　同时他的右手化掌，磅礴的斗气好似一个匹练，向墙角拍去。
　　下一刻，在萧家众人疑惑的表情下，黑暗的角落里，一个黑影倒飞了出去，口吐鲜血，眼神中还残留着浓浓的惊骇。
　　“老子是斗皇，怎么连一个十六岁少年一招都接不住？”
　　黑影心中咆哮，面色惊骇不已。
　　“萧焱他不是你家的？”
　　洪易和林动微微一愣，他们也是感觉到了黑暗中的窥视，他们还以为是萧家隐藏的高手呢。
　　周阳的嘴角挂着一丝笑意，如果他没有猜错，眼前的这个斗皇，应该是保护古熏的古族高手，凌影。
　　只是他现在悲催了，被萧焱一掌打的半死。
　　“说，你是谁？”
　　萧焱缓步向凌影走了过去，声音冷冷道，他们萧家根本不可能有斗皇的存在。
　　如果他们萧家真的有斗皇，怎么会沦落到如此地步，纳兰家更是不敢退婚。
　　凌影望着面带杀意走过来的萧焱，眼神中涌现浓浓的苦涩，难道他可以说自己被萧焱一掌打的说不出话了。
　　“小姐，你快点来啊。”
　　凌影心中祈祷，不然他就死的真是冤枉了。
　　“萧焱哥哥。”
　　在凌影不断的祈祷和惊惧下，一个靓丽的身影，面色欣喜的跑向萧焱，丝毫没有发现地上重伤的凌影。
　　“熏儿，你等一下。”
　　萧焱冰冷的眼神中闪过一丝笑意，侧身护住古熏，向凌影快步过去，先解决这个斗皇再说。
　　“凌老，你被谁打伤了？”
　　古熏目光顺着萧焱的目光望去，发现地上熟悉的身影，面带疑惑，这不是自己的守护者吗？
　　斗皇境界的凌影，竟然被打的重伤垂死，而且好像还得罪了她的萧焱哥哥。
　　凌影，“……”
　　“小姐，你终于看到我了。”
　　凌影的嘴中，再次溢出不少鲜血，心中狠狠地松了一口气，自己终于不会被打死了。
　　至于被谁打伤的，你不是看到了吗？


第554章 够了吗？
　　“熏儿，你认识他？”
　　萧焱听到古熏的疑惑声，脚步微微一滞，转身询问道。
　　“萧焱哥哥，他是我的护卫。”
　　古熏脸上带着一丝紧张，道。
　　她生怕萧焱因为自己欺骗他，而生气，不理她。
　　“那没事了。”
　　萧焱眼神中闪过浓浓的尴尬，快步走到凌影身前，将一颗疗伤丹药放在了他的嘴中。
　　“萧焱哥哥，不知道谁打伤了凌老？”
　　古薰扫视了一圈院内的人，发现萧家的族人，一脸古怪之色，周阳几人脸上挂着一丝笑意。
　　萧焱，“……”
　　“砰！”
　　乌坦城突然一声巨响，好似九天落雷轰鸣，有三道人影直冲天空，大战不止，斗气澎湃，搅动天上风云。
　　其中有一道威风凌凌的身影，就是萧焱的分身。
　　“萧焱哥哥？”
　　古熏被巨大声响吸引，抬头望着天空上熟悉的身影，又看了看身前的萧焱，小嘴微张，充斥着浓浓的惊诧。
　　他的萧焱哥哥，竟然是斗王了。
　　古族是远古八族，族中记载的历史，能够在十六岁成为斗王，恐怕也只有第一代斗帝血脉族人。
　　现在落魄的萧族，沉浸了三年的萧焱哥哥，被称为废柴的萧焱哥哥，竟然达到了这种程度，比肩第一代斗帝血脉者，这如何不让她震惊。
　　“阁下是何方高手，为何装扮成萧焱的样子？”
　　天空中和萧焱分身战斗的是两个斗王强者，一胖一瘦的两个老者，其中实力较高的胖子开口道，眼神中带着浓浓的忌惮。
　　萧焱的分身实力，不过一星斗王，他们一个是三星斗王，一个是四星斗王，两者联手竟然只有招架之力。
　　“我没有看错吧，少族长这么强？”
　　萧府，萧家大长老望着上空的战斗，眼神中充斥着浓浓的震撼和狂喜，萧焱只是分出一个分身，就比两个斗王强大。
　　那么萧焱亲自出手，又该如何强大？
　　萧家大长老完全不知道刚刚被萧焱一巴掌打的倒飞吐血的凌飞，赫然是一个斗皇强者。
　　“少族长威武。”
　　萧家一个少年，双目狂热的看着站着院内一脸平静的萧焱，声音颤抖道。
　　他们萧家竟然出现了一个无敌的斗王，他们萧家就要崛起了，成为加兰帝国最顶尖的势力。
　　“少族长无敌。”
　　其他萧家族人也是一脸热切，目光火热的盯着面色淡然的萧焱。
　　……
　　萧家一片欢呼声，此时奥巴家族和加列家族却是一片凄然。
　　“萧焱竟然是斗王！萧焱竟然是斗王！……”
　　“我们死定了，死定了……”
　　奥巴家族和加列家族的大部分族人，全部都是目光呆滞，声音颤抖，带着一丝绝望，不停的呢喃道。
　　一想到得罪了一个十六岁的斗王，他们就灵魂颤簌，感觉前路一片死寂。
　　“大家不用担心，上面的萧焱是假的，即使是真的，两位大人绝对也能把萧焱斩杀。”
　　奥巴家族和加列家族的族长，鼓舞士气道。
　　只是他们剧烈颤抖的双腿，把他们惊惧的内心，早已经暴露无遗。
　　“还请阁下不要插手萧家之事，我们身后的势力，不是你一个斗王能够得罪的。”
　　那位身形略瘦的斗王，擦拭掉嘴角的鲜血，声音森寒道。
　　他们一个三星斗王和四星斗王连手，与一个一星斗王大战，这个境界最弱的斗王，反而游刃有余，稳稳地压制他们两个。
　　甚至三人大战还没有十个回合，他就被这个冒充萧焱的强者，一拳打成了重伤。
　　“快看萧家少爷成斗王了。”
　　有人惊叫道。
　　“谁说萧焱是废柴，明明是绝世天才。”
　　有人赞叹道。
　　“纳兰嫣冉真是有眼无珠，活该被退婚，恐怕日后嫁不出去了。”
　　有人讥讽道。
　　……
　　三位斗王的战斗动静，惊动了乌坦城所有势力，一个个一脸惊骇的望着上空那道熟悉的身影，震颤道。
　　那个被成为废柴的少年，根本不是什么废柴，而是妖孽，超出想象的天才。
　　“你没听那两位斗王说，有人假冒萧焱，萧焱才多大，十六岁，怎么可能是斗王。”
　　有人眼神中透露着浓浓的嫉妒，反驳道。
　　“就是，即使萧焱从娘胎就开始修炼斗气，也不可能成为斗王。”
　　有人响应，实在是十六岁的斗王实在太恐怖。
　　而且，这个十六岁的斗王，竟然还能以一敌二，压制两个斗王，这简直就是天方夜谭。
　　“一定有人易容成萧焱的模样，或许就是萧焱的师父。”
　　有人脑洞打开道。
　　幸亏在斗气大陆没有夺舍的斗技功法，否则恐怕就会有人说萧焱被人夺舍或者被妖魔附身。
　　……
　　“焱儿知道他们是什么人吗？”
　　萧府，早已经被萧焱实力震撼麻木的萧战，久久回过神，向萧焱询问道。
　　虽然他心中已经有了猜测，加兰帝国一个势力能够拿出两个斗王，除了加兰帝国的云山宗，他实在想不到还有其他的势力，但是他还想从萧焱嘴中确认。
　　实在是云山宗在加兰帝国的地位太超然，是加兰帝国高高在上的主宰者，甚至皇室也是礼遇有加，高手如云，凌威天下。
　　“这个必须等我的分身回来，才能知道。”
　　萧焱开口解释道。
　　分身之术只是一个法术，并不是神通，分身和本体，两者之间只有简单的联系，萧焱想要知道分身发生了什么事，必须把分身收回体内。
　　“不好，那两个斗王把战斗引到我们这来了。”
　　一直关注着上空战斗的萧家二长老，惊叫道，声音中带着一丝颤抖。
　　虽然三人的战斗，萧焱处于绝对的上风，但是斗王战斗的余波，萧家除了萧焱根本没有人能够承受住。
　　即使最后萧焱战胜那两个斗王，萧家也完了。
　　其他萧家族人，也是面色惶恐不安。
　　“不用担心，还有少族长呢。”
　　萧家大长老比萧家二长老镇定很多，大吼道。
　　和两个斗王大战的只是一个萧焱的分身，萧焱的本体还在，只要萧焱的本体加入战斗就是两对两，很快就能镇压两个斗王。
　　一时间，萧家所有人的目光，都投向了面色镇定的萧焱身上。
　　“哼，既然你冒出萧焱，我们就去萧家，见见真正的萧焱。”
　　天空上，那个身形较胖的斗王，目光阴冷，声音冷厉道。
　　眼前这个斗王太强了，他们两人连手都被他打成重伤。
　　现在只能让战斗范围波及萧府，让这位斗王战斗起来，束手束脚，他们才有逃离的机会。
　　不错，就是逃离。
　　因为双方战斗才几十回合，假冒萧焱的强者，竟然没有使用一个斗技，只是普通的拳脚。
　　即使是这样，他们两人也是被这位未知的强者，打的身受重伤。
　　嗖！
　　在萧家众人一脸期待的表情下，萧焱目光微冷，冲天而起，身后斗气化翼，双翼上有色彩斑斓的焰火在燃烧，看起来绚丽无比。
　　萧焱全力飞行的速度太快了，远超斗皇，一眨眼的功夫，就飞到了数千米外的战斗范围内，静静的站立在半空中。
　　“什么！又出现一个萧焱？”
　　乌坦城中，观望战斗的人，面色怪异，这萧焱实在太多了吧，除了两人的斗气化翼颜色不同，其他样貌、神态都是一模一样。
　　“现在看来真有人假冒萧焱。”
　　有人狠狠松了一口气，天下间怎么可能有两个萧焱，那么一定有假的。
　　既然其中一个是假的，另一个也可能是假的。
　　十六岁斗王的神话，也是假的了。
　　“萧家这次发达了。”
　　一连两个人变成萧焱，说明两人和萧家都有一定的关系，有两个斗王支持萧家，萧家一跃就会成为加兰帝国最顶尖的势力之一。
　　“你又是谁？萧焱有什么好的，你们为什么都要冒出他？”
　　身形略瘦的斗王，面色阴沉如水，怒吼道。
　　他们两个斗王亲自出手镇压萧焱，竟然引出了两个萧焱，还他们打的落花流水。
　　天下间还有什么比这更讽刺的事情吗？
　　“我是萧焱。”
　　萧焱淡淡道，身上散发着一丝寒意。
　　“你是萧焱？真是滑天下之大稽，你要是萧焱，我就是斗帝。”
　　身形略瘦的斗王，一副看白痴的模样，真当我们是白痴，十六岁的斗王，你以为在做梦吗？
　　不过，他的身体却是紧绷，立刻准备逃离，一个萧焱都打不过，更何况两个。
　　“你要是萧焱，我就是十阶魔兽。”
　　体形肥胖的那位斗王，也是讥讽道，完全没有注意到身形略瘦的斗王，已经打算逃离。
　　“砰！”
　　萧焱面带笑意，一挥手，又有一个分身从他的身上飞出来，同时也拥有斗王的境界。
　　“这怎么可能？”
　　见到天空中又多出的一个萧焱，一胖一瘦两个斗王心中掀起惊涛骇浪，双腿有些发软。
　　他们知道自己摊上大事了。
　　“还不够吗？”
　　萧焱望着神情恍惚的两个斗王，再次分出了一个分身，声音冷冷道。
　　分出第四个分身后，萧焱仍然没有停止，数息后，两位斗王的四面八方，站着十几个萧焱的分身，每一个眼神中都透露着一丝冷意。
　　“这下够了吗？”
　　萧焱面无表情的站着，打量着面色苍白，头上直冒冷汗的两个斗王，声音淡淡道。


第555章 我认识丹皇韩枫
　　“够了，当然够了，最好一个都没有。”
　　两个斗王浑身颤抖不停，面色苍如白纸，眼神惊惧，心中大叫道。
　　这是什么斗技，为何如此逆天，竟然可以分出十几个分身，而且每一个分身的实力，都强大无比。
　　难道是地阶高阶？不然斗技为何如此诡异和强大。
　　天阶斗技？
　　这两个斗王根本不敢想，斗气大陆已经有几百年不曾听说天阶功法斗技出世。
　　加兰帝国，乌坦城这个偏僻的斗气大陆角落，一本玄阶功法斗技都是绝世功法，更不用说地阶功法。
　　传闻加兰帝国的霸主，云山宗都没有一本地阶功法斗技。
　　由此可知，一本地阶功法斗技的珍贵性，万金难求，价值连城。
　　或许加兰帝国用一半的领土，能够换取一本地阶低级的斗技功法。
　　至于眼前这个少年，在他们的眼中，就是妖孽，他根本不是人。
　　十六岁他们还没有成为斗者呢，而眼前的这位，竟然成为了斗王，吊打他们这两个六七十岁的斗王。
　　这不是做梦，这是神话降临。
　　“谁派你们来的？”
　　萧焱负手而立，在苍穹之上踱步，双目中闪烁冷光，仿佛下一刻就会爆起而击，斩杀眼前的两个斗王。
　　“萧焱大人，我们只是收了钱，其他的什么都不知道啊。”
　　一胖一瘦两个斗王，发现没有丝毫逃脱的希望，很没有节操的跪了下来，把所有知道的东西都说出来了。
　　两人出身西北地域的铁血佣兵团，有人出钱让他们废掉或者击杀萧焱，足足出了一百万金币。
　　没有丝毫犹豫，这两个斗王就收下了一半的定金。
　　不过，两人并没有立即向乌坦城杀来，而是派出铁血佣兵团的精锐人手，把萧焱一家里里外外打探的一清二楚。
　　萧家除了萧焱十六岁的大斗师，有些恐怖，其他并没有发现什么其他威胁。
　　两人就带着铁血佣兵团内的大部分高手，直奔乌坦城，结果萧焱却不知所踪。
　　两人怀疑萧焱身后有什么神秘师父，一直教授萧焱，萧焱的无故消失，可能就和他的神秘师父有关。
　　因为，十六岁的大斗师，不是一个人少年独自修炼能够达到的境界。
　　因此，两人并没有直接出手，而是控制奥巴家族和加列家族打压萧家，引回萧焱。
　　若是萧焱师父的实力太强，他们就吞掉五十万金币的定金，打道回府。
　　若是萧焱师父的实力不强，或者没有师父，他们就战而杀之，灭掉萧家。
　　当然这些还没有做的事情，两人自然不会说出来，否则真的没有一点活路。
　　“还真是小心。”
　　萧焱眉头微皱，加兰帝国的十大强者，他也有耳闻，这两个斗王并不在十大强者之列。
　　他原本以为是云山宗的隐藏高手，可是见到这两个人没有丝毫骨气的跪了下来，萧焱就都否定了。
　　云山宗有斗皇强者压阵，霸气凌世，没有必要畏惧他这个斗王。
　　“你们身后的势力，只有一个铁血佣兵团？”
　　萧焱冷声道，刚才这两人可是威胁过他，说他们身后的势力，不是一个斗王能够惹得起的。
　　他现在十分好奇，这个势力是什么？
　　“我们铁血佣兵团经常为黑角域丹皇韩枫寻找药材。”
　　身形略瘦的斗王，连忙拉起一张虎皮，大声说道。
　　他们之前扯什么神秘势力，只是为了吓走萧焱。
　　现在牵扯出丹皇韩枫，则是为了保命。
　　“丹皇药枫是六品巅峰炼药师，斗皇实力，我们可以为你引荐丹皇。”
　　身形略瘦的斗王，生怕萧焱不知道丹皇韩枫的名头，还特意把韩枫的丹药品级和实力说了出来。
　　丹河古王六品炼药师就在加兰帝国呼风唤雨，一句话，就有斗王斗皇为其卖命。
　　更何况是六品巅峰炼药师的韩枫。
　　当然，这个身形略瘦的斗王，说和韩枫关系匪浅，纯属谎言，铁血佣兵团只是曾经接过一个韩枫发布的药材任务。
　　只是这并不影响铁血佣兵团扯虎皮，曾经有一位斗皇为了结交韩枫，把和铁血佣兵团同时发现的药材，让与了铁血佣兵团。
　　因此，铁血佣兵团常常拉起韩枫的虎皮，西北域没有势力不卖六品巅峰炼药师面子。
　　“六品炼药师？”
　　奥巴家族和加列家族的族人，绝望的神色中闪过一丝神采，萧焱的实力在乌坦城强大无比，但是在一位六品巅峰炼药师面前，孱弱不堪。
　　一个还没有成长起来的绝世天才，也是一个弱者。
　　他们奥巴家族和加列家族是给六品巅峰炼药师做事，萧焱总不可能赶尽杀绝吧。
　　大不了他们离开乌坦城，去其他城镇，把乌坦城留给萧家。
　　“六品巅峰炼药师？”
　　乌坦城内的所有人，忍不住惊叫道，脸上带着浓浓的惊骇。
　　他们乌坦城中的一个二品炼药师，其地位比三大族长的地位还超然。
　　现在萧焱竟然有机会，和一个六品巅峰炼药师扯上了关系，这如何不让他们震撼。
　　韩枫是谁，他们或许不清楚，但是同样是六品炼药师的丹河古王，加兰帝国谁人不识，谁人不晓，比加兰帝国的皇帝还要有名，地位还高。
　　“少族长，快答应下来”。
　　萧府，一些萧家族人脸上带着浓浓的喜色，甚至萧战眼神中都闪过一丝意动。
　　和六品巅峰炼药师成为朋友，绝对是斗王、斗皇强者求之不得的事情。
　　修炼一途，天赋和毅力最重要，有了好的丹药，足以弥补天赋的不足。
　　听着两位斗王的话语，萧焱的神情也是微微一愣，六品巅峰炼药师比丹河古王的炼药师等级还要高。
　　如果他的身后没有药尊者，韩枫绝对是一个强劲的对手。
　　“还请萧焱大人饶恕我兄弟两人，我们立刻帮你引荐丹皇韩枫。”
　　身形略瘦的斗王，见到萧焱神情一缓，眼神中闪过一丝喜色，不过，他的姿态摆的还是很低。
　　“韩枫？”
　　就在这时，一道冰寒彻骨，不带丝毫感情色彩的声音，在整个乌坦城炸响，似雷神的惊怒，魔神的怒吼。
　　整个乌坦城中的所有人，都感觉到了灵魂的惊悸颤抖，仿佛上苍在俯视他们，下一刻就会魂飞魄散，消散在天地间。
　　这种生死不由己的感觉，让所有人惊恐不已，面无血色，浑身无力，不禁抬头望天。
　　他们想看一看是不是苍天在怒吼，大地在震怒，不然谁有这般伟力，让天地变色，浩瀚的力量，让人绝望。


第556章 太狠了
　　这一刻，乌坦城唯一的二品炼药师，此时，匍匐在地，叩拜不止，甚至整个加兰帝国的强者，都在颤簌，在惊惧。
　　普通人或许以为是天气沉闷，造成胸口喘不过气来。
　　加兰帝国的斗王、斗皇强者，一个个面色苍白，双腿忍不住颤抖，双目绝望的望着天空，甚至有斗王跪伏在地上，祈祷着。
　　越是强大，他们越清楚笼罩在加兰帝国上空的威压，是绝世强者在发怒，他的怒火，有可能就会倾泻在加兰帝国。
　　绵延在加兰帝国的魔兽山脉，更是寂静无比，清风吹拂，甚至能够听到树叶簌簌声响，所有的魔兽，趴伏在地上，表示着自己的臣服。
　　加玛帝国东部边境塔戈尔大沙漠，一位美艳无比的蛇人，手中捧着一朵形似莲花的青色火焰，突然而来的强大灵魂力，惊得她差点把手中的火焰扔入岩浆中。
　　而在沙漠的边缘，一个脾气古怪的老者，也被强大灵魂力，吓得差点突破身上的封印。
　　这些斗王、斗皇都清楚，这种惊世强者的怒火，不怒则已，一怒就是天崩地裂，焚山煮海。
　　这种强者的怒火，足以灭世，甚至有可能一招就生生抹去加兰帝国。
　　曾经在斗气大陆屹立数百年的加兰帝国，会成为斗气大陆曾经的一个历史。
　　甚至几十年后，斗气大陆不会有人再记得曾经在西北域，有一个叫加兰帝国的国家。
　　若是有人再次提起加兰帝国，恐怕也只会是在别人赞扬那位绝世强者的时候，顺便提及曾经被那位强者，一掌抹去的国家。
　　消失的加兰帝国，只会成为众人颂扬那位绝世强者的点缀。
　　在加兰帝国中还有一群比斗王、斗皇更加畏惧的一类人，那就是加兰帝国的炼药师们。
　　只不过在他们惶恐的神情中，还夹杂着朝拜，带着向往，带着膜拜。
　　他们能够感觉到笼罩在加兰帝国的威压，是灵魂力的咆哮和怒吼。
　　庞大的灵魂力，笼罩在加兰帝国上空，如渊似海，浩瀚无边，能够拥有这么强大灵魂力的人，恐怕只有炼药师。
　　而且，拥有这么强大灵魂力的炼药师，他的炼药术十有八九已经登峰造极，屹立在斗气大陆炼药术的巅峰，是他们终生仰望和奋斗的目标。
　　他们的理想，竟然降临在加兰帝国。
　　如果不是有着死亡危机，这些炼药师恐怕早已欢呼不已，寻找这位绝顶的炼药师。
　　这些炼药师都清楚，只要这位强大的炼药师，灵魂冲击加兰帝国，恐怕整个加兰帝国能够活下来的生灵，不超过一掌之数。
　　“那位……先生……怎么了？”
　　萧战身体颤颤巍巍的走向周阳的身边，断断续续道。
　　这种恐怖的强者，怎么会和萧焱认识？
　　什么事情，会让他如此震怒？
　　“帝境灵魂。”
　　一旁的古熏，面色苍白，夹杂着浓浓的震撼，轻语道。
　　他怎么也没有想到她萧焱哥哥的老师，竟然是这么强大。
　　她阅读古族文献，很清楚，拥有帝境灵魂的强者，无一不是斗气大陆的绝顶强者。
　　古族族长，魂族族长，斗气大陆其他还可能存在的一两位帝境灵魂强者。
　　每一位拥有帝境灵魂的强者，无不拥有斗圣后期的实力，即使炼药师也不例外。
　　“嗡~”
　　就在这时，一道橙色光芒笼罩在萧府的每一个人身上，古熏发现身上灵魂的压迫力，消失不见。
　　她的目光顺着橙色光芒的源头望去，就发现周阳的身上，正是橙色光芒浓郁的地方。
　　帝境灵魂的威压，就是这个看起来二十岁左右的男子，驱散的。
　　天下间，能够对抗帝境灵魂的只有帝境灵魂，也就是说，这个悠闲自在，面带笑意的男子，也是一位拥有帝境灵魂的盖世强者。
　　古熏心中的震撼，仿佛三江之水，滚滚怒涛，澎湃不已。
　　他的萧焱哥哥，到底认识的都是什么人？
　　“萧族长不用担心，此事和你们无关，那位丹皇要倒霉了。”
　　周阳面带笑意，向面色苍白无比的萧战解释道。
　　同时，周阳也是微微惊叹萧战的意志，以他大斗师的实力，在这种情况下，竟然还能开口询问他。
　　“老师，怎么了？”
　　处在灵魂漩涡中心的萧焱，连忙收起分身，迅速向下飞去，险险的降落到地方，脑海有些眩晕，心中产生浓浓的疑惑。
　　至于另外的两个斗王，就没有这么幸运，那个体型肥胖的斗王运气还好，幸福的晕死了过去。
　　那个喊出韩枫的斗王，彻底的悲催了，药尊者庞大的灵魂，直接冲进他的脑海深处。
　　那位体形瘦弱的斗王，双目无神的躺在地上，七窍流血，人们常常说身不由己，而他则是灵魂都不受自己的控制。
　　他内心深处的所有秘密被窥探，被翻阅，没有一丝剩余。
　　嗡~
　　空间微微颤抖，灵魂力出来的快，回去的也快，短短十几息的时间，天空的威压，消失的一干二净。
　　整个加兰帝国的所有强者，都狠狠的松了一口气。
　　他们暂时侥幸逃过一命。
　　而萧家院内，药尊者却是一步踏前，其身前洞开一个深不见底的黑黝黝空间通道，药尊者飞进去后，瞬间消失不见。
　　“呼~”
　　药尊者离开后，萧家所有的人，都擦了擦头上的冷汗，药尊者的力量，让他们生不出一丝反抗的心思，好似如履薄冰，脚下悬崖万丈，仿佛脚踏钢丝，地上刀山火海，现在走了，终于可以喘一口气。
　　“店主，老师怎么了？”
　　萧焱快步跑到萧府，面带浓浓的疑惑，眼神中闪过一丝担忧。
　　药尊者刚刚的杀气，宛若惊涛骇浪，铺天盖地，在他眼中一直淡定的药尊者，竟然在刚才失去了理智。
　　“还是等你的老师回来，他亲自告诉你吧。”
　　周阳摇了摇头，药尊者和韩枫的事情，属于药尊者的隐秘，还是让药尊者主动告诉萧焱更好。
　　同时，他的心中对那位身形削瘦斗王，充满了怜悯。
　　你扯谁的虎皮不行，偏偏扯丹皇韩枫的。
　　丹皇再牛逼，还能牛逼过丹圣。
　　“焱儿，你刚刚说什么？”
　　萧战听到萧焱的话语，脸上的苍白之色，瞬间被汹涌的血色覆盖，声音颤抖道。
　　“那位强者是少族长的老师。”
　　萧家众人望向萧焱的目光，带着浓浓的羡慕嫉妒恨，萧焱不仅拥有强悍的实力，竟然还有一个强大的老师，这般运气，实在让人羡慕。
　　嗡~
　　空间再次洞开，药尊者提着一个面如薄纸，全身打颤的男子，从空间通道中走了出来，落到了萧府中。
　　萧家所有人都惊颤的打量着药尊者，他手中的人，难道是丹皇韩枫？
　　丹皇韩枫在黑角域，距离乌坦城有好几万里。
　　这才几个呼吸，就从黑角域把人抓回来了。
　　“我的妈呀，兄弟们快跑，丹皇都被抓来了。”
　　一直监视着萧府的铁血佣兵团探子，之前被药尊者的灵魂力吓得浑身酸软，迈不动脚，没有逃跑。
　　此时，见到药尊者手上人的模样，却是吓得连滚带爬，手脚并用，狂奔而去，心中惊叫道。
　　萧家的人，太狠了。
　　我们不就是随便扯了一张虎皮，你就立刻如同提着一只死狗一样，把我们‘靠山’捉了过来。
　　作为共犯，还能有什么好下场，必须立刻逃命。


第557章 我有罪
　　“少族长，我有罪，我该死，我不是人……”
　　萧家族人中，萧宁浑身颤抖，额头上有豆大的冷汗滚落，双目泛着浓浓的惊惧，望着药尊者手中半死不活的丹皇韩枫，噗通一声跪倒在萧焱的面前，双手啪啪的扇着自己的脸。
　　尼玛，那两个斗王只是说和丹皇韩枫，关系匪浅，没有任何查证，谁也不知道他们有没有关系。
　　更何况，丹皇韩枫和打压萧家这件事绝对没有关系，结果萧焱的老师，听到丹皇韩枫和铁血佣兵团可能有关联，就爆发出惊天怒火。
　　在萧宁想来，药尊者的做法，应该是为了斩草除根。
　　即使这根草，可能只是路边的一根野草，只有万分之一的可能，成为萧焱未来的敌人。
　　“萧焱的老师，太护短了。”
　　萧宁每一巴掌都用尽全力，萧焱成为废柴的三年，他不知道欺负多少次萧焱。
　　要是被萧焱的老师知道，他会不会被丢到空间通道中，湮灭在虚无空间中，连尸体都不会留下。
　　萧宁的突然动作，也让萧家其他的一些族人，脸上的喜色瞬间凝固，变得没有一丝血色。
　　欺负萧焱的人，绝对不只萧宁一个。
　　或许更明确的说，萧宁是欺负萧焱的领头人，其他人是萧宁的狗腿子。
　　从丹皇韩枫凄惨的表情下，沾点关系都逃脱不了凄惨的下场，更何况直接参与人。
　　一时间，萧家众人脸上兴奋的表情，变为忐忑不安和惶恐。
　　甚至萧战的眼神中，也带着一丝复杂的意味。
　　萧焱有一个非常护短的老师，他这个做父亲的当然开心。
　　可是，他也清楚萧焱废柴的三年，萧家也有不少人奚落萧焱，会不会被萧焱的老师，全部人道毁灭了。
　　“萧宁表哥，我们是一家人，那些事情我已经忘记了。”
　　萧焱也被萧宁突然的忏悔，搞的糊涂了，不过萧焱还是很大方的原谅了萧宁。
　　一方面是因为血缘关系，都是萧家人。
　　另一方面则是他现在的实力，已经是斗王，而萧宁还只是一个斗者。
　　两者已经不在一个层面，他没有必要再追究过往的事情。
　　“多谢少族长，多谢少族长……”
　　萧宁擦了擦头上的冷汗，小心翼翼的站起来，同时眼角微微打量着目光森寒的药尊者，差点又吓得瘫倒在地。
　　在经过一番打量后，发现药尊者的目光，并没有注意在他身上，才狠狠松了一口气。
　　“老师，你没事吧？”
　　萧焱向药尊者走了过去，瞥一眼战战兢兢、惶恐不安的丹皇韩枫，对药尊者关切道。
　　“没事。”
　　药尊者双目中夹杂着复杂的感情，一会寒意涌动，一会悲痛莫名，一会黯然伤神，声音微颤道。
　　“店主，我想休息一下。”
　　药尊者转头向周阳，道。
　　周阳点了点头，他现在又不急着考察苍穹大世界。
　　更何况药尊者现在复杂的心情，根本做不了导游。
　　“萧焱这是你父亲吧？”
　　只有在药尊者发怒的时候，神情微微一动的烛坤，突然双目泛着精光，盯着萧战。
　　他上次想向药尊者请教怎么关心孩子，结果药尊者没有孩子。
　　眼前的萧战，不就是一个父亲吗，从他的身上应该能够学到点经验。
　　“焱儿？这位是？”
　　萧战被烛坤热切的目光，盯着有些不自然，向萧焱询问道。
　　这里的人，他还不知道任何一人的姓名和身份。
　　他很清楚萧焱带回来的人，没有一个简单的。
　　人以群分，物以类聚。
　　刚刚药尊者释放灵魂力的时候，萧战没有注意到林动和洪易，能不能承受住灵魂威压。
　　但是在药尊者撤回灵魂力后，萧家的所有人脸上还残留着几丝惨白，而林动和洪易，却是面色如常。
　　“父亲，这位是店主、这位是太虚古龙一族的龙皇、这位是小貂、林动，还有洪易。”
　　萧焱把所有人都介绍了一下。
　　萧战朝着周阳和善的点了点头，才转身面向烛坤，面色恭敬道，“不知道龙皇有什么事情吗？”
　　萧焱的简短介绍顺序，结合之前发生的事情，萧战已经看出来这些人以周阳为首，甚至萧焱的老师，也要听从周阳的意见。
　　斗气大陆强者为尊，那么周阳也就是一行人中实力最强大的。
　　至于太虚古龙的名头，萧战从来没有听说过。
　　不过，他很清楚太虚古龙是魔兽，一头化形的魔兽，或者是一头有钱买的起七品化形丹的魔兽，不管哪一种，烛坤的实力，都必定强大无比。
　　因此，萧战并没有认为自己有一个天赋出众的儿子，或者自己儿子有一个牛逼的石师父，就感觉超人一等，气势凌人。
　　“我们这边说。”
　　烛坤直接拉着萧战进入了一间房间，顺手在房间外，布置了空间结界。
　　对于自己的丢人事情，自然越少人知道越好。
　　“大长老，把两个斗王捆绑起来，如果反抗，你可以随意处置。”
　　“我会留一个分身坐镇萧家。”
　　萧焱分出一个分身，而后向萧家大长老吩咐道。
　　“是，少族长。”
　　萧家大长老连忙回道，萧焱的话在他的心中就是圣旨，他已经决定亲自带人捆绑那两个斗王。
　　“店主、小貂、林动、洪易，我现在去坊市看看如何？”
　　萧焱拉着古熏一只手，建议道。
　　周阳几人自然点了点头。
　　至于萧焱牵着古熏的目的，周阳不用想，就知道的一清二楚。
　　萧焱带着古熏，当然是想着把古熏拉入万界楼。
　　萧焱带着众人走的是后门，而且一出门，就变成了另一个模样，连古熏的模样，萧焱都帮他稍稍改变了变化。
　　不然，凭借着萧焱之前的大出风头，他们一行人上街，恐怕会被围观，哪还有时间游览乌坦城。
　　“这是我们世界的独特物品，魔兽的魔核，一颗二阶木系魔核。”
　　冷清的坊市中，一个小摊前，萧焱指了指一颗二绿色的魔核，介绍道。
　　“二阶魔核？”
　　小貂弯腰拿起那颗魔核，在商贩老板和古熏，目瞪口呆的表情下，直接咽进肚中。
　　“那个魔核我不要了，你们快走。”
　　商贩老板一脸惊恐，这是哪里来的土包子，竟然把魔核咽下去了。
　　魔核是可以炼成丹药吞下去，但是他还没有听说过，有谁可以直接吞魔核，魔核中的能量太狂暴。
　　这些人难道是传说中的碰瓷？
　　“嗝~”
　　吞下魔核的小貂，并没有什么不适，只是忍不住打了一个嗝，摇了摇头道，“魔核中的能量，还真狂爆，不过，味道不如妖灵。”
　　萧焱身后的古熏，小手紧紧抓住萧焱的手，她感觉这个世界变化太快，她还是第一次听到有人评论魔核的味道。
　　“今天是没法逛街了。”
　　周阳看着被吓跑的小摊老板，轻叹道。
　　街上的店铺，全部都关门了。
　　不用想，这些人全部都去萧家贺喜了，打算抱着萧家的大粗腿。
　　洪易几人也是轻轻点头，街道上，几乎没有什么人影。
　　一行人兴致缺缺的走回萧家。
　　“萧焱少爷，我有罪，当年我嘲笑你的天赋，是我有眼无珠。”
　　“萧焱少爷，我罪大恶极，竟然在赌场上，压你一年都是保持三段斗之气，真是猪狗不如。”
　　“萧焱少爷，我十恶不赦，三个月前，逛街的时候，我撞了你一下，要不我砍掉一只手向你道歉。”
　　“萧焱少爷，我罪孽深重，我也不知道做了什么错事，反正我有罪，我愿意赔偿一万金币。”
　　……
　　萧家大门，跪满了大喊有罪的人，一个个仿佛自己犯了弥天大罪。
　　“这是怎么回事？”
　　萧焱根本不敢从正门进入，直接飞入了院内，向一个萧家族人询问。
　　“少族长，这些人都是听说您的师父，镇压了丹皇韩枫的光辉事迹，就纷纷来请罪了。”
　　那名萧家族人解释道。
　　这些前来道喜的人，从萧家族人了解到了丹皇韩枫的悲惨下场，也知道了萧焱有一个实力深不可测，极度护短的师父。
　　丹皇韩枫和打压萧家的事情，可以说没有一点关系，都沦落到如此下场。
　　曾经欺负萧焱的萧宁和萧家族人，也是萧焱看在血脉上的关系，饶恕了他们。
　　但是，乌坦城大部分人都曾经嘲笑过萧焱的天赋，他们可没有萧家的血脉。
　　这些人怕啊，丹皇韩枫和打压萧家没有丝毫关系，都被打得半死，他们这些开口嘲笑萧焱的人，难道还有好下场？
　　萧焱，“……”


第558章 强者也是男人
　　萧焱无奈，只能现身保证既往不咎以前的事情，跪在门前的众人，才如释重负的松了一口气。
　　只是事情并没有这么简单的结束，反而愈演愈烈。
　　乌坦城有盖世强者降临，如同一道狂暴的飓风，席卷整个加兰帝国，震天撼地。
　　一时间，加兰帝国的各大势力的族长、长老，都纷纷携带重礼，赶到乌坦城，前来萧家拜访药尊者。
　　萧家瞬间成为整个加兰帝国的焦点，强者云集，甚至连乌坦城都出现拥堵的状况，酒楼客栈，人满为患。
　　而周阳则是在萧家客房，一间僻静的房间内，眉头微皱，打量着悬浮在眼前的三份地图。
　　一份地图是烛坤绘制，斗气大陆几万年前的势力分布图，线条比较粗犷，只能当参考使用。
　　一份是药尊者绘制，包含了斗气大陆各大势力的详细地图，其中中州的地图最为详细，一殿一塔二宗三谷四方阁。
　　还有一些隐藏的势力，他们都是隐匿空间世界中，像古族的古界，魂族的魂界，药尊者也无法画出他们的具体位置。
　　最后一份地图，则是西北大陆的地图，包含加兰帝国和其周边几个国家。
　　“斗气大陆的宝地，差不多被各大势力占据完了。”
　　周阳扫视着面前的三张地图，轻叹道。
　　不过，这次主要发展苍穹大世界的炼丹师，这个行业。
　　因此，天地灵物并不是这次的主要目的，除了个别宝物较多的遗迹，其他的周阳并没有放在心上。
　　“中州是斗气大陆的中心，丹药发展特区，就设立在中州。”
　　周阳想了想道。
　　“这个特区需要一个熟悉斗气大陆的人，打理一下。”
　　周阳只会把这个特区建立好，以后的打理，还需要一个负责人。
　　苍穹大世界中，适合打理丹药发展特区的人，周阳就想到了两人。
　　一个就是乌坦城的雅妃，另一个则是空间交易会的主办人。
　　空间交易会是斗气大陆最顶尖的交易会，原本的萧焱，曾经在里面交易到净莲妖火的四份残图之一，天阶斗技金刚琉璃身和九彩原石。
　　如果万界楼直接吸收空间交易会的人手，自然会省下很多功夫。
　　但是空间交易会是一个联合组织，收服的过程，可能有些麻烦。
　　“还是先见一见雅妃吧。”
　　周阳眼神中闪过一丝神彩，雅妃拥有超强的商业天赋，可以将一件废物拍卖成极品商品的高超技术，是加兰帝国无人不晓的超级拍卖师。
　　只是周阳现在还有些担心她的眼界不足，周阳需要一个可以掌控苍穹大世界的人。
　　雅妃如今只是一个乌坦城小小拍卖师，或许未来能够成长为金之女皇，但是周阳没有时间给她去成长。
　　“萧宁你去请一下米特尔拍卖场的雅妃过来，她若是不愿意，就算了。”
　　周阳向着笔直站在门外，面色肃穆的萧宁，吩咐道。
　　这位萧家大长老的孙子，被萧家大长老派遣给周阳打下手，至于萧战还被烛坤拉着商讨怎么取得自己女儿原谅。
　　而且，萧战还是一个特别有经验的人。
　　当年萧焱从地球穿越过来，携带原本的记忆，对周遭环境十分冷漠，萧战就是用父爱成功融化了萧焱冰冷的心，让他渐渐接受了苍穹大世界。
　　“是，店主。”
　　萧宁点了点头，转身向迎客大厅走去。
　　店主这个称呼，他也不知道什么意思，只是他的爷爷让他叫这个称呼，他也只好听从。
　　萧宁转身离开的时候，眼神中不由闪过一丝怪异之色。
　　雅妃是乌坦城无人不知，无人不晓的美人，倾国倾城，那成熟妩媚的风情，不知道让多少人拜在她的石榴裙下。
　　“难道店主这位盖世强者，也看上了雅妃？”
　　萧宁心中怀疑道。
　　萧府，迎客大厅。
　　大厅长宽约十丈，虽然很宽敞，此时却有些拥堵。
　　不过坐在大厅中的每一个人，面色上都没有一丝不满，反而面带笑意，交谈间，一片祥和，欢声笑语。
　　因为，凡是能够踏入萧府的人，就能代表你在加兰帝国有着举足轻重的地位，更何况在大厅中还有一个座位。
　　加兰帝国皇室守护者，加刑天，加兰帝国炼药师协会会长，法犸，丹河古王，古河，加兰帝国米特尔家族大长老，米特尔·腾山，加兰帝国木家族长，木辰……
　　这些坐在迎客大厅的人，在加兰帝国无不是拥有赫赫威名，跺一跺脚，加兰帝国都要抖三抖。
　　斗王、斗皇才有一个位置坐下，斗灵只能站着，大斗师连萧府的大门都进不来。
　　“爷爷，店主想见一见米特尔拍卖场的雅妃小姐。”
　　萧宁在大厅的门口，咽了咽口水，徘徊了几步，才小心翼翼走进入，大气都不敢喘一声。
　　这些原本都是他仰望的绝世强者，竟然都一个个乖乖的坐在萧家，就为了能够见上周阳一行人一面。
　　经过短短一天的发酵，各大势力早已经从萧府的一些族人和仆人嘴中，把周阳一行人能够打听到的事情，全部打听的一清二楚。
　　在萧家做客的不是一个强者，而是一群强者。
　　一个能把十六岁的废柴，培养成斗王的绝世强者，还不是这群人中的最强者。
　　这如何不让加兰帝国这些顶尖势力首脑，头皮发麻，浑身颤抖。
　　斗皇连十六岁的斗师，都培养不出来，更何况一个十六岁的斗王。
　　一个十六岁的斗王，即使斗宗也培养不出来。
　　萧焱的师父，难道是一个斗尊？
　　大厅内的人，都被这个恐怖的猜测，震惊的头晕目眩。
　　不过一想到笼罩整个加兰帝国的恐怖气势，所有人都肯定了心中的猜测，也只有斗尊才有这样强大的威压。
　　加兰帝国名面上连一个斗宗都没有，萧焱的师父，竟然是一个斗尊，对他们的冲击可想而知，宛如晴天霹雳。
　　至于斗圣？
　　这些人已经不敢往上猜了，这种传说中的无上强者，怎么可能降临加兰帝国这个偏僻的地方？
　　萧宁的声音虽然很小，但是迎客大厅内哪一个不是一方强者。
　　这些人听到萧宁的话语，心脏都是猛的一抽，目光纷纷投向米特尔家族大长老米特尔腾山，每一个人眼神中都充斥着浓浓的羡慕嫉妒恨。
　　大厅中的所有人都认为，雅妃除了绝色的美貌，并没有什么特殊的存在。
　　现在被那位店主叫去，还能因为什么原因，肯定是看上了雅妃惊艳的容貌。
　　斗气大陆强者为尊，没有实力的人或者华美的物，只能成为强者的附庸品。
　　雅妃因为美貌被一个可能是斗尊的强者看上，所有人都认为很正常。
　　迎客大厅内的有些人，恨不得自己也拥有雅妃那样绝色的容貌，剩下的一些人则是嫉妒腾山，为什么会有雅妃这个一个艳丽无比的后辈。
　　为什么他们的孙女，不被店主看上。
　　甚至加兰帝国皇室守护者，加刑天，加玛帝国木家族长，木辰，这些人心中已经暗暗打定注意，一会就去悄悄通知手下，将族内最漂亮的几位女子带到乌坦城，说不定也能和那位未知的强者联姻。
　　“咳咳……我这就去通知雅妃前来。”
　　米特尔腾山轻咳了一声，掩饰自己内心中的震惊，豁然站起来，向着乌坦城的米特尔拍卖场飞去。
　　随着加兰帝国，甚至加兰帝国周边的大势力派人来到萧家，乌坦城本土的势力，已经失去了进入萧家大门的资格。
　　“雅妃，那位店主强者要见你一面。”
　　米特尔腾山进入拍卖场，单刀直入，没有丝毫委婉，向雅妃说道。
　　因为，米特尔腾山明白，选择的权利，并不在他手上，雅妃或许可以做出自己的选择，但是最终的抉择，还是那位叫店主的强者，拍板决定。
　　雅妃一身红色的长裙，一双水汪汪的狭长美眸，俏美的脸蛋上，散发着浑若天成的妩媚，加上那魔鬼般的身材，一颦一笑间，无不勾魂夺魄。
　　这是一个上天的尤物。
　　雅妃听到米特尔腾山的话语，神情恍惚，久久才回过神，美眸中透露着浓浓的苦涩，玉脂般的双手，轻轻抚摸着她俏美的脸蛋。
　　这一刻，她不知道是该高兴，还是哀伤？
　　换了其他一个人，被一位顶尖强者看中，恐怕会毫不犹豫投怀送抱，只是雅妃她不想做一个男人的装饰品。
　　“是，大长老。”
　　雅妃站起身，缓缓道。
　　她是一个聪明的女人，知道自己拒绝可能带来的可怕后果。
　　往日的靠山，在斗尊强者的面前，只要斗尊一挥手，就会烟消云散。
　　“店主，雅妃小姐来了。”
　　门外，萧宁头低的很低很低，根本不敢看雅妃一眼。
　　这个往日他看了一眼，就挪不开目光的女子，已经不是他能垂涎的了，甚至看一看的资格，都没有。
　　萧宁心中悲苦，恨不得和雅妃调换身体。
　　眼前的这位可是斗尊，一旦和斗尊扯上了关系，他日成为斗王、斗皇根本不是问题。
　　萧焱就是拜了一个斗尊师父，十六岁就成了斗王，一想到这，萧宁就想捶足顿胸，自己为什么不是女儿身？
　　自己为什么没有一张倾国倾城的容貌？
　　“如果眼前的人，是姐姐也行啊。”
　　萧宁心中哀叹，如果走进房间的人，是他的姐姐萧玉，恐怕他早已经笑的岔气。
　　他的姐夫是斗尊，一想到这个美好的幻想，萧宁就神情迷离，仿佛见到了自己成为斗皇，在加兰帝国叱咤风云。
　　“店主，我先告退了，你有事再叫我。”
　　萧宁晃了晃脑海，从幻想中回过神，见到雅妃走进房间后，他轻轻带上门，很识趣的说了一声，就匆匆跑开了。
　　至于有事，恐怕也要等到第二天吧。
　　“见过店主。”
　　雅妃走进房间，就看到房间中，站着一个二十左右的男子，正在打量着她。
　　“二十岁的斗尊？”
　　雅妃小嘴微张，神情有些呆滞，她被周阳的年龄完全惊住了。
　　难道眼前的这位，二十多岁就成为了斗尊？
　　同时，雅妃心中也狠狠松了一口气，她还真怕是一个糟老头子，现在这种情况，或许是最好的结果了。
　　“不需要拘谨。”
　　周阳看着雅妃脸上的紧张和一丝丝哀怨，微微一愣，开口道。
　　“我想招聘一个商业管理人才，我听说过你的天赋，不知道你愿不愿意为我做事？”
　　“如果愿意，拿起桌上的玉简，按照玉简的介绍，明天交给我一个合理的计划方案，如果不愿意，你就可以离开了。”
　　周阳开口道。
　　雅妃，“……”
　　“多谢店主赏识。”
　　雅妃美眸打量了一眼，面色淡然的周阳，眼神中闪过一丝异色。
　　这一刻，她的心情，不知道是高兴，还是失落。
　　终于有人欣赏她的天赋，她应该高兴。
　　可是，为什么看重的是她的天赋，难道自己的魅力下降了。
　　雅妃没有犹豫，拿起桌子上的一块晶莹剔透的玉简，盈盈一拜，缓缓退了出去。
　　“唉~”
　　萧宁坐在一个清凉的角落里，轻叹了一口气，他的内心，太燥热了。
　　乌坦城最娇艳的花，就这么有主了。
　　“萧宁，你去通知萧焱他们，我明天可能就出发了，如果他们自己有什么安排，也可以自由行动。”
　　就在这时，萧宁耳边听到周阳的声音，顿时眼神中闪过浓浓的怪异之色。
　　这才多久，三分钟，还是五分钟。
　　不过一想到雅妃那妩媚绝艳的容貌，萧宁心中总算找到了一点安慰，“再强大的男人，有些方面还是很普通的。”


第559章 特区优惠
　　萧宁眼神中瞬间恢复一丝神采，终于找回了一点自信，腾地一下站起身，向萧家的内府走去。
　　萧焱带着小貂、洪易、还有林动，去了魔兽山脉探险，不过萧焱在萧府留下了通讯玉简，很容易就能联系到他们一行人。
　　“店主，我已经准备好了，什么时候离开？”
　　就在周阳刚刚让萧宁通知萧焱一行人，出发的时间，烛坤就面带喜色的走了进来。
　　经过萧战一天一夜的谆谆教导，烛坤的心中，总算有了一丝底气。
　　“明天一早吧。”
　　周阳想了想道，不管明天雅妃能不能给丹药发展特区拟定一个合理的方案，明天都必须离开，再待在加兰帝国纯属浪费时间了。
　　“你去看看药尊者的情况，问问他明天能不能出发？”
　　“如果他还没有恢复，我们就先出发，让他之后来找我们。”
　　周阳吩咐道。
　　他很清楚，以药尊者的心志，韩枫的事情，他很快就能处理好。
　　因此，并不担心药尊者会耽搁很久。
　　烛坤听到明天就能出发，满脸期待向药尊者的房间，快步走去。
　　“烛坤需要找紫研，迦南学院是必须要去的地方，去了迦南学院，那么迦南学院地下的那朵幼年的陨落心炎，可以顺手取走。”
　　“或许那朵成熟的陨落心炎，也可以交易走。”
　　烛坤走后，周阳坐在了一个椅子上，思考着考察路线，最终的目的地，已经不需要考虑，就是中州。
　　但是，怎么走到中州，还需要考虑一下。
　　“莽荒古域的菩提古树，是一根稀世灵根，这个地方必须得去。”
　　周阳可是清楚记得，在莽荒古域有一颗菩提古树，颠峰时期和斗帝不相上下，菩提古树下更是可以轮回百世，是悟道圣树。
　　在任何一个世界，菩提古树都是稀世珍宝。
　　“不过，想要找到菩提古树，还是需要专业人才。”
　　菩提古树每一次出世需要间隔千百年，距离菩提古树出世还有十年左右的时间，现在的菩提古树还隐藏在莽荒古域的地底下。
　　周阳可不会等这么久，他要在地下找到菩提古树。
　　“需要回到万界楼找两个人手。”
　　周阳心神微微一动，回到了万界楼。
　　莽荒古域这么大，如果他一个人在地下找菩提古树，需要好长一段时间才能找到。
　　“系统发布通告，招聘两个临时员工，要求一，至少是五阶炼丹师，要求二，至少是五阶强者，其三，实力强大者优先。”
　　周阳沉吟了一下，向系统说道。
　　五阶炼丹师的要求，是为了给建立丹药发展特区压阵。
　　白蛇传世界，兜率宫。
　　兜率宫宫门紧闭，太上老君坐在一间密室中，静静的盘坐着，一颗白色的晶体，盘旋在他的紫府之中，他身上有着玄而又玄的气息流动。
　　太上老君得到合道感悟后，就进入了深层次闭关，系统并没有将通告发给他。
　　太上老君在阳神大世界虽然合道失败，但是留下的感悟，也是珍贵无比，为太上老君下一次合道，提供了很好的经验。
　　“五阶炼丹师？”
　　白蛇传世界的凌霄宝殿，玉皇大帝一脸苦瓜之色，他以前需要什么丹药，都是太上老君负责炼制的，自己根本没有学什么丹药。
　　或许凭借着高深的境界，玉皇大帝能够炼制出三阶丹药或四阶丹药，但是想要炼制出五阶丹药，就有些困难了。
　　系统发出的通告中，也有对炼丹师等级的划分，五阶炼丹师，就是能够炼制出至少三种适合五阶强者使用的丹药。
　　一阶炼丹师，就是能够炼制出至少三种适合一阶强者的丹药，以此类推，五阶炼丹师自然对应五阶强者。
　　这么高阶的炼丹师，在白蛇传世界，除了太上老君，就没有几人了。
　　现在太上老君还进入深层次的闭关状态，也就是说，这次临时员工和他们三界混元集团无关了。
　　西游降魔篇世界，昆仑山。
　　太清圣人正在里里外外的研究着帝品雏丹，经过他的一些改造，帝品雏丹的实力，更进一步，已经步入伪斗帝之境，只是还没有成为真正的帝品丹药。
　　不过，经过这一段时间的了解，太清圣人已经渐渐摸索出一部分苍穹大世界的丹道。
　　苍穹大世界的丹道，对灵魂的属性要求特别严格，必须火属性中带着一丝木属性。
　　而太清圣人的灵魂，当然没有任何属性。
　　不过他的实力强大，足以弥补灵魂上的缺陷，再加上结合自己的炼丹手法，太清圣人感觉自己用苍穹大世界的炼丹手法，应该可以炼制出苍穹大世界的七八品丹药。
　　至于具体的品级，他必须到苍穹大世界亲自炼制一番，才能清楚。
　　因为，在西游降魔篇世界，炼制丹药可引不来丹雷，自然无法炼制成功。
　　“五阶炼丹师？五阶强者？”
　　就在这时，太清圣人也收到了系统的通告，他轻轻放下手中的丹方研究记录，却是打算去应聘临时员工。
　　“我去一趟万界楼，你留在这吧。”
　　太清圣人对着悬浮在自己面前，一颗龙眼大小，碧绿色的丹药，说道。
　　这颗丹药，就是帝品雏丹。
　　“太清圣人我也去试试吧。”
　　帝品雏丹变回人形，向太清圣人恭敬道，眼神中带着一丝感动。
　　虽然知道太清圣人是为了研究丹道，才帮助他，但是和陀舍古帝相比，太清圣人心地就实在太善良了。
　　太清圣人和他所说的一样，没有对他进行任何束缚，而且还指点了他一些修炼方法。
　　“也行。”
　　太清圣人点了点头。
　　系统发布的通告要求，至少五阶的修炼境界，帝品雏丹满足。
　　至少五阶炼丹师，帝品雏丹就有些投机取巧了。
　　作为帝品雏丹，它散发出的丹香对五阶强者有一定的效果，现在经过太清圣人的改造后，效果更佳。
　　帝品雏丹只需要凝练天地灵气，再加上他身上的丹香，炼制出来的伪丹药，对五阶强者就有效果。
　　“这是这么回事？怎么还有丹药这个限制？”
　　西游降魔篇世界的冥界，冥王眼神中闪过一丝失望，终于等到一次万界楼招募临时员工，结果他还没有达到要求。
　　万界楼到达五阶境界的顾客是不少，但是达到五阶炼丹师的顾客，是少之又少。
　　“就你们两个？”
　　万界楼中，周阳打量着眼前的太清圣人和帝品雏丹，微微一愣，这一刻他才发现，万界楼的高阶炼丹师，太少了。
　　帝品雏丹还不算真正的炼丹师。
　　如果加上太上老君和药尊者，也就三位可以炼制五阶丹药的炼丹师。
　　这么少的高阶炼丹师，面对万界楼这么大的一个市场，真是少的不能再少了。
　　“看来发展丹药特区的决定，没有错。”
　　周阳心中暗道。
　　“高要你来一下。”
　　周阳让太清圣人和帝品雏丹坐下，把高要喊了过来。
　　“店主。”
　　高要听到周阳的呼喊，就快速的跑了过来。
　　“一会，你在万界楼的门前，贴一张告示，万界楼即将开启一个公开化世界，作为丹药发展特区，进入此方世界的最低要求，至少是三阶炼丹师。”
　　“凡是进入丹药发展特区，丹方、丹药、药材的交易，只收取百分之一的交易税，和本土之人交易，不收任何交易费。”
　　周阳微微思量后，道。
　　既然是丹药发展特区，必须制造一个适合炼丹师发展的环境，通过良好的环境，将其他世界的炼丹师，都吸引到苍穹大世界中。
　　周阳要让丹道在苍穹大世界百家争鸣，培养出更多的炼丹宗师。
　　“是，店主。”
　　高要点了点头，心中暗暗感叹，“炼丹师的好日子，要来了！”
　　“我们走。”
　　将这件事吩咐好后，周阳直接带着太清圣人和帝品雏丹进入苍穹大世界。
　　“你怎么回来了？”
　　周阳回到房间中，发现雅妃竟然在自己的房前徘徊着，微微一愣。
　　难道她放弃了不成？
　　“店主，我已经做了计划。”
　　雅妃轻吐了一口气，走进房间，声音微微颤抖道。
　　看完玉简中的信息后，雅妃很清楚，周阳要的不是一个商业天才，而是一个商业巨擘，一个能够掌控商业帝国的掌舵人。
　　因此，雅妃经过短暂的思考后，大致想出了一个方案后，就再次回到了萧府。
　　她很清楚，周阳有太多的选择，自己若是真的等明天再来，或许在周阳的心目中，她会沦为一个无足轻重的小角色。
　　这不是她想要的，她要成为这个商业帝国的掌舵人，而不是一个配角。


第560章 你怎么选择？
　　“还不错。”
　　周阳接过雅妃递过来的玉简，大致的看了一眼其中的方案。
　　雅妃设计的方案，在别人眼里或许迅速快捷，但在他眼里，还是有些缓慢。
　　当然这也和雅妃不了解万界楼的实力有关，毕竟任何一个人看到一个势力想要掌控斗气大陆的炼药师和药材，都会认为是天方夜谭，只是白日做梦。
　　斗气大陆的历史上，从来没有一个人做到过。
　　或许雅妃的心中，也是这么想的。
　　不过，虽然想法很荒诞，但是在两个斗尊压阵的情况下，控制西北大陆的炼药师和药材行业还是没有什么问题。
　　这也是雅妃如此热衷的原因。
　　“明天和我出去一趟，你去准备一下。”
　　周阳沉吟了片刻开口道。
　　雅妃设计的方案，是快中求稳，若是真由两个斗尊去执行她的方案，或许真的能打造出来会一个顶尖炼药师联盟。
　　不过，周阳需要的是快，在最短的时间内，掌控斗气大陆最顶尖的一批炼药师。
　　雅妃略微忐忑的点了点头，并没有立即离去，她心中有些疑惑周阳到底如何看待她的方案。
　　“店主不知道我能不能在这里炼制一下丹药。”
　　就在这时，一直在旁边沉默不言的太清圣人，听到帝品雏丹的提醒后，眼睛微亮，他没有想到这次执行任务的世界，就是苍穹大世界。
　　既然店主明天出发，今天可以趁机在苍穹大世界，把他脑海中的一些炼丹手法试验一下。
　　“当然可以，还有炼丹的时候，动静可以搞大一点。”
　　周阳眼神中带着一丝莫名的笑意，道。
　　太清圣人虽然不解，但是还是毫不犹豫的同意了。
　　望着走出去的太清圣人和帝品雏丹，周阳眼神中的笑意，越来越浓，特别是在帝品雏丹的身上，微微停留了一下。
　　“店主，美杜莎女王前来献上一朵异火，求取一枚丹药。”
　　太清圣人和帝品雏丹走出去后，雅妃刚想开口询问，萧宁快步跑了进来，面色有些苍白，眼神中透露着惶恐，道。
　　美杜莎女王在加兰帝国可以止小儿啼哭，是活着的恶魔，让整个加兰帝国的强者都敬而远之，心生畏惧。
　　更何况，萧宁这个还没有成为斗者的小人物。
　　如果不是亲身感受过药尊者恐怖的实力，萧宁恐怕早就逃离萧家，躲藏起来。
　　雅妃眼眸中也是略过一丝惊色。
　　“异火？”
　　周阳眼神中闪过异色，有些不解，美杜莎女王怎么敢找自己交换异火？
　　万一自己吞下异火，不愿意交换丹药，那么美杜莎女王不是竹篮打水一场空？
　　“让她进来。”
　　周阳虽然心中疑惑，面色却一片淡然，道。
　　“蛇人部落，月眉、墨巴斯拜见店主，愿用蛇人部落的异火，换取一枚化形丹。”
　　走进来的并不是美杜莎女王，而是一个艳媚的女子，和一个目光阴郁的魁梧大汉，此时恭恭敬敬的拜道。
　　同时带进来的，还有一朵被封印在水晶莲台上的青色火焰。
　　“换一枚化形丹？”
　　周阳微微一愣，眼神中闪过一丝不解。
　　这个要求有些低啊，原本的丹河古王曾经用斗灵丹加上化形丹换取异火，美杜莎女王都没有同意。
　　现在竟然只要一颗化形丹就愿意交换，还是主动来交换。
　　此时，乌坦城外的一座山脉上，美杜莎女王身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满圆润，妩媚动人，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。
　　而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野姓的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。
　　美杜莎女王前来用异火换取化形丹，也是不得已而为之。
　　之前笼罩在加兰帝国上空的恐怖灵魂力，美杜莎也感受到了。
　　那般强悍的灵魂力，应该也感受到了异火的存在。
　　即使不能确定异火具体的位置，但是也能感受到异火的大致方位。
　　异火对于炼药师的吸引力，任何一个炼药师都无法抵抗。
　　若是那位强大的炼药师，前去蛇人部落寻找异火，那时为了异火，什么事都有可能发生。
　　现在倒不如将异火堂而皇之的和这位未知的强者交换，一枚化形丹对于那般强大的炼药师来说，应该不是什么问题。
　　即使交换失败，蛇人部落也不会有什么损失。
　　“店主……”
　　就在这时，药尊者和烛坤也走进了房间，一进入房间两人就感受到空气中的灼热，看着水晶台上的青色火焰，药尊者瞳孔微微一缩。
　　青色火焰时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇。
　　“青莲地心火？”
　　药尊者打量着眼前的青色火焰，比对书记上的记载，惊诧道。
　　他实在没有想到，竟然在乌坦城这种小地方竟然能见到异火。
　　难道昨天感觉到的那股炽热气息，就是这朵异火不成？
　　药尊者昨天灵魂力笼罩加兰帝国的时候，隐隐感觉到在加兰帝国的一角有一股灼热的气息，本打算带着萧焱去碰碰运气，是否是异火。
　　只是他万万没有想到，这朵异火竟然自动送上门了。
　　“异火我收下了，我交易很公道。”
　　周阳一挥手将房间的青莲地心火收起。
　　“这是一枚化形丹，一枚可以破开修炼境界的丹药，应该相当于破宗丹，还有一枚是淬炼血脉的丹药，可以返祖，你们选择吧？”
　　周阳屈指轻弹，三个水晶瓶漂浮在月眉和墨巴斯的身前。
　　三个水晶瓶中，依次盛放着纯白色、碧绿色、血红色丹药，每一颗看起来都晶莹剔透，宛如琥珀般纯净。
　　“化形丹？相当于破宗丹的丹药？淬炼血脉的丹药？”
　　月眉和墨巴斯不禁咽了咽口水，双目火热的打量着眼前的三个水晶瓶，心中暗暗惊骇周阳的大手笔。
　　“我们选哪个？”
　　墨巴斯面色纠结的望着眼前的三个水晶瓶，美杜莎女王吩咐的是换取化形丹，但是他心中更愿意选择和破宗丹类似的丹药。
　　不过，他不敢违背美杜莎女王的吩咐。
　　“选破宗丹，出了事情，我负责。”
　　月眉一咬牙，一只手伸向盛放破宗丹的水晶瓶。
　　只要美杜莎女王炼化破宗丹，就可以成为斗宗，凭借斗宗的实力，获得一枚化形丹，不是什么难事。
　　“你们想清楚了？”
　　周阳见到月眉伸手拿破宗丹，嘴角露出一丝笑意道。
　　破宗丹可不是最好的选择？
　　“月眉，我们还是问问女王陛下吧。”
　　墨巴斯趁势拉住月眉的手，美杜莎女王说过，如果遇到突发事件，可以告知她。
　　如果不是美杜莎女王将青莲地心火送到乌坦城，仅凭他们两个斗王，半路恐怕就被异火杀得半死。
　　“大人能否等一下，我们想询问一下女王的意思。”
　　月眉小心翼翼道。
　　之前美杜莎女王，说遇到突发事件告知她。
　　自然是周阳一行人出手强抢异火，还要杀他们灭口的时候。
　　只是月眉即使死，也不会让美杜莎女王陷入危险，因此选择性忘记了美杜莎女王的嘱托。
　　周阳点了点头，他也想见一见冷艳无双的美杜莎女王。
　　“女王陛下，店主大人给了三种丹药，化形丹、破宗丹、还有一颗可以提纯血脉的丹药换取青莲地心火，不知道该做如何选择？”
　　蛇人部落之间自然有特殊的联系秘法，而且美杜莎女王还是在乌坦城外，距离很近。
　　月眉运用蛇人部落的秘法，直接就通知到了城外的美杜莎女王。
　　“三种丹药选择？”
　　乌坦城外的美杜莎女王，听到月眉的询问，微微一愣，事情竟然比预料中的还要好很多。
　　美杜莎女王眼神中闪过一丝异色，而后就向着萧家飞去。
　　“见过店主大人。”
　　美杜莎女王摇摆着紫色的蛇尾，走入房间，面色冷艳的朝着周阳拜道。
　　“美杜莎这里的丹药，你可以任意选择？”
　　周阳打量着一眼美杜莎女王，轻轻点了点头，道。
　　“我选择那枚可以淬炼血脉的丹药。”
　　美杜莎女王缓缓道。
　　一旦成为斗宗，想要获得一枚化形丹就容易很多，自然而然化形丹就首先排除。
　　她现在的实力已经是斗皇巅峰，血脉若是发生进化，就会突破成为斗宗。
　　相比较破宗丹，淬炼血脉的丹药，在提高实力的同时，也能提高天赋。
　　望着一脸高冷范的美杜莎女王，周阳嘴角不由勾勒出一丝笑意道，转头向雅妃询问道，“若是你，你会怎么选择？”
　　“我会同时选择三颗丹药。”
　　雅妃微微一愣，而后开口道。
　　美杜莎女王，“……”
　　“是我太单纯。”
　　美杜莎女王心中暗道。


第561章 炼药师大会
　　听到雅妃的回答，不仅美杜莎女王嘴角微微抖动了一下，就连一旁的药尊者和烛坤，脸上也是露出苦笑。
　　他们两人也认为美杜莎女王做出了正确的选择，都没有想到原来还可以选择全部的丹药。
　　药尊者和烛坤心中都是暗暗一惊，这位相貌丝毫不输于美杜莎女王的妩媚女子，他日必定在万界楼占据一定的地位。
　　“轰！轰！轰！……”
　　雅妃的回答，让房间陷入了微微的尴尬，不过很快房间中的尴尬气氛，就被外面隆隆的雷声打破。
　　一道道颜色各异的雷霆，从天空坠落，砸落到萧府中，隆隆之声，仿佛滚滚怒浪，震天撼地。
　　这般惊天动地的声响，早早就引来无数人的围观，在萧家周围的建筑上，站立着一个个人影，探头向萧府内望去。
　　“这是丹雷，至少七品丹药成丹，才会出现的异象。”
　　作为乌坦城最顶尖的炼药师，丹河古王最先从天空上坠落的雷霆，识辨出雷霆的来源，这是炼药师一生梦寐以求渴望一见的丹雷。
　　甚至一些炼丹师，渴望自己能够死在自己炼制丹药，引来的丹雷下。
　　加兰帝国炼药师会长，法犸一脸狂热的望着天空坠落的丹雷，仿佛朝圣般，匍匐在地。
　　强大的灵魂力，只会让他们敬畏，这一刻见到天空坠落的丹雷，却让他们崇敬。
　　“一个月内，我们将会在中州举行一场面对斗气大陆所有顶尖炼药师的一场炼药师大会。”
　　“参赛最低要求是七品炼药师，能够有资格进入炼药师大会观赛的人，至少是五品炼药师。”
　　“获得第一名的炼药师，我们将会给出丰厚奖励，天阶高级功法斗技各一卷，九品丹方五张，八品丹方一册，异火一朵，还有部分隐藏奖励暂不公布。”
　　周阳一步踏出，悬浮在半空中，站立在雷霆之边，开口道。
　　明亮低缓的声音，回荡在乌坦城周围。
　　这个想法也是他刚刚想起的，炼药师都是一群脾气古怪的家伙，特别是越高阶的炼药师，脾气越怪异，不知道躲斗气大陆哪一个偏僻角落，琢磨丹方。
　　或许就有一位七品的炼药师，隐藏在乌坦城，就像药尊者一样。
　　他要通过这一场炼丹大会，把所有的高阶炼药师，吸引过来。
　　同时，进一步提高炼药师的地位。
　　“什么？”
　　乌坦城外，正在赶回来的萧焱一行人，听到周阳的声音，萧焱面色巨变，第一名的奖励也太丰厚了，恐怕也只有万界楼才拿得出来。
　　而且，这还只是一部分。
　　“咕噜~”
　　乌坦城中的那些斗王斗皇，一脸懵逼，天阶高阶功法，九品丹方五张，八品丹方一册，异火一朵，这手笔也太大了。
　　这还是公布的一部分。
　　“还好，还好。”
　　丹河古王擦了擦头上不断冒出的冷汗，幸好自己已经达到六品炼药师，如果斗气大陆这样的盛会，他不能一观，他宁愿一死。
　　至于加兰帝国的炼药师工会会长法犸，更是不堪，直接跌到了在地，大口的喘息着。
　　他刚好是五品炼药师，堪堪有了观看炼药师比赛的资格。
　　“古长老，看清此人的实力了吗？”
　　而此时，萧府，古熏房间内，古熏透过窗户，望着踏立苍穹的周阳，忍不住向身旁的一位老者，道。
　　这位老者可不是普通人，而是古族的一位长老，古南海，四星斗圣后期的实力。
　　古熏在猜测萧家可能出现数位斗圣后，经过仔细的思量后，决定通知古族。
　　古族也被古熏传来的消息震惊了，以为有人想抢夺萧族保管的陀舍古帝玉。
　　别人不清楚萧家根底，他们可是一清二楚，萧家就是当年远古八族萧家，遗留下的血脉族人。
　　“看不透。”
　　古南海一脸尴尬之色，因为这句话，他已经说了不下五六遍。
　　古熏最先让他观察的是药尊者，药尊者是萧焱的师父，是古熏最想了解的人，结果古南海偷偷打量了一番，什么也没有看出来。
　　后来古熏又让他观察烛坤，结果古南海来了一句深不可测，可能实力不下于古族三仙，就没有了。
　　因为考虑到周阳可能是一群人中最强的，因此古薰不敢让古南海查探周阳。
　　后来出现的太清圣人，还有帝品雏丹，古南海的回答，还是深不可测，看不透，不下于古族三仙。
　　“他们应该发现你了吧。”
　　古熏看到古南海眼神的忐忑不安，询问道。
　　古南海犹豫了一下点了点头，因为他每看一个人，都感觉背后凉飕飕的，仿佛有危机降临。
　　不过，这种感觉非常短暂，仅仅一瞬间，身后凉飕飕的感觉就没有了，好似错觉。
　　“小姐，我要通知族长吗？”
　　古南海有些不确定道。
　　他已经可以确定，这里至少出现了五位高阶斗圣，而且没有一位是他认识的。
　　如果这里的消息传进古族，恐怕会引起巨大的轰动，甚至一些闭死关的长老，也会被惊动。
　　“不用了，他们不是说要去中州吗？”
　　古熏淡淡道。
　　她心中还有着一丝担忧，萧焱离开前，就隐隐间透露着一些隐涩的信息，这些人不是这个世界的，而且强大无比。
　　若是她的父亲来到这里，会不会引发什么争斗。
　　“还有你回去以后，让父亲最好找一位高阶炼药师，最好是一位九品炼药师。”
　　古熏看了一眼面色焦急的古南海，知道他急着回去，报告消息，叮嘱道。
　　她总感觉周阳不是单单举行一场炼药师大会，这么简单。
　　“是，小姐，要不我也带你回族里吧，这里太危险了。”
　　古南海眼角打量了一眼天空上的周阳，又扫视了一眼萧家中的几位强者，这些人太神秘诡异，而且强大无比。
　　谁知道他们的目的，是什么？
　　古熏是他们古族族长的女儿，血脉浓厚，天赋恐怖，拥有很大的潜力，不应该待在这么危险的地方。
　　“你快走吧，这里很安全。”
　　古熏摇了摇头，拒绝道。
　　如果真有危险，他的萧焱哥哥，早应该提醒他。
　　“原来方案根本不合格。”
　　萧府内，雅妃目光复杂的望着天空上的周阳，眼神中闪过一丝失落。
　　这个神秘的男人，或许真的会将斗气大陆所有的炼药师，都聚拢在他的脚下。
　　“陛下……”
　　月眉和墨巴斯只感觉浑身酸软，头皮发麻，他们知道自己见到了不得的人物了，或许这将是他们一辈子中，见过最强大的人。
　　他们想建议美杜莎女王早早离开，待在这里浑身都不自在。
　　丹雷滚滚，隆隆作响，丹雷来的快，去的也快。
　　乌云笼罩，电闪雷鸣的天空，再次恢复到了晴空万里，白云悠悠。
　　加兰帝国的斗王、斗皇都一脸敬畏的望着丹雷下方，那里不仅是一位顶尖的炼药师，还是一位强者。
　　所有的丹雷，都是落地无声，没有破坏到萧家的一草一木。
　　简短的说了一遍炼丹会的情况，周阳就飞了下来。
　　加兰帝国并没有什么高阶的炼丹师，通知加兰帝国只是为了在西北大陆引起发酵，让隐藏在西北大陆的高阶炼药师听到这个消息。
　　“明天，赶路的时候，记着把你的丹香扩散开来。”
　　周阳走到太清圣人炼丹的地方，向正在一旁观看的帝品雏丹，吩咐道。
　　“是，店主。”
　　帝品雏丹虽然一脸不解，但是还是毫不犹豫的同意了。
　　散发一点丹香，对他又没有什么伤害，只是他身上散发丹香，会引来不少窥测者。
　　店主这是想干什么？


第562章 你们这群渣渣
　　清晨，大日倾斜的金辉，笼罩在乌坦城内的楼阁殿宇之上，整座乌坦城仿佛被铺上一层金纱，闪烁着淡淡的金色光芒。
　　“出发。”
　　周阳率先飞向高空，他在身旁还有被他法力包裹的雅妃，雅妃只是一个斗者，连简单的飞行都做不到，只能由周阳带着。
　　除了多出的雅妃一人，还有古熏。
　　她则是被药尊者带着飞行。
　　因为，周阳临时改变注意，就没有让烛坤直接建立空间通道，而是靠着飞行。
　　加兰帝国疆域长宽数万里，周阳一行人也只不过飞行了短短半个时辰，就飞出了加兰帝国的边境。
　　一路上，帝品雏丹的丹香，倒是吸引了不少斗王、斗皇强者，只是他们飞行的速度，根本跟不上周阳一行人。
　　每一个人都是深深吸了一口丹香，面色失望的望着消失在天际的周阳一行人。
　　“店主，前面应该是黑角域，斗气大陆最混乱的一个地方，完全遵从弱肉强食的丛林法则。”
　　药尊者指了指脚下的一块巴掌大的黑点，介绍道。
　　之前抓捕韩枫，药尊者已经来过黑角域一次，对这里熟悉的不能再熟悉了。
　　“我们下去，你的女儿，就在黑角域一旁的迦南学院。”
　　周阳脸上带着一丝笑意，向一旁的烛坤说道。
　　“呼~”
　　烛坤轻吐了一口气，紧紧跟在周阳的身后。
　　“这是什么香味？”
　　“这是丹香，丹皇韩枫炼制丹药的时候，我曾在一旁闻过。”
　　“还丹皇韩枫，谁不知道他得罪了盖世强者，被人抓去了。”
　　有人一脸后怕道。
　　几天前，一股庞大的灵魂力笼罩在黑角域，而后就有人听到丹皇韩枫凄惨的声音。
　　那天笼罩在黑角域的灵魂力，就是黑角域的那些斗宗强者，也是瑟瑟发抖。
　　一些平常巴结丹皇韩枫的人，都老老实实龟缩在家里，不敢露头，生怕被强者的怒气波及到。
　　“丹香是从他们身上传出来的？”
　　一位斗灵狠狠吸了一口空气中的丹香，脸上带着浓浓的陶醉，他竟然感觉身上的斗气，增长了几丝，双目火热的盯着周阳一行人，心中涌现中浓浓的贪婪。
　　这得是几品丹药散发的丹香，六品？七品，还是八品？
　　也只有这么高阶的丹药，才会有如此奇效。
　　“还真是一群雏。”
　　这位斗灵，森寒的双目也无法掩饰心中的火热，这群人携带高阶丹药，竟然不知道把丹药密封，活该他们倒霉。
　　“金银二老？血宗宗主范痨？狂狮帮帮主铁乌？……”
　　这位斗灵打量着四周，正准备找一个隐秘的地方，偷偷下手，谁知道却在四周发现了数道让他惊骇的身影。
　　不知道什么时候，在周阳一行人的后方，已经悄悄跟着数位斗皇，十几位斗王，斗灵更是多不胜数。
　　这位斗灵，瞬间爆退，向周阳一行人相反的反向跑去。
　　他还没有被贪婪左右心智，在看到黑角域十大强者中，有好几位出现在周阳一行人周围，他就知道那颗高阶丹药和他再也没有一丝缘分。
　　若是不及时离去，恐怕会死在战乱范围中。
　　“差不多了。”
　　周阳神识扫视了周围的人群，斗皇八位，斗王十七位，黑角域明面上的势力，至少有一半人参与了。
　　将这些人镇压了，黑角域无论明面上，还是暗地里的势力，恐怕都能受到几分震慑。
　　想到这里，周阳脸上淡淡的笑意，就缓缓走出城池。
　　等他走出城池的时候，身后的斗皇又加了一位，身后的斗王已经超出了二十位。
　　“很能忍啊。”
　　周阳心中暗道，本来以为他们会在城中，就忍不住动手，谁知道他们一行人走出城池大约一刻钟，还没有一个人动手。
　　“宗主，动手吗？”
　　血宗的一位斗王长老，贪婪的吸吮着空气中散发着的清香丹香，眼神中压抑着无比的火热。
　　如果天天都能闻到这种丹香，恐怕不用一年，他就能突破到斗皇。
　　“不急，再远点。”
　　血宗宗主范痨是一个中年大汉，面色红润，身穿血袍，目光紧紧盯着周阳一行人，嘴角泛着一丝冷笑。
　　如果不是怕惊动更多的人来抢，他早就在城里动手了。
　　范痨是忍住了，只是有人没有忍住，一个斗王没有废话直接杀向了周阳一行人，黑角域杀人越货天天发生，根本不需要什么理由。
　　这位斗王的突然攻击，也让其他隐藏的强者，都纷纷踏步而出。
　　近十位斗皇，二十多位斗王，还有不知道多少斗灵、大斗师把周阳一行人团团围住，一个个眼神中一片冰冷。
　　周阳一行人在他们眼里已经是砧板上的肉，没有丝毫反抗的余地。
　　他们现在的最紧要的事情，是怎么从这么多竞争对手中，抢到那颗高阶丹药。
　　“交出你们身上的丹药，我们金银二老保你们不死。”
　　金银二老是两位斗皇巅峰强者，连起手来，甚至能拖住斗宗，他们有这个底气，也有这个实力。
　　“只要将丹药交给我，我将你们平安送出黑角域。”
　　血宗宗主范痨脸上挂着一丝虚假的笑意道。
　　“不要听他们的，我才是最强的，丹药给我，我保你们平安。”
　　其他各派宗主，连连反驳道。
　　……
　　一群人因为相互牵制，并没有立即动手，反而一个个警惕的打量着身旁的人，一个个开出无比丰厚的条件，想先从周阳一行人手中获得丹药。
　　“动手！”
　　金银二老相互对视了一眼，抢先动手。
　　他们如果抢夺走丹药，完全有希望全身而退，根本不需要在这里废话。
　　“不要让他们抢到了。”
　　其他斗皇、斗王强者，也向周阳一行人杀来。
　　“动手吧。”
　　见到众人攻来，周阳对着跃跃欲试的萧焱、林动、洪易三人说道。
　　萧焱三人听到周阳的话语，满脸兴奋的冲向从四面八方围攻而来的斗王斗皇，这个层次的高手，正好适合他们练手。
　　“砰！砰！砰·！……”
　　萧焱三人犹如虎入羊群，斗王强者连他们的一招都接不住，斗皇强者也只能招架，没有丝毫还手的余地。
　　至于攻击周阳几人的就更惨，直接被一股无形的能量弹飞，吐血倒飞。
　　看着这般场景，黑角域的这些狠角色，哪还不是知道遇到了真正的强者。
　　“这里的空间被封锁了？”
　　最先逃窜的一位斗王，发现四周逃离的路，竟然被空间封锁住了，根本走不出去，顿时面色恐慌了起来。
　　黑角域可不是加兰帝国，孤陋寡闻，他们很清楚能够使用空间封锁，那至少是斗尊强者。
　　他们这群人，竟然想着从斗尊手里抢夺丹药，那真是吃了熊心豹子胆。
　　在一群痛苦嘶嚎，求饶声中，随着萧焱一个彩色火莲扔向金银二老，所有的人全部都打的躺在地上，丝毫不能动弹。
　　“姜太公钓鱼，愿者上钩，你们既然来了，就要承受相应的代价。”
　　周阳踱步打量着眼前的一个个面色惊恐的斗王斗皇，缓缓道。
　　“你们放心，没有人会死，签上这个契约，然后再帮我一个忙，你们所有人就都自由了。”
　　周阳一挥手，所有人面前都落了一张白色的纸张。
　　“个人所有，全部赔偿给万界楼。”
　　看着上面简短的几个字，金银二老这些强者没有一个犹豫，分别在上面按着手印。
　　反悔，是他们的特长。
　　周阳满意的将所有的契约收了起来，而后，用法力将所有的人卷了起来，飞回了原本的城池。
　　将这些人，一溜串的挂在城门上。
　　“三天之内，谁敢离开，或者说一句话，杀无赦。”
　　周阳说了一声，就踏步离开。
　　“萧焱说一句，让斗宗感觉到嚣张的话。”
　　周阳望了一眼一个个闭口不言的人串，向萧焱说道。
　　萧焱微微一愣，而后飞上了城墙上，大声喊道，“你们这群渣渣，我师父斗宗三星的实力，黑角域连一个斗宗都没有，还想从我们手里抢夺斗尊丹，真是找死。”
　　“为什么感觉好羞耻？”
　　萧焱喊完后，摸了摸微微发烫的脸庞，呢喃道。


第563章 惊惧的迦南学院
　　“斗尊丹？这是什么丹药？”
　　萧焱的声音在整座城池回荡，大部分人听到萧焱猖狂的声音，只是心中升起一声冷笑。
　　黑角域说话嚣张的人，全部都死掉了，反而被萧焱编撰的斗尊丹吸引。
　　“斗尊丹还用说吗，应该是斗尊使用的丹药，吃下去一颗，就能增长一星的实力。”
　　有人猜测道。
　　“从来没有听过斗尊丹这种丹药，或许只是一种无聊的名字。”
　　有人摇了摇头道。
　　他还吃过一个叫斗帝丹的一阶丹药呢，名字起的霸气，并不代表是高阶丹药。
　　“你们说会不会斗宗吃下去后，可以成为斗尊。”
　　有人小心翼翼道。
　　破宗丹就可以让斗皇巅峰成为斗宗，那么这个斗尊丹，很有可能让斗宗巅峰或者斗宗成为斗尊。
　　这人的话，一说出口，就感觉到周围响起无数道粗重的呼吸声。
　　这种可以突破境界的丹药，每一颗都价值连城。
　　斗尊丹若是真能让斗宗突破，那么这颗丹药的价格，恐怕再多的金币，也买不起。
　　萧焱的话语，很快从这座城池飞快的传出去，传到四方八方，黑角域的每一个角落。
　　在看到被镇压的金银二老等人，还有亲自呼吸丹香后的变化，那更是信了几分。
　　魔炎谷，黑角域的一方超一流老牌大势力之一，宗门坐落于黑角域之中的魔炎山谷，神秘低调，谷主地魔老鬼斗宗后期的境界，常年闭死关，希望突破成为斗尊。
　　在魔炎谷宗门密地，一个不知道封闭了多少年的密室，一位宗门长老小声翼翼的走到密室门前，说了一会。
　　密室石门渐渐洞开，一个头发稀疏，皮肤干枯的老者走了出来，一双浑浊的双目中，散发着一股灼热的气息。
　　黑皇宗，黑角域的一方超一流老牌大势力之一，宗门坐落于黑角域之中的黑皇城中，宗主莫天星四星斗宗的实力，掌管者黑角域最大的一个拍卖会。
　　莫天星正在密室中筹备即将开始的拍卖会，在一个弟子快步跑到他的面前，将周阳一行人的事情，说了一遍。
　　听完这名弟子的话语后，莫天星的嘴角勾勒出一丝森寒的笑容。
　　“斗尊丹啊~”
　　密室中，回荡起莫天星微微颤抖的声音。
　　黑角域是斗气大陆最混乱的地方，而就在这个地方，还有一处整个斗气大陆独一无二的地方，那就是迦南学院。
　　迦南学院是家族弱小，或者出身平民的少年，向往的武学圣地。
　　那里有着高阶的斗气功法传授，还有老师亲自教导斗技的修炼，在斗气大陆占据着独一无二的地位。
　　要说黑角域实力最强大的是哪一方势力，并不是拥有四星斗宗的黑皇宗，也不是拥有七星斗宗的魔炎谷，而是迦南学院。
　　黑角域一直保持着混乱不堪，没有统一的原因，未尝没有迦南学院因势利导的缘故。
　　黑角域近十位斗皇和二十多位斗王被镇压，这么重大的事情发生，一直维持着黑角域势力平衡的迦南学院岂会不知？
　　“斗尊丹？”
　　在迦南学院的高层，自然也听到了斗尊丹的名号。
　　所有知情的学院长老，一脸期待的盯着内院大长老苏千，迦南学院名面上也只有苏千一人是斗宗，拥有资格参加斗尊丹的争夺。
　　面对众多长老期待的目光，内院大长老苏千却是一脸苦笑，斗尊丹别开玩笑了，哪有什么可以吃下去一颗，就能从斗宗巅峰成为斗尊的丹药。
　　创立迦南学院的院长，是远古八族之一的雷族长老邙天尺，他虽然一直云游四方，但是给迦南学院留下了丰厚的底蕴。
　　除了千老百老两个斗宗巅峰的强者，还有广阔的知识。
　　苏千可是知道，就是远古八族那些血脉非凡的远古种族，也只是前期修炼速度比常人快，到了后期的修炼，就会泯然众人。
　　如果真有破尊丹，那些远古种族怎么会没有传闻？
　　“这或许是一个骗局。”
　　苏千眼神中闪过浓浓的忧虑，如果真是一个骗局，那么设置这个骗局的人，实力必定强大无比。
　　那么处在黑角域的迦南学院，该怎么应对？
　　……
　　萧焱的一声喊话，造成的场面，比上次宏大了很多。
　　这次围聚在周阳一行人身边最弱的都是斗王，斗皇更是二十几位，还有隐匿起来的三位斗宗。
　　“宗主丹香好强大。”
　　魔炎谷的大长老方言，面色狂喜，道。
　　他半步斗宗的实力，此时闻到空气中的丹香，竟然感觉斗气缓缓增长了一丝。
　　斗尊丹的传闻恐怕非假，如果他们的宗主成为斗尊，摧毁迦南学院，然后一统黑角域，晋升斗气大陆一流势力，他这个宗门大长老，自然也水涨船高。
　　他日突破斗宗，丝毫不是问题。
　　“这群人的实力，怎么只有一个都看不穿？”
　　地魔老鬼仿佛没有听到魔炎谷大长老的疑惑声，他的目光打量着不远处的周阳一行人，目光透露着浓浓的诧异。
　　他竟然看不穿任何一个人的境界，仿佛都被一道朦胧的气雾笼罩。
　　难道是一些大家族的传承秘法？
　　地魔老鬼心中猜测，早年他游览中州，听闻过很多大势力，都有秘法传承，珍贵无比，甚至比地阶斗技还有稀有。
　　“他们不会出自什么大宗派中吧？”
　　魔炎谷的大长老方言，声音干涩道。
　　这颗斗尊丹岂不是只能看，不能吃。
　　“不要忘了这里是黑角域。”
　　地魔老鬼干枯的脸上，露出一丝冷笑，他的寿元都快枯竭了，如果不能突破成为斗尊，他就要老死了。
　　将死之人，害怕什么大势力。
　　若是他成为斗尊，随便投靠中州的哪一方大势力，也能够成为座上宾，根本不用担心周阳一行人身后可能存在的恐怖势力。
　　“只是事情还有一些麻烦。”
　　地魔老鬼眉头微皱，双目中有寒光闪过，他发现黑皇宗的宗主莫天星和鹰山老人竟然站在了一起，两个四星斗宗联手，他也会感到一丝棘手。
　　若是和这两人大战起来，会不会产生变故？
　　地魔老鬼的目光，向着一个方向望去，那个方向正是迦南学院的方向。
　　黑角域能够让地魔老鬼忌惮的势力，也只有迦南学院。
　　若是引来迦南学院的真正强者，斗尊丹的抢夺恐怕会再生变故。
　　“砰！”
　　一声巨响在城内炸响，如同春雷隆隆，在魔炎谷大长老方言一脸畏惧的表情下，地魔老鬼化掌为爪，向帝品雏丹抓去，他能清晰的感觉到，丹香是从帝品雏丹身上散发出来的。
　　另一旁的莫天星和鹰山老人，仿佛和地魔老鬼有着惊人的默契，在地魔老鬼杀向帝品雏丹的时候，两人也同时向帝品雏丹攻击过去。
　　可是下一刻，三人脸上淡然的表情，变成浓浓的惊骇，他们三人发现周围的空间竟然静止了，他们动不了了。
　　为何会有如此装逼的强者？感觉身体不能动弹，地魔老鬼三人望着淡定的帝品雏丹，心中悲苦。
　　制服莫天星、鹰山老人、和地魔老鬼三人后，周阳也让他们签上了赔偿契约，而后将三人也吊到城门上，再一次宣布了炼药师大会的事情。
　　城池内的众人，打量着城门上的挂着的熟悉身影，彻底的陷入惊骇和惊惧之中。
　　在周阳宣布炼药师大会后，黑角域各方的表情再次发生在巨变。
　　所有人都知道，城门上挂着的那些人，别想报仇了。
　　就在黑角域各方势力打算拜访周阳一行人的时候，迦南学院高层却一个个陷入惶恐不安，神情凝重，目光中带着担忧和不安，望着飞入迦南学院的周阳一行人。


第564章 完全不是问题
　　“苏千长老是吧，不用紧张。”
　　周阳一行人降落到迦南学院外院，周阳打量着一个个满头大汗、神情戒备的学院长老，向面色还算镇定的一位黑袍老者说道。
　　通过这位黑袍老者斗宗初期的境界，周阳不用系统也能辨认出他的身份，迦南学院内院大长老。
　　“不知道阁下，所来迦南学院有何要事？”
　　苏千轻吐了一口气，走向前去，眼神中的戒备，并没有因为周阳的话语，放松一分。
　　他刚刚收到消息，那些想要从周阳一行人身上抢夺丹药的人，门派内的魔核、药材、功法斗技、金币，全部消失的一干二净。
　　只要是有点价值的东西，全部不翼而飞。
　　所有的东西，就在各大势力门派弟子长老的面前，堂而皇之的消失，没有一个人看出来，它们是怎么消失的，十分诡异。
　　但是，所有人都知道，消失的那些东西，绝对和周阳一行人有关。
　　“你说黑角域的事情，你放心，我选择的对象，是有方向的，一个斗气大陆超一流势力，一个斗气大陆不入流的势力。”
　　“黑角域自然是不入流的势力，所以迦南学院不会出现黑角域的状况。”
　　周阳解释道。
　　如果，他真想要针对斗王、斗皇之流的势力，之前他就不会飞那么快，让那些多斗王、斗皇追不上。
　　而且，他也只设圈套镇压了黑角域的势力。
　　经过黑角域这一抢，很快就会在整个斗气大陆流传开来。
　　那些曾经闻过丹香的人，心中恐怕一定大呼庆幸，冷汗直冒。
　　周阳就是要通过这件事告诉斗气大陆的所有势力，即使你是一个斗王的小喽喽，你也要小心一点。
　　即使你是一个斗者，万界楼也有可能对你出手，所有和万界楼有关的事情，你最好注意点。
　　当然，这件事还需要镇压一个斗气大陆超一流的势力立威，告诉那些势力强大的势力，在万界楼的面前，你们那些势力全都是渣渣。
　　听了周阳的话，迦南学院的这些长老不知道该高兴，还是气愤，让迦南学院不要担心，那不就代表迦南学院是不入流势力。
　　“不说这些了，先告诉你一个好消息，你要发达了。”
　　周阳笑了笑道。
　　“我要发达了？”
　　苏千一脸警惕，难道这一群人有什么阴谋吗？
　　“你的女儿，就是他收养的。”
　　周阳转身向一脸忐忑的烛坤说道，“而且还取了一个紫研的名字。”
　　“紫研？”
　　周阳的话一说出口，苏千还有内门的众多长老都是一连怪异之色，这群人难道是蛮力王的家人？
　　“你是苏千是吧，这是一卷天阶高阶功法和一卷天阶高阶斗技，这还有一瓶丹药，可以让你顺利突破到斗圣，这是我太虚古龙一族的令牌，可以调遣太虚古龙斗圣以下的任何一人，以后你就是我们太虚古龙一族的朋友。”
　　烛坤从空间戒指中，拿出一件件东西，递给了面色懵逼的苏千。
　　太虚古龙一族？天阶高阶功法斗技？突破斗圣的丹药？斗圣以下的太虚古龙……
　　苏千打量着眼前一件件光团中充满灵性的卷轴和令牌，心神巨震，这些东西，十有八九都是真的。
　　任何一人得到眼前的东西，有一天都能屹立在斗气大陆强者的行列。
　　“咕噜~”
　　围在周围的学院长老们，全部都吓傻了，他们从烛坤淡定的语气中，听到了物品的真实性。
　　眼前漂浮的一件件让斗气大陆都要震荡的功法和丹药，恐怕都是真的。
　　迦南学院，两个隐匿在虚空中的守护者，全部都被烛坤的大手笔吓了一大跳，甚至都没有发现已经显露出身形。
　　“不知道长老能不能带我们去一趟内院？”
　　周阳表现的很友好，迦南学院的学生，来自斗气大陆的每一个角落，有中州的，有西北大陆的，有东南大陆的，他还需要迦南学院的学生，把黑角域发生的事情，传遍斗气大陆的每一个角落。
　　他要让斗气大陆的所有人都知道，万界楼发起狠来，一个斗者敌人，我也会派斗帝制服你，制的你服服帖帖。
　　“既然诸位是紫研的朋友，当然可以。”
　　苏千强忍着内心的冲动，并没有接过烛坤双手递过来的东西，转过身对周阳颤巍巍道，他感觉自己的心在滴血，那可是斗圣的入场券。
　　只是苏千有自己做人的原则，他收养紫研，紫研也帮助他找寻了很多天地灵物，在他心中认为紫研并不欠他什么。
　　他收下这些东西，恐怕一辈子心中都难安。
　　烛坤望着苏千的背影，微微一愣，他能看到苏千眼神中的不舍和痛惜，可是他竟然能忍住，不禁对他的品性微微点头，这个斗宗小老头的意志力，还是很顽强的嘛。
　　“至少比我强。”
　　烛坤心中加了一句，斗圣的诱惑对苏千来说，丝毫不下于古帝洞府对他的诱惑，可是他没忍住，被困住了数万年。
　　“我先行一步。”
　　烛坤将东西收起，歉意道。
　　他伸手一划，身前的空间，就洞开一个空间通道，而后急匆匆的跑了进去。
　　苏千和学院的长老，面带苦笑，幸好没有去黑角域抢什么斗尊丹，不然去多少人都是送命。
　　眼前这人，空间上的造诣，至少是都斗尊后期。
　　“苏长老，有没有兴趣和我做一个交易？”
　　周阳走出空间通道，笑了笑道。
　　烛坤去认女儿，他就不去横插一杠了。
　　“不知道做什么交易？”
　　烛坤心中升起一丝担忧，迦南学院能够让这群强者看重的东西，恐怕就内院中的陨落心炎。
　　只是陨落心炎是迦南学院真正的底蕴，陨落心炎可以加速人的修炼，是迦南学院的立足之本。
　　失去了陨落心炎，迦南学院的内院，也就失去了意义。
　　“我要交易你们迦南学院所有的功法斗技和丹方。”
　　周阳开口道。
　　“不……”
　　苏千还没有回应，迦南学院的一位长老就想出言反对，只是才刚开口，就后悔了。
　　这群人可是能拿出天阶高阶功法的人，甚至还能拿出可以成圣的丹药，惹怒了他们，迦南学院恐怕就要消失在斗气大陆了。
　　“这位大人，那些功法斗技……”
　　苏千想委婉的拒绝，只是才说了一般就被周阳打断。
　　“一卷天阶低级功法，一卷天阶低级斗技，还有一卷斗圣修炼手札。”
　　周阳一字一顿道，目光泛着笑意打量着苏千。
　　“那些功法斗技和丹方完全不是问题。”
　　苏千微微一愣，毫不犹豫道。
　　“千老百老，还有斗王以上的长老，立刻把学院内的斗技功法和丹药，全部抄写一份，送过来，一份都不能少。”
　　苏千连连催促，完全忘记了之前自己想要开口反对。
　　节操为何物，他也顺带忘记了。


第565章 我们还有什么可以交易？
　　烛坤之前的大手笔，对苏千进行了惨无人道的心灵冲击，让他的心里承受能力，提高很多。
　　因此，苏千最先反应过来，大声向周围的学院长老喊道。
　　在苏千的颤抖声中，其他学院长老也是回过神，一个个面色赤红起来，浑身燥热，他们感觉自己的好运降临了。
　　迦南学院中，有不少地阶功法斗技，他们中的长老，也有人修练过。
　　但是天阶斗技功法，他们见都没有见过，更不要说修炼。
　　通过这次交易，换到的天阶功法斗技，还有斗圣修炼手札，他们每一个人都有机会修炼。
　　一想到斗圣的手札，迦南学院两个斗宗巅峰的守护者，都心神摇曳，不能自己。
　　如果能有一份斗圣手札借鉴，他们或许很快就能成功突破到斗尊。
　　斗宗巅峰和斗尊虽然只是一线之隔，但是却是咫尺天涯。
　　斗宗只能在斗气大陆的偏僻一角，作威作福，只有成为斗尊才能在中州，甚至斗气大陆占据一定的地位。
　　“不需要这么麻烦，签上这个契约，就可以了。”
　　周阳脸上挂着淡淡的笑意，阻止了恨不得马上把所有功法斗技和丹方抄一遍送来的学院长老。
　　在斗气大陆，迦南学院的功法斗技加上丹方，自然换不到任何天阶功法斗技，更何况还有斗圣手札。
　　不过，对万界楼来说，这笔买卖，稳赚不赔。
　　迦南学院的功法斗技，还有丹方，虽然不是很高级，但是他数量多啊。
　　成千上百的斗技功法和丹方加起来，买上一卷天阶高阶的斗技功法，都绰绰有余。
　　更何况只是天阶低级的斗气功法。
　　这是一个双方都满意的交易。
　　“迦南学院的功法斗技、丹方复制一份，交易万界楼的一卷天阶低级功法、一卷天阶低级斗技，一卷斗圣手札。”
　　苏千望着契约上的内容，心中凛然。
　　黑角域的那些倒霉家伙，恐怕就是认为契约什么束缚力，才会痛痛快快把所有的身家，都赔偿出去了。
　　契约上，没有任何问题，苏千没有犹豫，按上了一个手印。
　　“这是功法、斗技、还有斗圣手札。”
　　周阳感觉系统收回来的功法、斗技、还有丹方，微微一惊，这次交易还真是赚大了。
　　苏千双手颤巍巍的接过周阳递过来的玉简，心中微微一感知，就有一卷功法和斗技，涌入他的脑海中。
　　“这次交易还真是赚大了。”
　　苏千心中欣喜道。
　　迦南学院有了天阶功法斗技，成为斗气大陆一流势力，也不是什么问题。
　　不过，苏千只是粗略的打量了一眼功法斗技，就把心中投入斗圣手札中，迦南学院的其他长老，也是伸头探去。
　　和天阶低级的斗技功法相比，斗圣手札在他们心中的地位更高，有了一份斗圣手札，就代表着他们或许能够窥探斗圣之境。
　　斗圣，那可是传说中的境界，斗气大陆真正的强者。
　　“你们迦南学院怎么没有聚灵阵啊？”
　　周阳见迦南学院的长老们，从震惊和欣喜中，逐渐回过神，故作惊诧道。
　　“大人，不知道聚灵阵是什么？”
　　迦南学院的那些长老，很配合的发出疑问，恭敬道。
　　苏千已经用眼神告诉他们，天阶功法斗技，还有斗圣手札都是真品。
　　周阳一行人来历神秘，一些听说过太虚古龙一族名头的人，更是目露崇敬。
　　太虚古龙一族是魔兽中的至尊，无可匹敌，实力深不可测。
　　因此，对周阳所说的聚灵阵，十分好奇。
　　周阳身后的药尊者一行人，都是眼皮微抖，心中轻叹，迦南学院恐怕还有什么东西，被店主看上了。
　　“聚灵阵，就是聚集天地能量，把方圆千里或者万里的斗气，聚集在方圆百米的空间内，斗气的浓度增加十倍，甚至百倍，你们想想在这样的环境下修炼，会是什么效果？”
　　周阳解释道。
　　“这聚灵阵还真是夺天地之造化，在百倍斗气浓度情况下，根本不敢想象。”
　　苏千感叹道，心中越发敬畏太虚古龙一族。
　　太虚古龙一族天赋本来就强大无比，还在这样的环境下修炼，势力更是无法估量，真是当之无愧的霸主。
　　其他内院长老，也是一脸羡慕，口水都快流出来了。
　　和聚灵阵相比，陨落心炎的修炼加强效果，就有些薄弱了。
　　“聚灵阵还不止这些效果，在聚灵阵的中心，还会形成一个灵气漩涡。”
　　“你们也知道天地灵气是比斗气更神秘的能量，就像这两位斗宗巅峰的老者，他们之所以久久困在斗宗巅峰这么久，就是因为灵魂的境界太低。”
　　“如果能吸收一些天地灵气，提高灵魂强度，突破斗尊不是什么问题。”
　　周阳轻轻摇头，一脸惋惜，道。
　　不过，他并没有信口雌黄，魂族魂天帝是帝境灵魂，古族古元是帝境灵魂，黄泉妖圣是帝境灵魂……
　　这些成为九星斗圣巅峰的强者，灵魂无不是帝境灵魂，很明显，斗气大陆的境界，和灵魂力有关。
　　灵魂力强大，对空间的感知能力，自然清晰很多，境界自然而然也容易突破。
　　“唉~早知道你们迦南学院没有聚灵阵，我就用聚灵阵和你们交易了。”
　　周阳轻叹一声，面色无奈道。
　　“聚灵阵也可以交易？”
　　迦南学院的这些长老们听到周阳的话语，一个个变得呼吸粗重起来，目光火热，神情有些不知所措。
　　他们很想反悔刚刚的交易，只是又怕说出来，惹怒周阳，一个个面露苦瓜之色。
　　特别是斗宗巅峰的千老和百老，抓耳挠腮，想着迦南学院还有什么宝贝可以交换。
　　一旦迦南学院有了聚灵阵，就会成为斗气大陆当之无愧的学院圣地。
　　“不知道大人，交不交易天地灵物？”
　　迦南学院的一位长老，小心翼翼问道。
　　周阳点了点头。
　　“学院的天地灵物根本不够啊。”
　　有学院长老，焦急道。
　　功法斗技是可重复使用的东西，只会越来越多，但是天地灵物一直都在消耗，迦南学院的收藏很有限。
　　“还有魔核。”
　　有长老补充道，而后催促道，“大家快想想迦南学院还有什么东西可以交换。”
　　“异火，我们学院还有异火。”
　　其中一个守护陨落心炎的长老，面露兴奋道。
　　“对，我们还有异火。”
　　其他学院长老，也是连连附和道。
　　“那样的话，还是可以考虑考虑的。”
　　周阳满意的点了点头，交易嘛，当然是你情我愿。
　　特别是让人心甘情愿、满脸欢喜的交出自己心爱的宝贝，这种感觉，还真是让人有点陶醉。
　　这一刻，周阳终于感觉到作为店主的真正乐趣。


第566章 洗澡？
　　周阳所说的聚灵阵，是一种高级聚灵阵，可以将不同的能量，聚集在不同位置，越靠近中心，能量等级越高。
　　苏千看着一群欢天喜地的学院长老，脸上露出一丝无奈，他知道即使现在他提出反对意见，也会被众人无视。
　　更何况他的心中，也是认同这桩交易，太他妈的划算了。
　　“店主，这里就是天焚炼气塔，陨落心炎就被封印在天焚炼气塔下方的空间中。”
　　苏千和一群学院长老簇拥着周阳一行人停留在一座极为庞大的黑塔前。
　　巨大的黑塔正深埋地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。
　　周阳一行人这么大的动静，自然引来迦南学院的所有学生注意。
　　而烛坤正点头哈腰的跟着一位脸庞气嘟嘟的白衣小女孩，也在天焚炼气塔旁围观。
　　小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直腰间，一对乌黑水灵大眼睛，她的脸颊极为白嫩，宛若粉雕玉琢。
　　除了小女孩，还有几位气质卓越的少年，林修崖、柳擎、严皓、林焱等，这些日后威震迦南学院内院的强者。
　　“系统把陨落心炎收走。”
　　周阳心神微微一动，向系统说道。
　　下一刻，天焚炼气塔中，正在闭关修炼的学员，都感觉空气中的灼热，瞬间降低了很多。
　　而且，修炼附加效果，每一息都在逐渐降低，天焚炼气塔最上层的学员短短十几息后，就感觉到天焚炼气塔对修炼效果的作用，就没了丝毫附加效果。
　　一个个学员都面色大变，充满着惶恐。
　　这天焚炼气塔可是他们心中的圣地，是他们通向强者的捷径，若是失去了效果，那么待在内院还有什么意义。
　　不一会的功夫，焚天炼气塔中的所有人，都慌慌忙忙的跑了出来。
　　在学院长老的安抚下，才逐渐安静下来。
　　“布阵。”
　　周阳向一旁的太清圣人点头道。
　　这种高级聚灵阵，周阳又没有学习，无法布阵。
　　幸好把太清圣人叫来了，否则，他就要花费一大笔价值点，自己学习聚灵阵，来布阵了。
　　太清圣人闻言，身体飞腾起来，站在苍穹之上，目光扫视了一圈迦南学院方圆万里的地势，真正高级的阵法，要秉承天地人三才，才能将阵法发挥出最大的威力。
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　大约一刻钟后，太清圣人伸手一指，一道仙光斗射出去，落到方圆万里之外。
　　第一道仙光射出去后，太清圣人十指连弹，一道道仙光包裹着各式符篆，坠落到不同方位。
　　迦南学院的学员和长老，仿佛看到天空下起了一场流星雨，不知道太清圣人弹出了多少仙光。
　　大约十几息后，太清圣人从天空坠落下来，将一门令牌交到了周阳手中，安安静静回到了周阳的身后。
　　这些符篆和开启聚灵阵的令牌，都是他随手炼制，布置这样的阵法，对他来说，简单至极。
　　苏千望着面色淡然的太清圣人，眼神中闪过浓浓的惊骇，这人到底什么境界，竟然这么快就将夺天地之造化的聚灵阵，布置好了。
　　“店主大人，阵法好了吗？”
　　苏千小心翼翼的走到周阳面前，比刚才更加的恭敬，连太清圣人都老老实实的站在周阳后面。
　　“自己千万不能因为店主性情随和，就乱了方寸。”
　　苏千心中警醒道。
　　店主行为十分亲和，但是自己不能忘了店主才是这一行人中的领导者，实力最深不可测的。
　　“把灵魂力烙印在令牌上，阵法会随着你的心意开启。”
　　周阳将令牌扔给了面色恭敬的苏千，说道。
　　“呼~”
　　苏千接过令牌，深深吸了一口气，面色激动不已，甚至双手微微有些颤抖。
　　传说中的聚灵阵，就要现世了。
　　苏千是斗宗，灵魂力还算强大，大约三分钟左右，就成功掌控了令牌。
　　“起！”
　　苏千轻喝一声，体内澎湃的斗气，好似汹涌的波涛涌入令牌之中，将黑色的令牌，激起淡淡的白色光芒。
　　“其实不用输送这么多的斗气。”
　　周阳望着苏千好像恨不得把身上所有的斗气，都输入令牌中，忍不住提醒道。
　　“只需要输入一丝斗气，作为引子，激发令牌就可以了。”
　　苏千轻轻点了点头，面色闪过一丝尴尬。
　　不过，周围的学院长老没有丝毫笑话，如果换成他们激发令牌，他们都恨不得喷几口精血，在令牌上。
　　“来了。”
　　周阳感知着周围斗气的轻微波动，开口道。
　　嗡~
　　周阳的话音刚落，所有人都感觉空气中，轻轻一颤，隐隐间有一股微风，从身旁经过。
　　苏千和千老百老这三位斗宗，清晰的感觉到那是斗气能量，快速流动形成的淡淡微风。
　　风速渐渐加大，甚至吹起了地面的尘土，扬起了风尘。
　　不过，学院的长老和学员的目光，仿佛没有注意到这些，他们的心神都被天焚炼气塔上渐渐升起的淡淡云雾吸引。
　　现在是烈日当头，有云雾升起这十分怪异。
　　“你们有没有感觉到空气十分清新？”
　　不一会，有一名学员深深吸了一口空气，只感觉浑身舒爽，甚至发出一声轻微的呻吟声。
　　“我也感觉到了。”
　　这位学员周围的众人，也是纷纷附和。
　　每一次呼吸，都感觉到体内的斗气，在欢呼，在雀跃，比在焚天炼气塔中，还有活跃。
　　“至少是二十倍，二十倍啊。”
　　学院一位长老，运转体内的斗气功法，每一次运转斗气就会有一次增长，是平时修炼的速度的三四倍，惹不住惊叫道。
　　“多谢店主大人。”
　　苏千也是强忍着心中的激动，向周阳拜道。
　　“先别急着激动，我们还没有进入阵法中心呢。”
　　周阳摇了摇头，太清圣人出手布置的阵法，岂会这么低端，方圆万里的斗气，源源不断的汇聚在方圆不到一百米的地方。
　　他们现在身处的位置，只是阵法边缘，焚天炼气塔才是阵法的中心。
　　“进去看看。”
　　周阳踏步向前，苏千和学院的长老，也急忙跟了上去，一些胆大的学院学员也是忍不住走了进去。
　　“这雾难道是……”
　　苏千打量着焚天炼气塔中的淡淡雾气，声音微微颤抖，轻吸了一口雾气，竟然感觉到体内斗气增长了一丝。
　　他可是斗宗啊，仅仅吸了一口雾气，就增加了一丝斗气，实在不可思议，超乎想像。
　　“这里的斗气比我们平时修炼的斗气，更加浓厚，还要精纯百倍。”
　　一直沉默的千老和百老，相互对视了一眼，激动道。
　　这里的斗气，完全不需要提炼，就可以被身体吸收。
　　只要在这样的环境下闭关，他们有信心突破成为斗尊。
　　“这里怎么没有雾气？”
　　迦南学院的一位长老，指了指焚天炼气塔的中央，大约一米方圆，没有任何任何雾气，仿佛被一层看不见的薄膜隔开。
　　“我来试一试。”
　　千老一把推开百老，一路小跑，满脸期待的盘坐了下来，运转体内的斗气功法。
　　“怎么没有任何作用？”
　　大约十息左右，千老双目中闪过浓浓的失望，竟然没有丝毫的作用。
　　“真是蠢货。”
　　百老将千老踢开，忍不住鄙视道，“你真是木鱼脑袋，斗气功法怎么可能吸收天地间的灵气？”
　　千老一脸尴尬的看着盘坐下来的百老，感知其放开的灵魂力，还有一脸陶醉的样子，更是尴尬无比。
　　“我们向下走。”
　　周阳没有搭理那两个神经兮兮的老头，向着焚天炼气塔的下方走去，斗气凝气化雾，重量自然增加下沉，越往下斗气的浓度越高。
　　随着越往下，浓雾越来越重，甚至伸手不见五指，那些迦南学院长老脸上的笑意越来越浓，已经合不上嘴。
　　“怎么雾气这么薄？”
　　当所有人满脸期待走到焚天炼气塔的最后一层，发现只有淡淡的雾气，比第一层焚天炼气塔的雾气还要薄。
　　“你们难道没有看到地上是什么吗？”
　　周阳指了指地上一颗豆大、晶莹剔透的水珠，笑了笑道。
　　“这难道是斗气化液？”
　　迦南学院的一位长老忍不住趴在地上，舔了一滴液珠，浑身剧烈颤抖，趴在地上，激动的痛哭了起来。
　　其他长老，也是忍不住用手沾了沾墙壁的一滴液滴，吞入腹中，这一刻，所有人都知道为什么地上的那位长老会痛哭。
　　因为，这液珠，比斗师体内凝练的斗气液体，还要精纯。
　　如果一个斗者靠这里的液滴修炼，恐怕一个月就能成为斗师巅峰。
　　“焚天炼气塔最下面一层，若是半年，或者一年不消耗一点能量，或许就可以在里面泡个澡了。”
　　周阳感知着里面液滴的汇聚速度，笑道。
　　一年的时间，洗澡或许有些夸张，但是应该可以形成一米高左右的液体斗气。
　　“洗……澡！”
　　迦南学院的长老只感觉牙齿打颤，在斗气液体里面洗澡，这么奢侈，会不会遭到天谴。
　　可是为什么还有想要尝试一番的冲动？


第567章 下一个会是谁？
　　“你们在这里好好体验一下吧。”
　　周阳向周围的人，说了一声，直接消失在了焚天炼气塔中。
　　当他的身形再次出现的时候，已经站在焚天炼气塔下面的岩浆世界中，在这里可是还有一朵小型的陨落心炎。
　　周阳没有丝毫犹豫，直接跳入了岩浆之中，向着下面飞去，炽热的岩浆，对他来说仿佛空气一般，丝毫阻挡不了他的去路。
　　一路上，周阳倒是遇见了几个火焰蜥蜴族，不过都被他身上的能量，自动弹开。
　　周阳对这些火焰蜥蜴族没有丝毫兴趣，一路往下飞。
　　大约过了一分钟，他的身形停留在了一具已化为白骨的骨骸前。
　　骨骸之上，散发着淡淡的荧光，飘荡着一股火焰，那股火焰，通体透明，宛如无形之物，正是一朵幼生态的陨落心炎。
　　“收！”
　　周阳轻喝一声，陨落心炎直接被他收了起来。
　　“叮咚！系统提醒这朵陨落心炎是有主之物，宿主作为万界楼店主，应该秉承公平交易的原则。”
　　就在周阳将陨落心炎收走的时候，耳边响起了系统的提示应。
　　与此同时，在陨落心炎被收走的那一刻，一道身穿白色袍服灵魂体老者现出身形。
　　白袍老者，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒。
　　此人正是曾经的陨落心炎主人，天火尊者，一位斗尊。
　　“见过圣者。”
　　天火尊者迎着周阳扫视过来的目光，心中一颤，连忙躬身道。
　　眼前的人，投过来一个目光，竟然都让他灵魂惊悸。
　　这样的强者，恐怕只有斗圣。
　　“我勒个擦。”
　　周阳心中暗骂一声，还以为捡到了一个无主之物，居然把寄存在陨落心炎上的天火尊者忘记了。
　　“这枚玉简里面有灵魂体修炼之法，等你修炼到一定的程度，就可以夺舍人类或者魔兽，换取你这朵陨落心炎应该没什么问题吧？”
　　周阳屈指轻弹，一道散发淡青色的玉简，落到了天火尊者的面前。
　　“这朵陨落心炎……”
　　天火尊者很想说免费送给周阳，只是话说了一半，就说不下去了。
　　如果再不离开这个鬼地方，他必死无疑。
　　“圣者大人，陨落心炎我已经失去掌控，完全是无主之物不需要什么交易。”
　　“只是希望圣者大人怜悯，能带我离开岩浆世界。”
　　天火尊者一脸期待的望着周阳，他只能把自己的生死放在周阳身上。
　　周阳对天火尊者的说法很满意，他很清楚离陨落心炎上，还有天火尊者的灵魂印记，并没有失去掌控。
　　天火尊者这样说，只是希望周阳舒心，能够看在他识趣的份上，带他离开岩浆世界。
　　周阳点了点头，直接带着天火尊者回到了焚天炼气塔。
　　“这是哪里？”
　　天火尊者只感觉空间斗转，下一刻灵魂上就传来舒爽的感觉，这里竟然有能量能够滋养灵魂。
　　“玉简归你了，你自由了。”
　　周阳把玉简再次扔给了面露惊诧的天火尊者，道。
　　“自由？”
　　天火尊者，这一刻，只感觉热泪盈眶，他终于重见天日获得自由了。
　　“老师？”
　　一旁的萧焱，望着天火尊者的模样，闪过一丝好奇。
　　眼前的这位老者，竟然也是灵魂体。
　　“斗尊初期而已。”
　　药尊者迎着萧焱的疑惑，说道。
　　眼前的灵魂体，比他初见萧焱的状态，还要虚弱几分，时刻有消散的危险。
　　“斗尊初期？”
　　药尊者说的轻松，但是在迦南学院长老们的耳朵里，却是宛如春雷炸响。
　　他们迦南学院，除了神秘的院长，也只有两个斗宗巅峰的强者而已。
　　什么叫斗尊初期而已，太伤自尊了。
　　“我是药圣，星陨阁阁主，不知道你可愿意入我星陨阁。”
　　药尊者见到周阳看不上这个斗尊，但是他能看上，忍不住拉拢道。
　　在他没有掌控药族之前，星陨阁是他主要的势力。
　　而在星陨阁，除了他，也只有一位斗尊。
　　“药圣？”
　　天火尊者只感觉灵魂再次颤抖，差点惊得消散。
　　今天到底怎么了，竟然接连见到两个斗圣。
　　而且他发现这位药圣竟然也是灵魂体，只是他的灵魂力好似萤火之光，别人却是宛如皓日，灼灼夺目，不是一个层次的。
　　“见过阁主。”
　　天火尊者朝着药尊者拜了拜，很识趣的走到了药尊者的身后，接受了药尊者的招揽。
　　斗圣只能代表一个斗圣，一个强者，而药圣却代表着庞大的关系网，代表着一个强大的势力。
　　“药……圣？”
　　迦南学院的那些长老，此时望向药尊者，如同看着一颗大日般，光芒璀璨耀眼，不可直视，照的他们张不开眼。
　　药圣代表着不仅是一位斗圣，而且还代表着出神入化的炼药之术。
　　“万界楼到底是什么势力？”
　　一直乖乖站在萧焱身后的古熏，听到药尊者第一次说出自己的身份，眼神中透露着深深的浓重，眉头紧皱。
　　太虚古龙的龙皇。
　　眼前这位药圣又是出身一殿一塔二宗三谷四方阁中的星陨阁。
　　而布置聚灵阵的太清圣人，她更是感觉到深不可测。
　　每一个人单独出现，都能让斗气大陆，抖上三抖，现在竟然都聚集在周阳的身边。
　　这位自称万界楼店主的人，到底是什么身份，万界楼又是何方势力？
　　“药圣。”
　　雅妃目光炯炯，现在她越来越相信，周阳可以掌控斗气大陆的炼药师。
　　“苏千大长老，我们要离开了，有缘再见。”
　　周阳收了陨落心炎，就走出了焚天炼气塔，向身后的苏千说道。
　　“有缘再见。”
　　苏千略有感叹的说了一声。
　　“紫研我带你回太虚古龙一族。那里你很快就可以长大。”
　　烛坤听到了周阳的话语，小声向紫研保证道。
　　“哼~”
　　紫研轻哼了一声，没有搭理烛坤，不过还是向周阳一行人走来，她十分好奇周阳一行人到底是什么来路。
　　平时在他面前板着脸的苏千，今天脸上竟然一直挂着笑意。
　　“大长老他们走了，我们也要重新安排一下焚天炼气塔的事宜。”
　　迦南学院的一位长老，望着仍然注视着周阳一行人离开方向的苏千，提醒道。
　　他已经忍不住想在焚天炼气塔中闭关。
　　“不知道中州大陆，哪一方势力，会成为下一个黑角域？”
　　苏千仿佛没有听到那位长老的提醒，眼神中闪过一丝迷离，道。
　　“星陨阁我听说过，好像一直和同为四阁的风雷阁，关系不好，或许会拿他们开刀。”
　　迦南学院的外院副院长琥乾，想了想道。
　　星陨阁消失已久的阁主，竟然成为了斗圣，而且还是一位药圣，只需要发出一句话，第二天，风雷阁恐怕就会成为斗气大陆的过去。
　　“风雷阁可不是斗气大陆的超一流实力。”
　　苏千摇了摇头，风雷阁只是斗气大陆一流势力而已，而周阳开口要镇压的可是超一流势力，风雷阁虽然是四阁之一，但是根本不够资格。
　　远古八族？魔兽三大族？还是其他隐匿的强大势力？
　　苏千知道在周阳一行人离开迦南学院的那一刻，斗气大陆就注定要掀起滔天的波浪，只是不知道这滔天巨浪下，淹没的是远古种族？还是魔兽霸主？还是什么神秘势力？


第568章 我们镇压魂殿
　　“店主下一站我们去哪？”
　　周阳一行人飞离迦南学院，药尊者忍不住开口询问道。
　　如果斗气大陆的每一个国家都走一遍，没有一年半载，那根本走不完。
　　“去中州，找一个大势力交流一番。”
　　周阳嘴角不禁露出一丝笑意道。
　　斗气大陆强者为尊，但是如果只表现出强大的实力，并不表现出巨大的伤害力，有些势力可能很不配合你，心中存着一丝侥幸。
　　和以往进入的世界不同，当初进入诛仙世界和西游降魔篇世界，他只需要表现出强大的实力，然后引来各方势力交易就可。
　　万界楼并不会插手这两个世界的事情。
　　但是，苍穹大世界不同，这一方世界，周阳打算把他打造成一个丹界，一个可以源源不断为万界楼提供丹药的世界。
　　那么在苍穹大世界，周阳必须建立绝对的权威，令行禁止。
　　中州明面上的势力，一殿一塔二宗三谷四方阁，连斗圣都没有的四方阁，他们都有勇气和魂殿、丹塔这样的势力并列，还有什么事不会发生。
　　周阳甚至想到会不会有一天，中州上这样排列各大势力，一楼一殿一塔二宗三谷四方阁。
　　迦南学院把在和平镇动手的斗王、斗皇吊死在树上，就是很好的震慑手段，值得周阳借鉴。
　　“去哪一方势力？”
　　药尊者目光带着一丝怜悯，不知道哪家势力会倒霉透顶。
　　不过，药尊者并没有认为周阳做的有什么不对，虽然有钓鱼执法的嫌疑，但是如果你没有起贪婪之心，也不会中招。
　　每一次周阳出手，都可谓光明正大、堂堂正正。
　　“远古八族，三大魔兽选一个，药尊者你认为选哪一个比较好？”
　　周阳眉头微皱，虽然魂族在苍穹大世界中是大反派，但是魂族对他来说，又不是大反派。
　　无论是魂族、古族还是天妖凰族，这些远古种族，在周阳的眼里并没有什么太大的区别。
　　若说区别，周阳或许更看重药族，因为药族会炼丹，其他的几个远古种族，除了当打手，一点用处都没有。
　　但是，周阳手下并不缺少高手。
　　“远古八族，名面上古族实力最强大，魂族最神秘，魔兽一族，现在天妖凰族最强大。”
　　药尊者介绍道，至于让他具体开口说镇压哪一个势力，他也只能沉默了。
　　站在萧焱身后的古熏，不知道怎么的心中紧张起来，他们古族可是斗气大陆最顶尖的势力，无可匹敌。
　　现在她竟然担心周阳选中古族。
　　难道他们有实力镇压古族吗？古熏心中摇摆不定，没有了开始的自信。
　　“什么？天妖凰族最强大？我们太虚古龙一族可是以天妖凰族为食。”
　　烛坤听到药尊者介绍魔兽三大族，心中本就不乐意。
　　天妖凰族和九幽地蟒族他们有什么资格和太虚古龙一族，并称魔兽三大族。
　　太虚古龙一族才是唯一的至尊魔兽种族，无可匹敌。
　　“天妖凰族还时常现世，太虚古龙一族传闻可能灭绝了。”
　　药尊者有些不忍道。
　　若是太虚古龙一族真的灭绝了，那么烛坤这个太虚古龙一族的龙皇，恐怕一辈子心中都会被灭族的阴影笼罩。
　　毕竟，烛坤的消失，可是让太虚古龙一族势力锐减。
　　从可以和魂族、古族这样的势力争锋，沦落为天妖凰族都可以欺压一二。
　　“太虚古龙一族并没有灭绝，只是分裂为东西南北四龙岛，四方势力。”周阳说道。
　　“没有灭绝就好。”
　　烛坤狠狠松了一口气，他已经无法想像，若是因为他的消失，导致太虚古龙一族灭绝，他这辈子恐怕都无法从灭族的愧疚中，解脱出来。
　　“去古族呗，古族势力最大……”
　　萧焱随意道，只是才刚说了一半，就感觉后背被一只手狠狠地揪着，疼痛无比。
　　“熏儿？”
　　萧焱回头，一脸不解的望向古熏。
　　难道他的建议有错吗？
　　“咳……古熏就是古族的。”
　　药尊者干咳一声，提醒道。
　　他竟然忘了把这件事告诉萧焱，真是失策。
　　万一，店主因为萧焱的建议，真的起了心思前去古族，那么事情就大大不妙了。
　　萧焱，“……”
　　“店主，古族虽然名面上强大，但是相比而言，魂族更神秘，宝贝可能更多。”
　　萧焱连忙改口，可是话刚刚说完，后背再次被古熏拧了几下。
　　“萧焱哥哥，说了这么多，你该渴了吧，喝点水。”
　　古熏从纳戒中，拿出一瓶水，塞到了萧焱的嘴中，给了萧焱一个白眼。
　　古族在她心中比魂族要强大。
　　药尊者虽然有心赞同，只是他曾经被魂殿追杀，他并不想让周阳怀疑他，公报私仇，所以没有言语。
　　周阳自然也从药尊者眼神中看出一些东西。
　　“我们就打着为药尊者报仇的旗号，镇压魂殿。”
　　周阳沉思了片刻，开口道。
　　他之前考虑的有所不周，远古八族和魔兽三大族都是隐藏在斗气大陆的神秘势力，只有很少一部分势力了解，灭掉他们只能震慑斗气大陆小一部分势力。
　　对于斗气大陆的大部分势力，魂族、古族还有太虚古龙一族，这些都太陌生了。
　　如果是镇压魂殿，这个斗气大陆名面上最强大的势力，不仅可以震慑整个斗气大陆，而且还可以威慑远古八族和魔兽三大族。
　　如果，魂族前来救援，那样的话，震慑效果或者会更好。
　　不过，以周阳对魂族的了解，若是他们表现出强大的战力，魂族必定会舍弃魂殿。
　　毕竟魂殿只是魂族的一个附属势力，还不及魂族十分之一的实力。
　　“店主，我现在就建立空间通道。”
　　听到周阳要去镇压魂殿，药尊者微微激动道，当年他就是被魂殿所害，落得只剩下一道灵魂体。
　　在成为斗圣后，药尊者虽然也想马上找魂殿报仇，但是他也知道魂殿背后是魂族。
　　若说魂殿搜刮灵魂和魂族没有什么关系，他可不相信。
　　他去找魂殿报仇，一定会被魂族发现，一个帝境的灵魂体，恐怕会引出魂族的高手。
　　出身药族的药尊者，很清楚一个远古种族的底蕴，十分可怕。
　　说句不客气的话，远古八族现存的七族，即使最弱的一族，也可以横扫斗气大陆明面上的所有势力。
　　……
　　魂殿，天罡殿。
　　天罡殿常年由魂殿殿主魂灭生镇守，是魂殿最重要的部分，阴森诡谲，斗气大陆谈之色变。
　　嗡~
　　伴随着空间的微微波动，天罡殿内，魂殿殿主魂灭生一身黑袍，面如冠玉，闭目盘坐，豁然睁开双眼，眼眸绽放道道精光，漆黑的房间内，仿若有闪电划过。
　　“不知道多少年了，哪个不知死活的东西，竟然敢擅闯魂殿？”
　　魂殿殿主魂灭生森寒的目光中透露出一丝冷笑，真是无知者无畏。
　　他五星斗圣中期的实力，除了远古八族中的族长和必死关的长老能够镇压他，在斗气大陆他还想不到有其他人是他的对手。
　　“动手的时候，动静大一点。”
　　周阳转身对全身散发着凶煞之气的药尊者，叮嘱道。
　　“帝品雏丹、烛坤战斗差不多结束的时候，你们追杀逃窜的魂殿高手，动静大一点，身上的气势，全身给我散发出来。”
　　周阳缓缓道，眼神中散发着诡异的笑容。
　　斗圣、斗帝到底有多强，必须让这些人亲眼看看。


第569章 劈成两半
　　周阳的话音刚落，药尊者就踏步而出，向站立在天罡殿上空的魂殿殿主杀了过去。
　　在他的感知中，这人是魂殿中最强的人，斗圣五星中期的境界，比他斗圣三星的境界还高，不过药尊者没有丝毫担心。
　　除了烛坤这种斗圣九星巅峰的高手，他有些棘手，其他的斗圣，他都能战而胜之。
　　魂殿殿主还想出言讥讽是哪个不知死活的人，竟然敢擅闯魂殿，可是下一刻，他脸上戏谑的面色瞬间凝固，眼神中闪过浓浓的凝重。
　　他竟然看到一道满怀杀意的灵魂体，向他杀来，而且发出的一击，竟然让他感受危机。
　　魂殿殿主也是果决之人，见到对手棘手，全身斗气汹涌澎湃，向药尊者杀了过去。
　　轰！
　　两者相碰，发出震天撼地般的声响，整个中州都仿佛听到一声惊雷在天空炸响，震耳欲聋。
　　“是谁在战斗？”
　　魂殿殿主和药尊者大战起来的一瞬间，中州所有的斗尊都略有所感，抬头望着天空，他们感觉到了一股庞大的压力。
　　这是远超斗尊的气息。
　　“是谁在攻击魂殿？”
　　丹塔的三巨头迅速飞起，站立在苍穹上，望着两团仿佛烈日般在不断碰撞的人影，目光中透露着浓浓的震撼。
　　魂殿殿主的实力太强大了，他们离魂殿不知道隔了几万里，仍然感受到威胁。
　　另一道身影，他们感觉怎么看起来有些熟悉。
　　三人没有犹豫，打开空间通道向战斗的方向走去。
　　一时间，中州各大势力中，隐藏的高手都纷纷出动，隐匿药尊者和魂殿殿主的周围空间，远远的看着两人的战斗。
　　中州名面上的势力，都感觉自己仿佛傻子一般，被魂殿欺骗了无数年，什么“一殿一塔二宗三谷四方阁”，就是一个笑话。
　　魂殿殿主表现的实力太强大了，超乎他们的想象。
　　另一道身影，虽然不认识，但是实力也是强大的无可匹敌。
　　他们还在斗尊的境界争锋，眼前的两人在斗圣中，都是绝对的强者。
　　药尊者并没有因为怒火，忘记周阳的叮嘱，实力一直保持和魂殿殿主相差无几。
　　两人大战不休，近身搏杀，仿佛进入了生死之斗的状态，动静越来越大。
　　甚至连隐匿在空间世界中的远古种族，都被惊动了。
　　药族、雷族这种中等实力的远古种族，族长的实力，也不过七星、八星斗圣，斗圣五星中期的实力，在他们族中已经属于顶尖的实力，只有寥寥几人达到这种境界。
　　两个斗圣五星中期的强者，足以让他们重视。
　　或许只有魂族和古族，可以不将五星中期的斗圣，放在眼里。
　　“这人应该就是熏儿说出的药圣。”
　　魂殿殿主和药尊者战斗的数千里外的一处空间中，一道面色淡然，容貌俊朗的中年男子，望着药尊者的身影，淡淡道。
　　谁也不会想到古族族长古元，斗圣九星巅峰的绝顶强者，竟然被这一场战斗吸引过来。
　　“魂族竟然派来了两位四魔圣。”
　　古元目光瞟了一眼不远处的一处空间的两道黑色身影，声音带着一丝惊讶。
　　魂族对魂殿这个附属势力，看的很重啊，竟然派出了两个七星斗圣。
　　不过，古元的目光只是在魂族四魔圣的身上，一扫而过，就望向连空间都没有隐匿的周阳几人。
　　“斗圣九星巅峰。”
　　古元一眼就发现了气势磅礴的烛坤，瞳孔猛的一缩。
　　这位斗圣九星巅峰的强者，他竟然从来没有讲过。
　　“不愧是太虚古龙一族的龙皇。”
　　古元轻叹道，他现在相信这个魁梧的金发男子是太虚古龙的龙皇了。
　　“那一位应该就是古南海所说的店主了，实力果然看之不透。”
　　古元脸上并没有带大的惊讶，斗气大陆浩大无边，或许就存在什么秘术，可以隐藏实力，这没有什么好奇怪的。
　　至于周阳是斗帝，古元是万万不相信的。
　　他永远都忘不了千年之前，同是远古种族的萧族族长萧玄，以全族之力，冲击那个遥不可及的境界，都失败了。
　　萧玄何等惊才绝艳，即使是他，也十分佩服。
　　那可是一个远古种族的所有斗帝血脉，消耗的一干二净，都没有冲击成功，更何况其他人，万万不可能。
　　他和萧玄交流了很多次，两人都隐隐间感觉到这方天地，可能永远都不会再有斗帝出现了。
　　古元的目光在周阳身上只是停留了一瞬间，就转移开了，他知道到了他这种境界，别人只要投过来一个眼神，都能立刻感觉到，更何况长时间打量。
　　“还真是天赋异禀。”
　　古元的目光扫过萧焱、林动、洪易几人身上的时候，眼神中略过一丝惊叹。
　　十五六的年纪就堪比斗皇，就是他们古族都从来没有出现过。
　　“嗯？”
　　就在古元的目光扫过帝品雏丹的时候，原本淡然的表情，瞬间巨变，带着浓浓的惊骇，他感觉到了一股超出斗圣九星巅峰的气势。
　　帝品雏丹散发出的淡淡气息，已经不在斗圣这个境界。
　　“斗帝？”
　　古元声音颤抖的吐了两个字，脚步有些踉跄，心神俱颤。
　　这怎么可能，斗帝之路已经断绝，怎么可能还有人能够成为斗帝？
　　“应该不是斗帝。”
　　经过短暂的惊骇后，古元很快的平静了下来，帝品雏丹散发的气息虽然比斗圣九星巅峰强大，但是还没有达到无法抵抗的地步。
　　古元很清楚，自己或许不是帝品雏丹的对手，但是还是能在帝品雏丹的手下坚持一段时间。
　　斗圣一招就可以抹杀斗尊，更何况斗帝和斗圣的差距？
　　斗气境界越高，实力差距就越大。
　　古族中，有古籍明确记载，斗帝和斗圣之间的差距，是天壤之别，再多的斗圣，在斗帝面前，都是一群蝼蚁，没有丝毫的威胁。
　　“他到底是什么境界？”
　　古元的目光死死盯在帝品雏丹的身上，恨不得抛开帝品雏丹的脑袋，一探究竟。
　　斗圣九星巅峰一突破不就是斗帝，怎么还会有其他的境界？
　　“店主，刚刚有一个斗圣九星，二个斗圣七星，五个斗圣六星，还有一些低阶斗圣和斗尊都在观察我们。”
　　帝品雏丹的斗气境界，已经是伪帝，只要太清圣人把他炼制成真正的帝品丹药，他就可以成功迈入斗帝的境界。
　　“不用管他们。”
　　周阳回道，来的越多越好。
　　“九星斗圣？”
　　周阳身后的古熏，眼神中带着一丝忧虑，她心中已经有了猜测，斗圣九星巅峰的强者，十有八九就是他的父亲。
　　“住手。”
　　药尊者和魂殿殿主大战了一百多个回合，药尊者身上的气势猛然爆发，一拳贯穿了魂殿殿主的胸膛，一直关注着战斗的两位魂族四魔圣，从空间中走出，目光森寒，怒吼道。
　　魂屠、魂煞两人身上的庞大的气势，让方圆数万丈的高空，都风云变色，漆黑一片，宛如末日降临。
　　药尊者一拳得手后，没有丝毫受到魂屠、魂煞两人的影响，再次挥拳向魂殿殿主的头颅砸去，这一拳要是砸中，魂殿殿主必死无疑。
　　“嘭！”
　　在魂殿殿主一脸惊恐的表情下，魂屠、魂煞两人森寒的目光下，药尊者一拳将魂殿殿主的头颅打的爆裂而开，甚至魂殿殿主体内的灵魂，也被药尊者趁机抹去。
　　魂殿殿主可谓死的不能再死了。
　　“你找死。”
　　魂屠、魂煞两人面色暴怒，眼神中闪过一丝恐惧，向药尊者爆射过去，眼神中的杀机毫不掩饰。
　　魂天帝派他们两人前来，就是为了以防不测，现在魂殿殿主竟然死在了他们两人面前。
　　即使斩杀药尊者，回到族内，也会被魂天帝惩罚。
　　嗡~
　　面对两个七星斗圣的围攻，药尊者面色镇定，心中反而有些激动，帝境灵魂在这一刻爆发出来，他不退反进，向魂屠、魂煞两人杀了过去。
　　“轰隆隆！”
　　三人的撞击，可怕的毁灭风暴，在一瞬间，便是将魂殿驻地夷为平地，数千丈庞大的深渊裂缝如同蜘蛛网一般的蔓延而开，三人周围的空间，也刹那间扭曲起来，隐隐间，有着细小的裂缝浮现。
　　“竟然挡住了？”
　　魂屠、魂煞两人有些难以置信，一个三星斗圣怎么可能是两个七星斗圣的对手？
　　不应该是一触即溃吗？为何反而平分秋色？
　　“你们可以去死了！”
　　药尊者强大的灵魂力，感觉到周围越来越多的强者赶来，店主只是震慑斗气大陆，而不是血洗斗气大陆。
　　魂殿殿主已经死在他的手里，再杀两个七星斗圣，他是稳赚不赔，是时候结束战斗了。
　　“定身术！”
　　“摄魂术！”
　　药尊者全身斗气澎湃，使用出了地煞七十二变的定身术和摄魂术。
　　所有人就见到魂屠、魂煞两人在药尊者的攻击下，身体微微停滞了一下，下一刻，两人体内的灵魂竟然被药尊者活活抽了出来。
　　“砰！”“砰！”
　　魂屠、魂煞两人的尸体从高空坠落，远古八族的那些观战者全部惊住了，现场一片死寂。
　　魂族四魔圣魂屠和魂煞，两个七星斗圣就这么死掉了。
　　“族长救我。”
　　魂屠、魂煞两人的灵魂被药尊者捏在手中挣扎，面色惶恐，连忙靠灵魂力把尸体上的空间玉简捏碎，下一刻，一道身影从空间玉简破碎的漆黑空间中，踏步而出。
　　“太清你出手，不要伤人命，将魂界劈成两半就行了。”
　　周阳望着高空中的眼神冰冷，气质森寒的男子，淡淡道。


第570章 成帝之机
　　太清圣人轻轻点了点头，在魂天帝从空间通道走出来的那一刻，太清圣人就发现了魂族所在的魂界。
　　魂界虽然隐匿在虚空中，但是以太清圣人的境界，锁定魂界的位置，根本不是什么难事。
　　看着踏步而出，打算迎战魂天帝的太清圣人，周围观战的人都摒住了呼吸，眼神中带着浓浓的忐忑和期待。
　　魂天帝自然不用说，魂族族长斗圣九星巅峰的实力，是斗气大陆当之无愧的最强强者之一。
　　而太清圣人有胆量迎战魂天帝，至少要有斗圣九星的实力。
　　“这次魂天帝可是要倒霉了。”
　　古元望着天空上的魂天帝，平淡的语气中带着一丝幸灾乐祸，不管太清圣人是不是魂天帝的对手，魂天帝一定打不过帝品雏丹。
　　只是，古元的眼眸深处，却透露着一丝隐忧。
　　斗气大陆出现一个神秘的联盟，比魂族古族都要强大，这可不是什么好的事情。
　　今日魂天帝的下场，或许就是明日他古元的下场。
　　魂天帝此时也是面色狰狞，心神中陷入挣扎之中，古元都能察觉到帝品雏丹的实力，魂天帝当然也能窥探一二。
　　“比斗圣九星巅峰还强上几分。”
　　魂天帝心中嘶吼，充满了不甘。
　　这怎么可能，他魂天帝驻足在斗圣九星巅峰近千年，都没有再往前踏进一步。
　　那个头发绚丽的老者，怎么可能做到？
　　魂天帝在发现帝品雏丹实力的那一刻，就立即通知了魂界内的虚无吞炎。
　　他虽然有心想退，但是眼前的这一行人，是否让他离去，还是一个问题。
　　因此，魂天帝叫来虚无吞炎，他相信和虚无吞炎联手，应该可以全身而退。
　　“陀舍古帝？”
　　从空间通道中，走出来的黑衣中年男子，正是虚无吞炎，他一眼发现了帝品雏丹，忍不住惊呼道。
　　“陀舍古帝？”
　　虚无吞炎的声音虽然不大，但是隐匿在周围空间中的观战者，至少都是斗尊，自然将虚无吞炎的惊呼声，听的一清二楚。
　　正因为听的一清二楚，所以每个人都神情呆滞的望着帝品雏丹，充满着浓浓的惊惧，斗帝？
　　眼前的老者竟然是斗帝，这怎么可能？
　　斗气大陆怎么还可能有斗帝存在？
　　“陀舍古帝？”
　　远古八族的观战者，都是瞳孔猛的一缩，他们每一族都保留着一块玉佩，那块玉佩的名字，就是陀舍古帝玉。
　　传闻陀舍古帝玉就是开启陀舍古帝洞府的钥匙，现在他们竟然亲眼能见到陀舍古帝。
　　“虚无吞炎怎么回事？”
　　魂天帝眼神中闪过一丝丝畏惧，他即使再自负，也没有把握从斗帝手中逃命。
　　“虚无吞炎你竟然忘记了当年答应我的事情，不过也幸好你忘了。”
　　帝品雏丹望着虚无吞炎，目光中的怒色一闪而逝，取而代之的是浓浓的侥幸。
　　若是他被虚无吞炎和净莲妖火从陀舍古帝洞府救出来，他恐怕现在正面临着整个斗气大陆的势力，疯狂围杀。
　　哪像现在平平安安，进入万界楼，而且还能很快成为斗帝，甚至更高的境界。
　　“你认识我？”
　　虚无吞炎眼神中闪过一丝迷茫，他完全记不起和‘陀舍古帝’有什么约定。
　　“你不是陀舍古帝，你是帝品雏丹。”
　　虚无吞炎仿佛突然想到了什么，目光炯炯，眼神火热的望着帝品雏丹。
　　他虽然忘记了和帝品雏丹的约定，但是他还依稀记得古帝洞府中的一些东西，其中就有帝品雏丹。
　　“帝品雏丹？”
　　听到虚无吞炎激动的声音，魂天帝和古元的身体都是微微一抖，眼神中带着一丝释然和热切。
　　他们终于知道为什么帝品雏丹会比斗圣九星巅峰的实力还强，因为他是帝品雏丹，炼制成功就可以成为帝品丹药。
　　特别是魂天帝，他的双目隐隐泛红，魂族千年的筹划，就是为了夺取古帝洞府中的帝品雏丹，现在这颗帝品雏丹竟然自己送上门了。
　　一时间，魂天帝的心情，可谓澎湃不已，欣喜若狂，一旦吞下帝品雏丹，他就能迈入阻隔他千年之久的斗帝之境了。
　　“斗帝~”
　　虚空中隐匿的古元，也是喃喃自语，声音中带着一丝激动，这也是他成为斗帝的契机。
　　一旦成为斗帝，古族的斗帝血脉就会被再次激活，古族也将在他的手里复兴。
　　“嗡~”
　　就在这时，一直被众人忽略的太清圣人动手了，身上绽放出无量仙光，笼罩方圆数十万里，空间都在轻轻颤抖，庞大的气势将周围所有的人，都从空间中逼迫出来，坠落到地下，跪伏在地上。
　　无论是斗尊，还是斗圣九星巅峰的魂天帝、古元，都在太清圣人强大的气势下，或跪伏下来，或匍匐在地，没有丝毫的抵抗能力。
　　“斗帝~”
　　太清圣人完全爆发的气势，仿佛坠落大海中的烈日，惊天动地，地动山摇，整个中州仿佛迎来了末日，呼吸都感觉到了困难。
　　每一个人都惊恐而又敬畏的望着天空上的身影，这就是苍穹大世界最高境界，千百年来，无数人杰，前仆后继冲击的境界。
　　萧族族长萧玄、净莲妖圣、黄泉妖圣、魂族族长魂天帝、古族族长古元……
　　没有一个人成功，不是身死道消，就是千年停滞不前。
　　现在竟然有一个活生生的斗帝站在他们的面前，如何不让他们震撼、惊悸、痛苦……
　　为什么成功的是别人，而不是他们。
　　“唰！”
　　太清圣人屈指轻弹，一柄九寸的玉剑从其体内飘出，散发着璀璨的光芒，好似一轮圆月，皎洁明亮。
　　而后在整个中州所有人目瞪口呆的表情下，玉剑吞吐日月星辰之光，灼灼夺目，一道长达万丈的剑芒，斜斜的劈了出去。
　　剑光之下，裂开一道宽达数千丈，黑隆隆，仿佛深渊的空间裂缝。
　　空间裂缝中，有一个空间世界，那是被剑芒劈成两半的魂界。
　　一剑之威，恐怖如斯，生生把一个斗帝布置的空间世界，切成了两半。
　　“魂天帝，魂殿应该和你们魂族没有关系吧。”
　　周阳望着全身面无血色的观战者，迈步向魂天帝走了过去，淡淡道。
　　“自然没有，肯定没有，之前的魂屠、魂煞也是不听魂族调遣，私自出族，死有余辜。”
　　魂天帝见到周阳在太清圣人强大的气势下，竟然面不改色，额头上不断滚落豆大的汗水，浑身颤抖不已，竟然还有斗帝。
　　这个绝世枭雄，在绝对的实力面前，也只能俯首。
　　“追捕魂殿所有相关人员，凡是私藏隐匿魂殿者，杀无赦。”
　　周阳挥手让烛坤和帝品丹药前去追捕魂殿之人，不过他并没有让两人再下杀手。
　　魂殿之人正好留下来给丹药特区做苦力。
　　整个中州各方势力，都连连搜寻自己府内，生怕有魂殿的人，躲藏在自己的家中。
　　“另外，十日后，万界楼将在中州举行炼药师大会，凡五品以上炼药师可以进场观赛，七品以上炼药师可以参赛。”
　　“获得第一名的炼药师，奖品是一卷天阶高阶功法、一卷天阶高阶斗技，五张九品丹方、一册八品丹方、一朵异火。”
　　“还有成帝之机。”
　　周阳平淡的声音在斗气大陆悠悠回响，淡淡的声音仿佛有着诡异的魔力，牢牢的印刻在了每一个人心中。
　　只是其他的奖品名称，全部都被成帝之机四字取代。


第571章 小瓷瓶？
　　斗气大陆的所有人，还没有从万界楼举办炼药师大会的丰厚奖品中，回过神。
　　烛坤和帝品雏丹就开始了抓捕魂殿行动。
　　“轰！轰！轰！……”
　　声音隆隆，震彻云霄，仿佛整个斗气大陆都因为巨大的动静，在摇晃，在颤抖。
　　一条身长万丈的神秘生物，横贯苍穹，通体呈现紫金之色，冰冷鳞片覆盖全身，一种苍劲好似钢铁般，透露着些许狰狞和威压，一双眼眸宛如血月，斗射出千丈血红的光芒。
　　这正是烛坤幻化出的太虚古龙本体，穿梭在虚空之中，捕捉着一个个魂殿之人。
　　每一次伴随着一声响彻云霄的龙吟，一道金黄色的巨爪，破空而出，就会抓起一个逃窜的魂殿之人。
　　这种宛如洪荒巨龙捕食的震撼场面，浩浩荡荡，搅动风云，甚至连斗圣九星巅峰的古元和魂天帝都微微侧目。
　　嗡~
　　帝品雏丹的躯体虽然不及烛坤的万一，但是他全身散发着璀璨光芒，白茫茫一片，仿佛悬挂在天空之上的大日，敢和日月争辉。
　　强悍的气势，仿若镇压了苍穹，让周围的空间裂开道道宛如蜘蛛网般的漆黑裂缝。
　　每一次右手向前一探，一个由斗气能量凝练的千丈巨掌，遮天蔽日，巨掌上纹路清晰可见，散发着一股古朴气息，好似上苍之手，向着地面下浑身颤簌的魂殿之人抓去。
　　烛坤和帝品雏丹的抓捕行动，足足进行了半个小时，从斗宗的魂殿护法，到斗圣之境的魂殿副殿主，没有一个漏网之鱼，全部被抓到了周阳的身前。
　　“这就是斗圣九星巅峰、帝品雏丹的实力吗？”
　　斗气大陆陷入了沉底的寂静，所有人的面色都异常的精彩，显然被帝品雏丹和烛坤的实力，震惊的精神恍惚。
　　“咕噜~”
　　抓捕行动结束不知道多久，突然有人狠狠的咽了一口吐沫，斗气大陆的各方势力才陆陆续续回过神来，那宛若雷神之怒的抓捕行动，势不可挡。
　　魂殿号称斗气大陆第一势力，短短不到一个时辰的时间，就这么烟消云散，没有一个漏网之鱼。
　　这让斗气大陆的各方势力都胆战心惊，心怀敬畏，这个号称万界楼的势力，覆灭大陆第一势力都如探囊取物，更何况他们这些势力。
　　抓捕一个小小的斗宗都由斗圣九星巅峰的绝顶强者亲自出手，万一得罪了万界楼，会不会有斗帝降临。
　　“烛坤、帝丹你们两人在中州建立一个空间世界，太清你去莽荒古域寻找菩提古树，找到后通知我，雅妃你指挥他们两人建造空间世界。”
　　抓捕行动结束后，周阳向烛坤、帝品雏丹、太清圣人、雅妃四人吩咐道。
　　十天的时间或许很短，但是对于烛坤、帝品雏丹这样的强者，建造一个小型的空间世界，还是没有什么问题。
　　更何况在烛坤的身后，还有太虚古龙一族，人手足够。
　　而且，还有魂殿这么多斗宗、斗尊、斗圣的苦力，可以使用。
　　烛坤和帝丹没有丝毫犹豫点了点头，只有雅妃的脸上带着一丝惊诧，烛坤斗圣九星巅峰，帝品雏丹伪帝的境界，这两个人竟然由她指挥。
　　这简直如同天方夜谭，她一个斗者，竟然可以指挥斗圣、伪帝这样的巅峰强者，以前这根本是不敢想象的事情，现在却成了事实。
　　“我先回到万界楼，有什么事通知我。”
　　周阳说了一声，就消失在了苍穹大世界。
　　周阳走后，太清圣人也是腾云驾雾，化作一道流光向莽荒古域飞去，他对周阳所说的菩提古树十分感兴趣。
　　菩提树号称智慧之树，是天地灵根，也只有白蛇传世界的蟠桃树可以堪称灵根，只是白蛇传世界的蟠桃树太过分散，失去了灵性。
　　见到周阳和太清圣人先后离去，古元、魂天帝这些人才狠狠松了一口气，周阳和太清圣人给他们带来的压力，如同泰山压顶，重若千钧，每一次呼吸，都仿佛用尽了全身的气力。
　　“熏儿~”
　　古元深深吸了一口气，从地上站了起来，面色很快恢复了平静，向古熏走去，被一个‘斗帝’压制，倒也算不得什么屈辱。
　　“父亲。”
　　古熏见到古元安然无恙，心中狠狠松了一口气，今天发生的事，太让他震惊。
　　魂族和古族并称当世最强的两个远古种族，可是，魂族在万界楼的手中，竟然没有丝毫反抗之力。
　　也就是说，古族同样实力远远不如万界楼。
　　“见过龙皇、帝丹前辈，建造空间世界有什么需要古族帮忙的，尽管开口。”
　　周阳吩咐烛坤几人建造空间世界的事情，声音并没有故意掩饰，古元也听到了一点。
　　如果古熏没有和烛坤、帝品雏丹等人一起，他也只会和魂天帝一样在一旁观望。
　　不过，古熏和烛坤等人是一同前来，想必认识，作为古族的族长，他必须为整个古族的生存考虑。
　　因此，他虽然心中有些一丝愧疚，但是还是毫不犹豫借助了古熏和烛坤等人的关系。
　　“此事由雅妃小姐负责。”
　　烛坤摊了摊手，一脸无所谓，他对周阳把事情交给雅妃处理，倒没怎么在意。
　　他是魔兽，搞破坏还行，至于建筑空间世界，他可是没有一点想法。
　　帝品雏丹也是点了点头，他只是一颗丹药，虽然有些极高的灵智，但是他脑海里的知识也非常有限。
　　如果周阳把事情交给他办，他恐怕寝食难安，担心会不会因为把事情搞砸，周阳一气之下把他吃掉。
　　现在有人在上面顶缸，他心中非常乐意。
　　“在下古族族长古元，见过雅妃小姐。”
　　古元打量了一眼只有斗者之境的雅妃，眼神中闪过一丝难以言喻的色彩，拱手道。
　　他之前还以为自己听错了，现在看来，还真是这个斗者之境的雅妃，负责建造空间世界。
　　“这人或许和神秘的店主，关系匪浅。”
　　雅妃美艳的容貌，即使他见到也感觉到了一丝丝惊艳，如果和店主有什么非同一般的关系，他丝毫也不会感到奇怪。
　　面对古元怪异的脸色，雅妃已经见怪不怪，在乌坦城中，她看到过太多这样的眼神。
　　“建造空间世界，可能需要一些建筑材料，还希望古元族长可以帮助一二。”
　　雅妃盈盈一笑，开口道。
　　魂殿只死了魂殿殿主一人，魂族只死了两个斗圣，说明店主只是威慑斗气大陆的各方势力，让他们配合万界楼的一些政策。
　　现在古族主动佩服，雅妃当然不会拒绝。
　　更何况因为古熏的原因，古族间接的和万界楼有着一丝丝关联。
　　这样的情况下，雅妃自然知道怎么选择。
　　而其他远古种族和中州各大势力只是远远的观望，心中暗暗下定决心，一定要派遣族内的顶尖炼药师，在万界楼举办的炼药师大会上，取得一个不错的名次。
　　这样或许就会有接触万界楼的机会。
　　而此时，万界楼。
　　“店主，有一个练气小子来万界楼交易药材，顺便验证一个小瓷瓶的价值，我无法检验出那个小瓷瓶的价值。”
　　周阳刚刚回到万界楼，高要就快步走到周阳的面前，微微激动道。
　　作为周阳不在时的主要负责人，周阳给了高要一部分权限，拥有一定检验商品价值的能力。
　　那个少年拿的小瓷瓶，高要验不出价值，说明一定是一个非凡的宝贝，因此，他才会急匆匆的向周阳禀告。
　　那少年的模样，虽然看起来很普通，甚至有些木讷，但是拥有这样的宝贝，一定是一个很有商业潜在价值的客户。


第572章 韩老魔
　　“现在那个少年在哪？”
　　周阳听到高要的话语，眼神中若有所思，那个小瓷瓶想来是非凡之物了。
　　他给高要的权限很大，万界楼目前连通的世界，已经是白蛇传世界、苍穹大世界这种等级的世界，出现什么仙器、神器、仙道功法都很正常。
　　因此，周阳给高要的权限，足以检验太清神剑、如来真经这种等级的商品，再往上的商品，就需要通知周阳交易。
　　“我本想通知店主，不过那个少年说要在万界楼游逛几日，不急着回去，因此我就没有立刻通知店主。”
　　高要解释道。
　　周阳轻轻摇了摇头，韩立哪是闲逛万界楼，而是在打探万界楼的底细。
　　“我现在就唤他过来。”
　　高要从身上拿出一块传讯玉简，对着里面说了几句，不一会，一个十七八岁的少年，缓步走来过来。
　　他的模样很普通，眼神平淡无波，丢入人群中，就是最不起眼的存在。
　　“姓名：韩立。
　　身份：凡人大世界，黄枫谷弟子。
　　修炼境界：练气九层。
　　商业价值：四星。”
　　周阳打量着系统提供的信息，嘴角不由露出一丝笑容，眼前这个看起来普通至极的少年，那可是被称为韩老魔的存在。
　　这是一个比阳神大世界的洪易，心志和心性更加缜密的少年。
　　“见过高先生。”
　　韩立走了过来，向高要恭敬一拜，而后就乖乖的站立着，好似一个憨厚的少年。
　　周阳却是很清楚，不知道多少人都倒在了韩立这张普通憨厚的面容下。
　　韩立在向高要行礼的时候，就顺其自然的打量了他一眼。
　　这一眼，就是周阳也挑不出任何毛病。
　　若是，韩立用眼角打量了一眼周阳，还可以说成窥视。
　　但是，韩立站立的位置正好，弯腰行礼抬头的时候，就可以看到周阳的模样。
　　“韩立，这位就是店主。”
　　高要朝着韩立微微一笑，他对这个憨厚的少年感官还不错，懂礼而且饱读各种典籍，精通医术，是一个非常优秀的少年。
　　“见过店主。”
　　韩立面色恭敬向周阳拜了拜，道。
　　“很不错。”
　　周阳点了点头，在目前万界楼连通的主角中，眼前的韩立，可以说是修炼路途最艰辛的。
　　阳神大世界的洪易、乾坤大世界的林动、苍穹大世界的萧焱，他们这些主角，每一天都在飞速的进步。
　　而韩立却是用年来计算，十四岁练气，二十五岁才成功筑基。
　　洪易二十多岁的时候已经叱咤大乾王朝，萧焱二十多岁的时候，已经搅动苍穹大世界的风云，林动二十多岁的时候，已经成功晋升祖境，成为位面掌控者。
　　而二十多岁的韩立，还在黄枫谷这样的小门派中挣扎。
　　不得不说，同是主角，待遇的差距还是很大的。
　　韩立听到周阳的称赞，微微一愣，不过一想到这位眼前的店主，仿佛无所不知，他心中稍稍释然。
　　“店主这是我无意间捡到的一个宝瓶，想在万界楼鉴定一下是什么宝物，有什么功能。”
　　韩立心中微微凛然，经过这几天在万界楼的打探，知道自己在周阳的面前，没有什么隐藏的必要，从身上掏出一个小瓷瓶。
　　瓶子绿莹莹的，瓶面上有精美的、墨绿色叶状花纹，顶端有一个小巧的瓶盖紧紧的封住瓶口。
　　“玄天之宝，掌天瓶，缺失瓶灵，可产生低等品质参天造化露。”
　　周阳打量着系统提供的信息，微微点头，掌天瓶是韩立能够以废柴的资质成功飞升仙界的最大依仗。
　　“你手中的宝物名叫掌天瓶，瓶灵缺失，产生的绿色液体叫参天造化露，可以催熟天地灵植，其他的知道太多对你没有好处。”
　　周阳只是简略的介绍了一下掌天瓶的功能，至于瓶灵的所在位置，周阳没有告诉韩立，现在他还是一个练气境的修真菜鸟，还不需要知道这么多东西。
　　“你只需要知道你手中的这个掌天瓶，一旦被人知道，你就会被追杀的上天无路，入地无门，就可以了。”
　　周阳淡淡道，以韩立的性格，也不会让活人知道掌天瓶的存在。
　　“多谢店主。”
　　韩立点了点头，接过周阳递过来的掌天瓶，小心翼翼的收了起来。
　　“你来到万界楼应该不是鉴定掌天瓶的吧？”
　　周阳脸上挂着一丝笑意道，在韩立的心中，掌天瓶可不是他最大的疑惑。
　　“我的灵根是四伪灵根缺金，店主可有什么好办法提高我的天赋资质？”
　　韩立望着周阳，眼神中透露着一丝期待。
　　这几天他一直在万界楼游逛，也找到了一些弥补天赋的办法，只是这些办法并不是让他很满意。
　　经过这几天的了解，韩立很清楚，万界楼最高端的商品交易，都掌握在周阳的手中，万界楼销售的那些提高天赋的办法，他不是很满意。
　　“提高天赋的办法，有很多种，我给你介绍几种，你自己选择？”
　　周阳知道韩立这种意志坚定，心智坚韧的狠角色，更相信自己的判断。
　　“第一种方式也是最简单的方式，你是四伪灵根缺金，我给你换一个五行圆满灵根，或者你想要什么变异灵根、天灵根，我也可以帮你寻找。”
　　万界楼连通的世界这么多，想找一个拥有高品质灵根的人，很容易。
　　“第二种方式，则是换一种特殊的体质，例如把你的血脉换成一种高级血脉，仙血、神血或者直接换一个身体，神仙、妖族、鬼族的身体，都可以。”
　　在万界楼中，有死去的顶尖大妖，还有仙道人物的精血，换成大妖的身体，或者神血，在凡人大世界，都是顶级的天赋。
　　“第三种方式，多修一个修炼体系，例如精神之法，乾坤大世界的符师修炼体系，或者阳神大世界的武道体系，以你的条件多修练一个体系，倒不是什么问题。”
　　掌天瓶可以催熟天地灵植，可以卖给万界楼换取资源。
　　“如果这三种方式你不都不满意的话，我还可以再想想。”
　　周阳微微笑道。
　　“当然，如果你直接交易掌天瓶，我可以直接让你成仙。”
　　“直接成仙？”
　　韩立正在思索修炼选择哪一种方式，就被周阳最后提出的交易方式吓了一跳，心中竟然有一丝怦然心动。
　　不过，这一丝心动瞬间消散，只剩下无比坚定的求道之心，就如当年他虽然回到了家乡，但是并没有和他的父母接触，就转身离开一样。
　　“我选择第二种方式和第三种方式。”
　　韩立开口道。
　　依靠着掌天瓶的逆天功能，他可以在万界楼换取源源不断的修炼资源，不用担心多体系修炼的负累。
　　至于为什么不选择第一种方式，换取一个更加完美的灵根。
　　因为他的灵根已经被检验过，黄枫谷有不少人都知道，除非他将黄枫谷血洗，才能保证这个秘密不失。
　　即使他有血洗黄枫谷的决心，也没有血洗黄枫谷的实力。
　　而且，他也知道万界楼不会接这种血洗一个拥有数万弟子的门派。
　　对于韩立拒绝交易掌天瓶，周阳没有丝毫意外。
　　如果交易了掌天瓶，他就不是韩老魔了。
　　“第二种方式我建议你选择石猴的灵血，或者斗帝血脉。”
　　周阳想了想道，妖王之王孙悟空已经成为过去，他的血脉属于大妖中顶尖的存在，最重要的是他的血多啊，可以给韩立换一遍。
　　至于斗帝血脉，药尊者刚刚在苍穹大世界宰了三个魂族的斗圣，一个五星斗圣，两个七星斗圣，他们体内的斗帝血脉，若是熔炼到一个人的体内，应该会达到神品血脉。
　　或许不如古熏的神品血脉，但是也不会相差多少。
　　这是两种可以完全换血的高级血脉。
　　万界楼虽然也有白蛇传世界玉皇大帝的帝血、西游降魔篇世界太清圣人的圣血，但是只有一滴。
　　如果韩立想要全部换成帝血，需要太多的价值点。
　　“店主不知道哪种血液最隐秘最不容易被探测出来。”
　　韩立询问道，他不得不考虑换取新的血脉，是否会被人发现他的血脉，与众不同。
　　“如果这样的话，我建议你选择一滴顶尖血脉，太上老君的，或者太清圣人的，把血液隐藏在你的心脏深处，渐渐融于你的身体。”
　　周阳点了点头，如果韩立全部换成妖王之王孙悟空的血液，那么会散发出妖气，一些境界强大的人，一眼就能发现。
　　如果换成斗帝血脉，他的气质会发生翻天覆地的变化，会无形中散发高贵的气质。
　　这种翻天覆地的气质变化，更容易让人怀疑。
　　如果只是一滴仙血，隐匿在心脏中，等仙血完全散发全身的时候，韩立也有了一定自保的能力。
　　“如果你选择仙血的话，我就建议你修炼武道了。”
　　随着仙血逐渐融入韩立的体内，他的肉体也会越来越强大，适合修炼武道。
　　如果修炼精神之法，韩立的精神天赋只是一般。
　　最重要的是，韩立修炼武道之法，更容易阴人。
　　凡人大世界是一个修真世界，打着打着，韩立突然玩起了近身搏杀，还勇猛无比，躯体根本不怕什么法器，周阳已经开始为韩老魔的对手，默哀了。


第573章 丹药非丹？
　　韩立行事低调，不好面子，不逞英雄，武道和修真是两个迥乎不同的修炼体系，修炼武道的人，从外表看最多是气血旺盛一点，并不会让人察觉有什么特殊。
　　而且，武道修炼在凡人大世界并不会受到影响。
　　或许武道修炼在凡人大世界的修炼速度更快，因为凡人大世界的灵气浓度要比阳神大世界高出不少。
　　这种隐藏实力的修炼方式，很符合韩立的性格。
　　“至于购买商品的费用，分期付款就行。”
　　周阳望着韩立眼神中闪过的一丝踌躇，笑了笑道。
　　掌天瓶就相当于一个印钞机，不需要担心韩立以后还不起钱。
　　“多谢店主。”
　　韩立连声谢道，心中狠狠地松了一口气，一滴仙血加上一本高深的武道典籍，需要一大笔灵点，他现在根本没有能力支付。
　　虽然听说过万界楼会给一部分商业价值潜力较大的客户贷款，但是他也没有绝对的把握万界楼会给他贷款。
　　如今得到周阳的保证，贷款自然没有了什么问题。
　　“我能问一个问题吗？”
　　见到周阳并没有表现高高在上，俯视众生的冰冷姿态，反而看起来平易近人，韩立忍不住说道。
　　“什么问题？”
　　周阳有些好奇道。
　　“修炼一途不得借助外物，否则永远达不到巅峰，不知道这句话是否具有真实性？”
　　韩立微微有些忐忑道，他除了练气期前两层是靠自己修炼的，其他的境界都是靠丹药堆积而成。
　　这种完全靠丹药堆积上去的境界，会不会留下什么隐患？
　　虽然在万界楼强化了躯体天赋，但是以后的修真境界，还是免不了使用丹药。
　　可以说他往后的修真路途，每走一步，堆积的不是累累骸骨，而是瓶瓶丹药铺筑的道路。
　　他每走一步，都需要用丹药铺筑向下一步的路途，否则只能停滞不前。
　　“让我来说的话，关系不大。”
　　周阳没有犹豫，什么叫巅峰，西游降魔篇世界的巅峰，就是封圣的境界，周阳直接给普通人一个封圣境界巅峰的仙道结晶吸收。
　　这个普通人一瞬间成为了封圣境界的高手，你难道说他没达到巅峰？
　　“这句话更适合穷人修炼励志，像你这样的，不借助外物，你能成为筑基境吗？所以，这个问题你根本不需要考虑。”
　　周阳摇了摇头，道。
　　苍穹大世界，原本的萧焱达到斗帝也算一个巅峰，他吃的丹药不比任何人少。
　　而且，还自己炼丹自己吃。
　　“说的也是。”
　　韩立眼神中闪过一丝尴尬，这个问题根本不是他应该考虑的问题。
　　“和我一起去看看万界楼集结的炼丹师吧，你想要达到巅峰，不仅要学会种植灵植，还需要学会炼丹。”
　　周阳开口道。
　　他这次从苍穹大世界回来就是为了了解万界楼目前炼丹师的情况，到达五阶炼丹师标准的人数，太让他失望了，仅仅太上老君、太清圣人、药尊者三人而已。
　　虽然没有亲自去了解一番万界楼炼丹师的情况，周阳心中却已经有了不好的预感。
　　白蛇传世界、大闹天宫世界、西游降魔篇世界这三个世界的等级都很高，但是炼丹这个体系一点都不发达。
　　一提到丹药，就是仙丹，仿佛丹药只有仙丹这一种。
　　而且会炼丹的人，基本上都是世界上最巅峰的几人，更是大大减少了丹药的人数。
　　这些世界炼丹师的潜规则，好像是炼不成仙丹，我就不炼丹。
　　阳神大世界和乾坤大世界，炼丹师更是一个稀缺的行业，少之又少。
　　也只有苍穹大世界的炼丹体系，最为完成和发达。
　　除了这些高等级的世界，诛仙世界、花千骨世界这个等级的世界，连炼丹师这个人行业都没有，一些会炼丹的修士，也纯属兴趣使然。
　　或许只有主神空间，可以兑换各种各样的丹药，但是丹药的品级也十分有限。
　　韩立听到周阳的话语，自然连连点头，他现在只会一点配置丹药的方法，如果观看其他世界的炼丹师炼丹，或许能为他以后接触炼丹，打下一个坚实的基础。
　　自从周阳宣布万界楼即将开启的公开化世界，只有三阶以上的炼丹师才有资格进入。
　　万界楼本就稀有的炼丹师，变得更加赤手可热。
　　三阶以上的炼丹师，则是在打听即将开启的公开化世界情况，低于三阶的炼丹师则是短期突击，希望在万界楼开启公开化世界前，能够成功升级为三阶炼丹师。
　　“炼丹基础大全，一百价值点一本。”
　　“一品丹药大全，记录七七四十九种一阶丹药丹方，只需要三千价值点，同时还赠送一门控火之术。”
　　“三阶炼丹师的手札，天赋异禀者，十天可以学成，进阶三阶炼丹师。”
　　“下品丹炉，对一阶丹药的炼制，可以提供一成的成功率。”
　　……
　　周阳和韩立走出万界楼不久，就经过了小商贩区，往日噪杂的叫卖声，仿佛全部统一了口径，全部叫卖和丹药有关的东西。
　　韩立这几天的时间，虽然已经来过好几次小商贩区，但是还是忍不住望着陈列在两旁街道，形形色色的商品。
　　这些商品虽然对万界楼中的商品来说，都是一些低端的商品，但是这些商品在韩立的眼中，都是价值非凡的宝贝。
　　因为他现在还是一个小小练气期的修真者。
　　“店主买了那个三阶炼丹师手札，天赋异禀者真的可以十天成为三阶炼丹师吗？”
　　韩立眼神中闪过一丝意动，万界楼的范围，可不会销售什么假冒伪劣产品。
　　他很清楚自己的炼丹天赋，只是一般，别人用十天成为三阶炼丹师，他十个月成为三阶炼丹师，他也愿意啊。
　　他所在修真宗门，黄枫谷，掌门也不过一个筑基期的修士，二阶境界的修真者。
　　他要是十个月内成为三阶炼丹师，也就是说，炼制出来的丹药对三阶境界的修士有效，他的掌门也要跪在他的脚下祈求丹药。
　　“小贩喊得是天赋异禀者，十天学成，如果是药尊者那种炼丹宗师，十天应该能成为修真世界的三品炼丹师。”
　　“至于你，想要成为三阶炼丹师，你的境界跟的上吗？”
　　周阳嘴角露出一丝笑意，炼制三阶丹药，没有三阶的境界，炼制的过程，累也把你累死了。
　　“你如果想要找捷径，万界楼倒是有炼丹师的结晶，不过品阶都不是很高，一阶、二阶的样子，吸收几阶炼丹师结晶，你就可以掌握几阶炼丹师的经验，至于能不能实际炼制出来丹药，还是和境界有关。”
　　周阳介绍道。
　　韩立点了点头，心中却是下定决心，如果万界楼的一阶炼丹师结晶价值不是很高，他倒是会考虑买一个。
　　丹阁。
　　周阳和韩立聊了一会，就停在了万界楼新建的精致豪华的楼阁前，楼阁正上方的牌匾，书写着两个鎏金大字——丹阁。
　　负责丹阁的是崔文子，神话世界中炼制长生不老药的炼丹师，万界楼之前品阶低级的丹药都是由他炼制。
　　经过万界楼三年的培养，成为了四阶炼丹师，周阳就把丹阁暂时交给他掌管了。
　　“店主，目前的丹阁，共分六层，每一层对应一个阶位的炼丹师。”
　　周阳出现在丹阁自然惊动了崔文子，连忙跑出来介绍道。
　　“一阶炼丹师四十多位和二阶炼丹师二十多位，三阶、四阶炼丹师都不足双手之数，五阶炼丹师一位，六阶炼丹师两位。”
　　虽然已经知道炼丹师的人数很少，但是听到崔文子的介绍，即使周阳心中有了一丝准备，也是感到有些失望。
　　“这里面都是炼丹师吗？”
　　一旁的韩立，望着丹阁一楼中的情况，惊叫道。
　　他的眼神中充满着难以置信，整个人都呆住了，怎么一楼弥漫着一股菜香，有人竟然在里面用锅在做菜。
　　难道是哪个世界的新式炼丹法，炒丹？


第574章 另一个组合
　　炒菜的，酿酒的，甚至韩立还看到一个画符的道士，符纸燃烧后，放入清水中，喝下去。
　　这种符水，韩立很熟悉，他小时候就见到村里有道士用符水给人治病，结果都是过了一段时间，病人死翘翘了。
　　这些画符烧水的人，怎么看起来像骗子？
　　一旁的崔文子听到韩立的疑惑声，目光中闪过一丝担忧，望着周阳，这些人自然是他放进来的。
　　万界楼颁布的炼丹师等级，根本不需要考核，因为没有人敢在万界楼的面前，假冒炼丹等级。
　　结果几天前一个调酒师和一个厨师来到他面前，要他考核炼丹等级。
　　“我勒个擦，你们做菜的和调酒的，应该去万界商城美食街开店，跑到这里做什么炼丹师等级认证。”
　　崔文子心中暗暗吐槽。
　　虽然他大部分的时间，都沉浸在炼丹的世界中，但是其余的时间，或闲逛万界楼，或者去一些奇特的世界游玩，对万界楼的一切，都很熟悉。
　　结果那两个人说法大致相同，他们炼制的丹药就是以菜和酒的形势展示出来的。
　　他们做出的菜，调出的酒，能够增加实力，和丹药也没什么区别啊。
　　虽然有些强词夺理，但是也有一些道理。
　　因此，崔文子经过一番考虑后，就把他们暂时安排到丹阁之中。
　　有了这两个人成功进入丹阁，陆陆续续又有画符的、制药的、基因科学家等各行各业的人，要求加入丹阁。
　　考虑到他们做出的东西，都可以增加实力，因此崔文子都暂时把他们安排在了丹阁之中。
　　不过崔文子也告诉他们，最后的决定，还需要周阳来决断，他们还有可能会被剔除丹阁。
　　因为严格意义上，他们不是炼丹师，应该被称为调酒师、厨师、符师……
　　“进来了，也就进来了，以后也可以招收进来。”
　　周阳想了想道，想要将丹药这个体系迅速发展壮大，就需要兼收并蓄，吸收百家之长，正好这几个行业，大部分都有些类似，有值得借鉴的地方。
　　现在韩立进入万界楼，那么凡人大世界已经成功和万界楼连接。
　　凡人大世界的修真炼丹体系，也就可以引入万界楼。
　　炼丹师这一方面的不足，很快就被弥补过来。
　　“店主，最先要求进入丹阁的调酒师和厨师，发展潜力或许不错，特别是那位调酒师。”
　　崔文子见到周阳并没有因为他把酿酒师、厨师这种和炼丹师没有关系的人，放入丹阁，面露不悦，心中狠狠松了一口气，小心翼翼推荐道。
　　不过，在他的眼神中闪过一丝尴尬，作为掌管丹阁的负责人，他介绍给周阳的不是炼丹天才，而是一个调酒师和一个厨师，他自己都感觉脸红。
　　但是，吃人嘴短，喝人口软，结果他是又吃又喝，醉醺醺的情况下，答应了那两人的条件。
　　当然这也是因为崔文子的确发现了两人在各自的方面，很有天赋。
　　他之所以着重介绍调酒师，一方面是因为那个厨师在万界楼并不是最顶尖的，至少小当家的厨艺就胜过他一筹。
　　而且，周阳的御用厨师一直是小当家，还一路给小当家开绿灯。
　　小当家可以去任何一个世界学习厨艺，可以去任何一个世界寻找食材，最重要的是小当家和万界楼的每一个人都很熟悉，上至店主，下至普通员工，地位是其他厨师无法比拟的。
　　还有一个最重要的原因，那位调酒师调出的酒，在万界楼已经大卖，这才是最关键的。
　　天赋再好，不能够给万界楼带来利益，在万界楼的眼中，就是无用的天赋。
　　“那去看看吧。”
　　周阳虽然不喜欢饮酒，但是看在崔文子这几年辛辛苦苦为万界楼炼丹的功劳上，他还是给足了崔文子面子。
　　“那位调酒师名叫姬动，在12号密室，厨师名叫融念冰，在13号密室。”
　　丹阁的一楼空间最大，长宽大约都在千丈左右，里面一一间间透明的密室，可以从外面看到里面，也可以从里面看到外面，都可以任由密室主人调节。
　　而且，密室的环境可以影响外面的环境，而外边的环境却影响不到里面的环境。
　　这也是为什么韩立可以看到密室中有人在炒菜，有人酿酒，还可以闻到气味的原因。
　　炼丹师是一个非常耗钱的职业，需要大量的财力支持，丹阁也会定期开放，允许各方势力进入丹阁，选择自己认为有投资价值的炼丹师进行投资。
　　这也是丹阁密室设计风格，特殊的原因。
　　“姬动？融念冰？”
　　周阳脸上挂着一丝怪异的笑容，林动和萧焱组成了团伙，现在姬动和融念冰也有组成团伙的可能啊。
　　不过，还没有用系统检验他们的信息，周阳还不能确定。
　　周阳快步走了过去，停在了十二号密室前，透过透明玻璃，望着密室内一个看起来十一二的少年，身形略小瘦下，他正在一脸专注的将不同的酒，放在一起调配着。
　　“姓名：姬动。
　　身份：酒神大世界，命运之子。
　　境界：无。
　　商业价值：四星。”
　　看着系统提供的信息，周阳嘴角微微抽搐，还真被他猜中了，另一个根本不用看，周阳也能猜出来就是魔厨大世界的主角融念冰。
　　“姓名：融念冰。
　　身份：魔厨大世界，命运之子。
　　境界：初级魔法师。
　　商业价值：四星。”
　　周阳望了一眼姬动隔壁的十三号密室，里面是一位金发、蓝眼，西方化的少年，系统上显示的信息和他猜测的相同。
　　而崔文子在周阳走到密室前的时候，就急忙敲打两人的密室，很明显，崔文子和他们约定了通知方式，刚刚敲打了几下，密室中的姬动和融念冰就停止了手上的动作，快步走了出来。
　　“见过店主。”
　　姬动只是打量了一眼周阳，就微微躬身道，融念冰则是微微一愣后，见到姬动行礼，也连忙行礼。
　　“不知道我两人能否在万界楼中贷款？”
　　这一次又是姬动首先开口，单刀直入，作为成年人的重生，他的心志比融念冰要坚韧很多。
　　“可以，每一个人一千灵点的贷款额度吧，若是能够短时间内偿还，下一次就可以再多一倍。”
　　周阳想了想道，酒神大世界的修炼体系是阴阳魔师，太过单一，对万界楼的价值不大。
　　不过也正因为阴阳魔师体系的单一，酒神大世界的一些物种和灵物也是独有的，有开发价值。
　　而魔厨大世界则弥补了万界楼魔法修炼体系的不足。
　　“多谢店主。”
　　姬动和融念冰拜谢道。
　　周阳又和姬动和融念冰两人简短的聊了一会，两人就回到自己的密室，继续各自的研究。
　　很明显，两人希望都能进入即将开启的公开化世界。
　　只是开启公开化世界的条件最低是三阶炼丹师，两人都没有达到条件。
　　跟在周阳身后离去的韩立，回头望了一眼回到密室的姬动和融念冰两人，心中升起一丝羡慕。
　　姬动高傲，融念冰优柔寡断，他们两个能够活到现在，想必两人所在的世界，人很‘单纯’，没有什么阿谀我诈，生死之斗。
　　而他，自从踏出的家乡那一天，都不知道经历了多少生死磨难，遇到的人，一个个城府都深的可怕，阴谋诡计、暗杀夺舍总是萦绕在他的身边。
　　韩立很清楚，如果他敢表现出一丝高傲，优柔寡断，不知道死了多少次，尸体恐怕都已经化为皑皑白骨。


第575章 炼药师在集结
　　周阳离开苍穹大世界，进入万界楼后，却不知道整个苍穹大世界如同煮沸的一锅烈油，倒进了一瓢冰凉彻骨的冷水，炸开了锅，群情鼎沸，各大势力摩拳擦掌到处拉拢高阶炼药师。
　　整个斗气大陆每一处角落，都可以看到斗宗、斗尊的身影出没，四处搜寻着高阶炼药师，甚至偶尔有斗圣匆匆一过，惊动方圆数十万里，留下一段传说。
　　“雅妃小姐，太虚古龙一族斗圣以上的族人，全部都到齐了，你可以安排了。”
　　烛坤指了指身后的十数道身影，眼角微微一抽，他真的没有想到堂堂的太虚古龙一族，除了他，竟然连一个高阶斗圣都没有。
　　“见过雅妃小姐。”
　　这十数道斗圣一星，二星甚至三星的太虚古龙强者，没有一个敢怠慢，都微微躬身道。
　　他们一个个眼神中带着一丝丝畏惧，望着地上惨死的北龙王，就因为北龙王刚刚反驳了烛坤一句，被烛坤一掌活活拍死。
　　作为太虚古龙一族的族长，烛坤自然也有一定的心机，离开了太虚古龙一族数万年，太虚古龙一族分裂成了四座龙岛，还只有东龙岛仍然坚持完整的王族血脉一统太虚古龙。
　　其他三座龙岛都想独大。
　　靠着强悍的实力，烛坤没有费丝毫吹灰之力一统了太虚古龙一族，但是其他三座龙岛的太虚古龙仍然大部分遵从各自龙王的吩咐。
　　正好趁着北龙王跳出来反对他，烛坤毫不犹豫的把他送上了天。
　　一方面表明了自己坚决遵从万界楼的领导，另一方面就是告诉所有的太虚古龙，整个太虚古龙一族只能听他的。
　　雅妃微微一愣后，轻轻点了点头，斗圣九星巅峰和伪帝都要听从她的指挥，更何况这些低阶斗圣。
　　“大家先建一座万丈方圆的城池，作为外城，然后在城池中开辟一座空间世界……”
　　雅妃缓缓道。
　　只是她才刚说了一半，就被一道焦急的声音打断。
　　“雅妃小姐，我们丹塔现在所有五品以上的炼药师名单都在这里，现在就报名。”
　　丹塔炼药师会长玄空子，轻轻喘着粗气，踏步走出空间通道，从纳戒中拿出一张淡金色的纸张，道。
　　斗气大陆哪里的高阶炼药师最多，不是远古八族之一的药族，而是丹塔。
　　自从知道即将举行的炼药师大会，冠军将会得到如何成为斗帝的秘密，斗气大陆的所有顶尖势力都疯狂了。
　　短短半个时辰，炼药师公会就被掳掠走了五位八品炼药师师，十一位七品炼药师，六品炼药师更是多达二十多位。
　　这还只是暂时统计出来的，没有统计出来的，恐怕更多。
　　毕竟除了中州，其他地方也有炼药师公会，那些炼药师公会中或许没有八品炼药师，但是七品炼药师、六品炼药师还是有不少的。
　　他们丹塔想要聚拢中州的炼药师，都做不到，更何况整个斗气大陆的炼药师。
　　中州大部分势力虽然对于得到炼药师大会的第一名不报有任何希望，但是他们却是想要在炼药师大会上露露脸。
　　如果他们门派一个炼药师都没派出参加炼药师大会，会不会被万界楼认为他们心中不认同万界楼，心存不满。
　　面对整个斗气大陆的需求，高阶炼药师人数远远不足，手快有手慢无，一些大势力毫不犹豫掠走了丹塔的高阶炼药师。
　　他们不怕惹怒炼药师，因为他们有太多的办法，平息炼药师的怒火。
　　相比丹塔的焦虑不安，整个药族可谓寂静的可怕，族内充斥着一股压抑的气息，这股压抑的气息让药族族长药丹和几位药族太上长老都喘不过气来。
　　药尘，一个被药族驱逐的弃人，离开药族以后，就展现了非凡的炼药师，更是获得中州第一炼药师的名头。
　　这时，一部分药族的人，心中已经产生了后悔之意。
　　不过，在药族刑罚堂首席药万归的压力下，没有人敢说出口。
　　随着药尘突然在斗气大陆销声匿迹，那些想把药尘找回来的族人，也渐渐沉寂下去。
　　可是，谁也没有想到，消失了数十年的药尘再次出现，以震撼整个斗气大陆的姿态，重新面世。
　　一出手，就斩杀了斗圣五星中期的魂殿殿主魂灭生，两个七星斗圣的魂族四魔圣，他们药族的第一高手，药族族长药丹也不过七星斗圣。
　　换句话说，被他们驱逐出去的药尘，已经成为了药族的第一高手，更为可怕的是药尘拥有了帝境灵魂。
　　作为药族之人，没有人不清楚一个炼药师拥有帝境灵魂代表着什么。
　　代表着药尘至少拥有炼制九品宝丹的能力，不过一想到药尘的炼药天赋，药族的这几位掌权者都清楚，药尘至少有能力炼制九品玄丹，甚至九品金丹。
　　至于帝品丹药，这些药族掌权者却是没有考虑，这完完全全是因为境界的问题。
　　虽然帝境灵魂代表着能够炼制帝品丹药，但是帝品丹药的实力是斗帝，即使药尊者把帝品丹药炼出来，恐怕也会被被帝品丹药杀死。
　　“总有一天我会回来，让我的父母族碑留名。”
　　药族族长药丹和几位长老仿佛想起了离开药族的那个青年，离开药族那日发下的誓言。
　　他们每一个人都清楚，药尘归来的时日不远了，有可能是明天，有可能就是下一刻。
　　“希望他能看在同是药族之人的份上，手下留情。”
　　药族族长药丹深深叹了一口气，周阳举行的那个炼药师大会原本对药族是一个天大的机缘，他们有可能夺下炼药师大会的第一名，赢得成为斗帝的秘密，应该满心期待。
　　可是药尘却如一座大山，压在了他们的胸口之上，沉闷而又压抑。
　　“魂虚子，魂族的命运就靠你了。”
　　魂界，魂族族长魂天帝抬头望着被魂族斗圣堪堪修补好的魂界，眼神中闪过着一丝敬畏，斗帝的实力，实在太可怕，他竟然没有一丝还手之力。
　　甚至隔着几十万里，就可以劈开魂界，这种逆天的手段实在让他惊惧。
　　同时，魂天帝眼眸深处也闪烁着一丝丝渴望，魂虚子可是九品高阶炼药师，完全有机会获得炼药师大会的第一名。
　　若是魂虚子赢得了第一名，那么他就有机会知道如何成为斗帝。
　　一旦成为斗帝，或许无法和万界楼抗衡，但是至少有了保命的把握。
　　魂虚子一脸恭敬，古井无波的眼神中，却透露着连魂天帝都没有发现的野望。
　　斗帝，斗气大陆的至高境界，他魂虚子只要获得炼药师大会的第一名，就有可能成为斗帝。
　　到时候，魂族族长的位置，就是他的了。
　　一想到成为斗帝，坐上魂族族长的位置，魂虚子的内心，就散发着无比的炽热。
　　加兰帝国，黑角域，迦南学院，西北大陆……
　　斗气大陆的每一个角落，每一座山脉，每一方势力，都有炼药师向着中州赶去，期待着即将开始的炼药师大会。


第576章 暴利就在眼前
　　“老师我们去哪？”
　　和紧张兮兮的斗气大陆各大势力不同，药老却是悠哉悠哉的带着萧焱、洪易、林动还有小貂四人在斗气大陆四处游逛着，萧焱有些忍不住问道。
　　即使药老报了大仇心情不错，想游玩，他们也可以去天地灵物多的地方，一边寻找天地灵物，一边欣赏美景，放松心情。
　　一想到药老的帝境灵魂笼罩一个山脉，把里面高级天地灵物的位置标注出来，然后他们再去采摘，萧焱的眼神顿时就迷离起来，甚至口水都流了出来。
　　这一下子得挣多少价值点？
　　“小焱子现实一点，帝境灵魂不是万能的。”
　　药老，或许应该称为药圣，魂殿一战，一战成名，药圣的名号不胫而走，看着萧焱的表情，哪还不知道他的心思，忍不住笑骂道。
　　天地灵物不是隐藏在大树丛林中，就是隐藏在深山巨洞中，要想找到里面的天地灵物，他就必须一点一点搜寻，那样的话，还不如用眼去寻找。
　　“先找异火。”
　　药老，此时脸上带着一丝无奈道。
　　“店主已经收走了两朵异火，加上一些异火已经有主，剩下无主的异火，恐怕也就一掌之数。”
　　“一掌之数？”
　　萧焱微微一愣后，顿时目瞪口呆起来，异火排行榜一共二十三位，排名第一的异火排除，还剩二十二种。
　　他原本认为即使去掉万界楼收走的异火和有主的异火，怎么也该剩一半吧，现在听到只剩下五朵左右，头皮不由发麻。
　　剩下的异火，若是再被万界楼收走，那么他真的只能靠价值点购买异火了。
　　“若是不抓紧寻找，你就等着天天炼丹赚钱，买异火吧。”
　　药老摇了摇头，其实在他抓捕韩枫的时候，他就得到了一朵异火，排名第十五的海心焰。
　　不过，一回想起当年炼化异火的悲惨下场，他就忍不住打一个寒颤。
　　骨灵冷火不过排名第十一，而他那时已经是斗宗之境，都差点被烧成灰烬。
　　而现在的萧焱是斗王巅峰，或许强于斗皇，但是绝对不是斗宗的对手。
　　排名第十五的海心焰，现在就拿出来给他炼化，有点太早了。
　　药老希望找到一朵排名二十以后的异火给萧焱炼化，那样的话把握大上不少，然后再炼化海心焰。
　　在加上丹塔中，有排名第九的三千焱炎火，靠着他的一脸老脸，帮萧焱向丹塔求到一次收服三千焱炎火的机会。
　　而且，萧焱一旦成功熔炼这三种异火，就可以帮他炼制躯体。
　　之前，他之所以不在万界楼融合一具躯体，则是因为万界楼融合一个高品阶的躯体，价格太高。
　　况且他的灵魂已经实质化，倒也不会感觉不适，不在乎多等一两天。
　　不过，现在他成功斩杀了三个斗圣，还有两个斗圣七星的高阶斗圣，除了两具尸体被万界楼收走，他自己也留下了一具斗圣七星的躯体。
　　高阶躯体已经准备好，斗圣级别的魔兽精血，也可以随手猎杀。
　　现在只差一朵排名低级的异火。
　　萧焱可以帮助他炼制躯体的同时，也多了一门手艺，除了炼制丹药，还可以帮助别人炼制躯体。
　　“那我们赶紧去找。”
　　萧焱脸上涌现出浓浓的焦急之色，万界楼现在没有发话收集异火，所以他还有机会。
　　不过，按照万界楼现在扶持炼丹师的力度，很快就会收集天下异火。
　　到时候整个斗气大陆的各方势力，为了巴结万界楼，肯定会送上自己的异火，或者寻找无主的异火，哪还有他的机会。
　　“不过你也不要担心，药族那里有异火。”
　　药老的眼神中闪过着一丝莫名的意味，如果实在找不到排名二十以后的异火，他倒是不介意去一趟药族，看看是否有满足要求的异火。
　　虽然没有去药族打探一番，但是药老可以确定，药族至少有两三朵异火。
　　因为，异火对一个炼药师的帮助太大，作为炼药的种族，怎么可能会少得了异火？
　　“药老不知道我有没有炼丹的天赋？”
　　就在这时，一直打量着四处风景的洪易，忍不住问道。
　　他现在发现一个非常严肃的问题，想要在万界楼站住脚，必须有一门技术。
　　炼丹、炼器、布阵……
　　从万界楼现在扶持炼丹师这个行业，那么以后可能也会扶持炼器师，阵法师……
　　他不得不为自己的未来做打算。
　　如果没有炼丹的天赋，洪易心中却是打算以后学习一下炼器。
　　一旁的小貂和林动，眼神中也闪过一丝意动，他们两人也只会修炼，小貂虽然会布置一些阵法，但是万界楼现在并没有完整的阵法体系给他学习。
　　“万界楼目前有三种炼丹师体系，一种就是斗气大陆的炼药师，需要火属性带着一丝木属性，另一种需要木属性灵根，最后一种则是达到太清圣人、太上老君那种境界，对丹道有一定的领悟，自己创造适合自己的炼丹体系。”
　　药老解释道。
　　“小貂是妖族，而且血脉霸道，有些不适合炼丹。”
　　“林动身上的属性很多，而且精神天赋也很强大，倒是适合炼丹。”
　　“洪易你的悟性很高，或许可以考虑太清圣人他们的丹道。”
　　药老一一分析道。
　　洪易三人听了药尊者的分析，低头沉思了片刻，点了点头，药老给出的建议很中肯。
　　“小貂你不是会布阵吗？之前太清圣人布置的聚灵阵，你应该看到了，整个苍穹大世界就没有阵法师，以后这样的世界，肯定不少。”
　　“你倒是可以考虑考虑多学一点辅助的阵法，聚灵、幻阵、防御阵法。”
　　药老建议道。
　　以前没有见过聚灵阵，药老对聚灵阵也没有什么太大的印象，但是亲身感受过迦南学院的聚灵阵后，药尊者知道斗气大陆的任何一个势力，都无法拒绝聚灵阵的诱惑。
　　“你不说我倒是忘了，乾坤大世界也有聚灵的阵法，但是远远不及万界楼的高级聚灵阵。”
　　小貂听到药老的提醒，眼睛猛的一亮，如果他能熟练的布置高级聚灵阵，那么以后根本不用愁赚不到价值点。
　　苍穹大世界和乾坤大世界，这两个世界，一个没有聚灵阵，一个阵法聚灵的效果很低，以后万界楼开启的世界中，肯定会有不少的世界没有聚灵阵，那样的话，学习布置辅助阵法倒是一个很有前途的职业。
　　“你说到聚灵阵，我倒是想起来另一件事。”
　　小貂不禁拍了拍自己的额头，眼神中闪过一丝后怕，他差点忘了一件非常重要的事情。
　　“什么事？”
　　药老几人见到小貂紧张的模样，都是微微一愣。
　　“洪易还记得我送你的高级乾坤袋吗？”
　　小貂解释道，“你们应该发现了，万界楼除了那些仙道人物有储物的仙器，其他人连一个低级的乾坤袋都没有。”
　　“万界楼现在正忙着筹办炼药师大会，还没来得及收购乾坤袋，如果我们不及时垄断空间法宝，那么可就会被其他势力赚去价值点了。”
　　小貂眼神中仿佛金光闪闪，万界楼也只是收购空间戒指和乾坤袋，至于从谁手上收购，他们倒不介意。
　　那么为什么他们不垄断这个暴利的行业，由他们向万界楼提供空间法宝。
　　特别是在没有其他世界出现空间法宝前，万界楼中目前的顾客怎么说也得有几万人吧。
　　像白蛇传世界，这个世界等级虽然很高，但是并没有低级的空间法宝，那些具有空间的法宝，无不是高级仙器。
　　恐怕仅仅一个三界混元集团就要购买不少空间法宝，再加上其他世界的各方势力，少数也说卖出十万个空间法宝。
　　平均下来，一个空间法宝，怎么也得卖上几千价值点，高级一点的，或许还能卖上几千灵点。
　　这么一个庞大的市场，如果被他们吃了下去，或许有百万以上灵点的利润。
　　“走，先去星陨阁，不，还是去药族吧。”
　　药老本打算过了炼药师大会后，再收服药族，现在看来必须提前，然后靠着药族和星陨阁的势力，迅速垄断整个斗气大陆的空间戒指市场，出售给万界楼。
　　到时候，他们就发了，现在还浪费什么时间寻找异火，咱挣钱买。


第577章 我要当族长
　　“等一下。”
　　就在药老打算收回灵魂力，建立空间通道直奔药族，激动的神情却是不由露出一丝怪异之色。
　　他竟然在收回灵魂力的时候，在不远处感觉到一股炽热无比的气息。
　　即使不是他想要寻找的异火，也是一件非凡的火属性天地灵物，这也实在太凑巧了。
　　“老师怎么了？”
　　萧焱微微一愣，百万灵点的巨大利润，他一想想就浑身热血沸腾，恨不得马上把所有苍穹大世界的空间戒指统统搜刮到他的空间戒指中。
　　“现在有点不对，下去看看。”
　　药老的灵魂再次仔细的扫过数百里外的一座大山，脸上的诡异之色越来越浓，他现在可以确定，那座大山中十有八九就有一朵异火。
　　见到药老向远处的那座千丈高的大山飞去，萧焱几人也是好奇的跟了过去。
　　如果药老没有什么特殊的发现，不可能在这么关键的时刻，停了下来。
　　数百里的路程，他们一行五人只是片刻便飞到了那座大山的山顶上。
　　“药老，这里应该是一座死火山。”
　　洪易打量了这座大山的形态构造，缓缓道。
　　“我先下去。”
　　药老直接率先向黑隆隆的火山口跳了下去，苍穹大世界除了少数的几人，能够威胁到他的安全，天下之大，他随处可去。
　　见到药老跳了下去，萧焱他们也没有犹豫，跟着跳了下去。
　　如果有什么危险，药老恐怕早就告知他们。
　　“噗通~”
　　萧焱四人大约在火山口向下飞了数百米，就听见噗通一声水声，药老跳进了火热的岩浆中。
　　岩浆虽然炽热，但是几人的修为，都可以形成能量防护罩，保护他们不受岩浆的伤害。
　　只是他们才刚刚下潜了一百多米，就见到被一层森白色火焰包裹的药老，面带笑意的游了上来，他的右手上有一朵熊熊燃烧的深黄色火焰，好似一条火蟒。
　　见到药老手中的深黄色火焰，萧焱心中也不由升起一丝丝激动，药老手中的火焰模样，和异火榜排名第二十三的玄黄炎几乎一般无二。
　　“想不到竟然在这里发现排名第二十三的异火，玄黄炎。”
　　药尊者打量着手中的异火，眼神中也是带着浓浓的笑意。
　　他之前还愁着怎么才能寻找到异火，现在想要离开，不打算再寻找异火，却是无心插柳柳成荫，想要回去的时候，就发现了一朵异火。
　　还是排名第二十三的异火，正适合萧焱炼化，积累炼化异火的经验。
　　“封印！”
　　药老手上结印，磅礴的斗气化作一道道薄膜笼罩在玄黄炎的四周，不一会的功夫，站在玄黄炎附近的萧焱几人也只能微微感觉到玄黄炎的温度。
　　“运气还真是捉摸不透。”
　　药尊者将封印好的玄黄炎放入纳戒后，脸上带着一丝苦笑，找了几个时辰一点发现都没有，就在他们想离开的时候，不仅找到了一朵异火，还是排名最低的异火。
　　药老可不会闲异火的排名太低，焚诀上诡异莫测的修炼方法，他又没有修炼过，只能给萧焱一点点指导意见，大部分的修炼，还需要萧焱自己摸索。
　　所以第一次炼化异火很重要，会为接下来的炼化异火，提供很宝贵的经验，排名越低越好。
　　“先去药族，事情办妥后，你在炼化玄黄炎。”
　　迎着萧焱一脸期待的表情，药老开口道。
　　万界楼在空间法宝这一类的商品空缺很大，若是运气爆棚，他们赚取价值点的数目，恐怕要远远超出他们预测的利润。
　　“好吧。”
　　一听到药老说到垄断空间法宝，萧焱火热的心就渐渐冷却下来，被一股更加强烈的激动替代。
　　一想到能够赚取百万灵点，萧焱就干劲十足，这么多价值点能够买到的宝物太多了。
　　嗡~
　　伴随着一声空间的微微波动，药老一行人一个个先后踏入空间通道中。
　　和魂界位置的神秘不同，药族的药界位置是固定的。
　　药族，坐落在中州极南的神农山，属于蛮荒区域，其实已经算是脱离了中州的区域。
　　虽然距离偏远，不过在药老这个斗圣不断建立空间通道的情况下，一行人用了小半日就赶到了药族。
　　“这里还真是一座宝山。”
　　小貂感知着周围的浓郁能量，山脉间翻腾滚动的云雾，并不是寻常之物，而是天地能量汇聚而成。
　　这样的景象，他们在迦南学院的焚天炼气塔周围见到过，这里的能量浓度或许不如焚天炼气塔中的斗气浓度，但是和焚天炼气塔周围的斗气浓度，却是没有什么太大的差别。
　　在这样的环境下修炼，速度比起其他地方，要快上不少。
　　同样的道理，这里生长的天地灵物，绝对种类繁多。
　　“这片山脉，是药族当年一位老祖耗费数百年精力才培育出来的。”
　　药老的目光复杂的扫视着这片熟悉而又陌生的山脉，自从当年被药族驱逐出药界，他就再也没有回来。
　　“下去吧。”
　　望着山脉深处的一道深涧，在深涧之上的对面，有一道约莫数百丈的巨大石门耸立着，石门散发着岁月沧桑的气息，仿佛在诉说药族悠久的历史。
　　这处石门就是通往药族空间的大门，往日这座石门只有两名低阶斗尊的药族之人把手。
　　今日却是足足两名斗尊巅峰的药族之人为首，还有数名五星左右的斗尊在把守，一个个面色肃穆，神情中透露着浓浓的忧虑。
　　药老在魂殿一战，彻底把自己的名气打出来了，药尘这个在药族无比陌生的名字，一下子变得众人皆知。
　　所有的药族之人都知道那个杀高阶斗圣如猪狗的强人，就是被药族认为是弃人的废柴，离开之日，曾经发下誓言，早晚有一天会再次踏入药族之内。
　　“什么人？”
　　药老一行人并没有隐藏身形，他们一出现在深涧处，就被警醒的守卫发现。
　　所有的药族守卫，一个个面色紧张起来，目光凌厉的打量着药老一行人。
　　“药尘。”
　　药老目光冷冷的扫视了一眼守卫，那些守卫竟然在他的目光下，连连退了几步，一脸惊骇的望着药老，身体微微有些颤抖。
　　药尘，眼前的人，竟然是药尘，他们怎么也没有想到那个被称为药圣的强人，竟然这么快就来履行当年的誓言。
　　药老刚刚投射过来的目光，透露出来的灵魂威严，浩瀚如海，仿佛他们的灵魂被卷入大海之中，成为一叶孤舟，随时可能倾覆。
　　“你们难道让我自己进去吗？”
　　药老见到陷入呆滞的守卫，淡淡道。
　　“请进，几位请进。”
　　为首的一个守卫，面色顿时苍白起来，连忙挥出一道光柱，射在巨门之上，石门上顿时有空间波动起来，呈现扭曲之状。
　　药族族长药丹已经吩咐过守卫，药老若是前来药族，一定要以礼相待。
　　他很清楚，药族的药界空间，挡不住一个拥有帝境灵魂的强者。
　　随着那两名斗尊巅峰的守卫，带着药老一行人进入药界，整个药界都陷入了一片噪杂之中。
　　药族之人都认为药老会来药族，只是都没有想到他们会来的这么快，甚至已经有了心理准备的药族族长药丹和几位掌权者目光中都闪过一丝难以置信。
　　太突然了！
　　不过，他们都清楚，药老进入药界，一定会给药族带来巨变，只是这巨变是好是坏，没有人能确定。
　　药老一行人进入药界广场的时候，正好和匆匆赶来的药族族长药丹、药族的几位太上长老相遇，双方目光复杂，神情凝重的打量着对方。
　　“药尘，我们都走眼了啊。”
　　药族族长药丹是一个白发老者，凝视着药老，首先开口，怅然道。
　　“你想怎么办？”
　　药族族长药丹再次询问道，说出这句话的时候，已经代表着他的妥协。
　　他不仅仅对药老的实力忌惮，还忌惮着可能站在药老身后的万界楼。
　　“我要当族长。”
　　药老打量着眼前的药族族长，一字一句道。
　　“药尘你痴心妄想，药族族长也是你这种弃人可以当的。”
　　一直站在药族族长药丹身后，忐忑不安的药万归，听到药老的话语，面色顿时狂喜。
　　他本来担忧药族族长药丹会为了平息药老的怒火，会把他拿出来当牺牲品。
　　现在听到药尘竟然痴心妄想，想争夺药族族长的位置，这不是和现在的族长结仇吗？
　　有了族长的支持，他岂会还惧怕药老？
　　“药尘，你不是被驱逐出去的废人吗？怎么还有脸踏入药族？”
　　“现在还痴心妄想当族长，族长是你这种人可以觊觎的吗？”
　　“还想族碑留名，族长下令，斩杀这种狂妄自大的药族叛徒。”
　　……
　　一些被药万归扶持起来的药族之人，也连连讥讽道。
　　若是药万归倒台，他们的地位也就没了保证。
　　上去容易，下来难，没有人想从高高在上的位置，回到需要不断仰望的低姿态。
　　以前，他们畏惧药老的实力，不敢言语。
　　现在药老竟然痴心妄想相当族长，得罪了族长，正和他们的心意。
　　药族族长药丹听到周围响起的讥讽声，面色大变，目光望着药老，却是见到一双越来越冰冷的眼眸。
　　药老身后的几人，也是一脸愤怒之色。
　　嗡~
　　下一刻，药老的帝境灵魂毫无保留的爆发出来，笼罩在整个丹界，凡是斗圣以下的药族之人，在帝境灵魂的威压下，全部都跪伏在地。
　　刚刚出言讽刺药老的人，除了面无血色的药万归，其他人全部变得目光呆滞，神情呆板，他们的脑海全部被帝境灵魂冲击，变成了傻子。
　　作为一个灵魂体，药老可以肯定在整个苍穹大世界只用灵魂力战斗，他可以碾压任何一个人。
　　苍穹大世界只是简单的灵魂力应用，而他早已经学会了灵魂方面的神通。
　　“不要逼我大开杀戒。”
　　药老森寒的目光，扫视了一眼额头微微冒汗的药族族长药丹，一字一顿道。
　　药族必须掌握在他的手中。


第578章 沸腾的药族
　　药族族长药丹的面色有些难看，以往的药族族长任免都是前任药族族长主动退位，然后由年轻一辈的最强者、第一炼药师继承。
　　现在他还处于颠峰时期，竟然被一个后辈在药族众族人面前，逼着退位，这让他很难下台。
　　可是当看到药老眼神中越来越冰冷的眼神，药族族长药丹知道药老所说的话，是认真的。
　　如果他真的拒绝，药老会毫不犹豫痛下杀手，至少他这个药族族长是活不成了。
　　若是药老不是药族之人，药丹还有一丝绝地反击的机会，他完全可以唤醒药族斗帝的残魂斩杀药老，斗帝残魂那可是能和斗圣九星一战的巅峰存在。
　　但是，他现在不确定了，药老帝境的灵魂力笼罩在药界，不仅没有让药族之人畏惧，反而不少人眼神中涌现出狂热。
　　斗气大陆强者为尊，远古种族更是如此，药族族长只能是药族最强之人担任，从无例外。
　　特别是药老的帝境灵魂，更是让无数的药族之人膜拜，那代表着出神入化的炼药术。
　　药丹本以为药老回到药族只是为了让父母族碑留名，他甚至已经做好牺牲药万归的准备。
　　只是他怎么也没有想到药老竟然是索要药族族长的位置。
　　除了一部分死忠药丹的药族族人，怒目而视，其他药族族人一时间都沉默下来了。
　　药老虽然被药族驱逐，但是他体内仍然是药族的血脉，由他担任药族族长至少一半的药族族人并没有什么反感。
　　“药尘当真如此？要知道我现在还是药族族长。”
　　药丹面沉如水，强压着心中的怒气，声音带着一丝丝颤抖，道。
　　如果他被药老从药族族长位置上逼下来，恐怕会彻底沦为药族族长历史上的一个笑柄。
　　唯一一个被逼宫的族长。
　　“族长你应该是明智的人，现在从族长位置上退下来，你还是太上长老，不然……”
　　药老目光炯炯，帝境灵魂向药丹压迫过去，他倒不会杀死药丹，只是药丹别想再做什么太上长老，一辈子就在药族的药山上，老老实实待着吧。
　　药丹身后的药万火欲言又止，在药老强悍的实力面前，他的话并没有什么卵用。
　　“况且我有一本秘法准备留给族中的太上长老冲击斗帝，如果你还要当族长的话，秘法你却不能修炼了。”
　　药老冰冷的目光，瞬间消失不见，脸上挂着淡淡的笑意，屈指轻弹，一枚玉简漂浮在他的手中。
　　掌控之道，在于奖一批，压一批，恩威并重。
　　“斗帝秘法。”
　　药老用斗气催动手中的玉简，四个淡金色的字体，漂浮在玉简之上。
　　字体虽然不是很大，却是把整个药族族人眼神晃的恍惚。
　　“咕噜~”
　　药丹身后的一位药族斗圣三星的长老，不禁咽了口吐沫，眼神中带着无比的火热，那火热的目光好似要把药老手中的玉简融化。
　　其他药族族人也是被药老手中拿着的玉简，震惊的目瞪口呆。
　　斗帝秘法？
　　万界楼之前所说的成帝之机，药老手中竟然也有，这如何不让药族族人震惊。
　　原本就惊惧不堪的药万归，彻底的昏死过去，他知道自己前路渺渺，生机全无。
　　“不知道几位长老对我就任药族族长有什么意见？”
　　药老直接跳过了药丹，目光向着药丹身后一个个眼神贪婪，神情激动的几位药族太上长老询问道。
　　药族不比魂族和古族，只需要达到五星斗圣就可以成为太上长老。
　　这些太上长老一个个都行将就木，寿命不多，为了活的更久，不得不从药族的前台退居到幕后，冲击更高的境界。
　　“真的可以成帝？”
　　药族的一个斗圣五星后期的太上长老，声音颤抖道，语气带着一丝恭敬。
　　“拿去。”
　　药老将玉简扔到那位药族太上长老的手上，玉简中的内容自然不是什么斗帝秘法，而是一篇修真秘籍，一本可以修炼到大乘期的修真秘籍。
　　而且玉简中只能看到练气期的修真内容，剩下的部分都被他用帝境灵魂封印。
　　这些只是天境灵魂的药族太上长老，根本无法破开封印，看到下面的内容。
　　“把你的灵魂力放入玉简就可以。”
　　药老淡淡道。
　　“是。”
　　那位药族太上长老在其他药族之人面露期待和羡慕的表情下，将自己的灵魂力小心翼翼探入玉简之中。
　　“怎么样？”
　　其他几位药族太上长老连忙伸过头去，催促道。
　　一旁的药丹，也忍不住回头，目光中带着浓浓的焦急。
　　到底是不是真的斗帝秘法，你说句话啊。
　　“药峰，见过族长。”
　　在其他药族族人一双双火热而又紧张的目光下，药峰面色赤红，身体剧烈颤抖，一弯到底，向着药老恭敬拜道。
　　比平时他见到药丹还要恭敬数倍。
　　药老给的玉简能不能成为斗帝，药峰不清楚。
　　但是有一点他很清楚，修炼了玉简中的秘法，他就能变得更强，活得更久。
　　练气、筑基、结丹、金丹、元神……
　　练气期可活一百二十岁，筑基期可获二百岁，结丹可活三百五十岁，金丹可获五百岁，元神可获一千岁……
　　药峰本以为秘籍是假的，但是他按照练气篇的功法运转，清晰的感觉到斗气涌入体内，被迅速的炼化。
　　而且还有滋养灵魂的效果。
　　这还只是练气，后面还有筑基、结丹、金丹等等境界，药峰已经不敢想象，这是什么惊天地泣鬼神的秘法，竟然在斗气大陆找不到一丝痕迹。
　　药老能够拿出来这种秘法，恐怕还有更厉害的秘法。
　　因为，药峰毫不犹豫的站在了药老的面前。
　　“给其他几位太上长老看看。”
　　药老眼睛微眯，笑意越来越浓。
　　药老的话才刚说完，其余的药族太上长老纷纷将灵魂力探入玉简之中。
　　不一会的功夫，药丹就看到一个个面色干枯、皮肤蜡黄的药族太上长老，变得面色红润起来，呼吸急促，身体也和之前的药峰一样，在剧烈的抖动。
　　很明显，这几位太上长老也被玉简中的秘法，震惊的心潮澎湃。
　　“见过族长。”
　　其他几位药族太上长老互相对视了一眼，毫不犹豫的向药老拜道。
　　至于药丹当然成为了过去式。
　　药老能拿出这么珍贵的秘籍，说明一定和万界楼关系匪浅，那么他们抢夺秘籍的心思瞬间被杜绝。
　　万界楼那可是拥有至少两位斗帝的势力。
　　而且玉简的内容被封印，他们药族也没有人能打开。
　　因此，他们只能选择臣服于药老。
　　“族长，你现在还不是太上长老，还不能看。”
　　就在药丹忍不住灵魂力向玉简探过去的时候，药老毫不犹豫的截断了药丹的灵魂感知，微微笑道。
　　被逼退回来的药丹，一脸尴尬，进也不是退也不是，药族所有的顶尖高手都倾向了药老，他还能有什么选择。
　　“药尘天赋卓绝，拥有帝境灵魂，今日当继承药族族长之位。”
　　药丹无奈，只能大声喊道。
　　然后，他的目光悻悻的看着药老，他发现药族的几位太上长老竟然都盘坐下来修练起来，更是心痒难耐，好奇玉简中的秘法内容。
　　药老并没有搭理药丹，而是飞了起来，道，“药族斗王以上，斗圣以下的族人全体出动，你们的任务就是收购整个斗气大陆的空间戒指。”
　　“斗圣以上的长老和太上长老立即奔赴斗气大陆各地，控制所有制造空间戒指的矿脉。”
　　“每一个境界，我会将部分秘法传给收获最丰厚的三位族人。”
　　药老的声音，低沉而又缓重，在整个药界回荡。
　　轰！
　　药老的声音刚落，经过暂短的死寂后，瞬间药界空间，飞腾起无数人影，漫天人影争先恐后向着外界飞去，生怕慢了一步。


第579章 菩提古树
　　药族族人早已经从那些太上长老巨大的态度变化，知道药老拿出的斗帝秘法，是真实的。
　　现在他们只需要购买足够多的纳戒，就有机会修炼斗帝秘法，他们如何肯错过？
　　当药丹再向几位药族太上长老盘坐的位置看去，却发现早已经空空如也。
　　“药丹长老别急着走，把药族所有丹方交给我。”
　　药老见到药丹也想离去，立即拦住了他，微笑道。
　　“丹方？”
　　药丹深深的看了一眼药老，最终无奈的叹了一口气，从空间戒指中拿出大约二十几张枯黄的丹方。
　　“这是药族所有的九品丹药药方，至于九品以外的丹方，你应该知道放在哪里。”
　　对于目前的药族形势，他知道自己已经没有丝毫能力改变。
　　现在药族的太上长老都聚集在药老的麾下，他现在拒绝，只是负隅顽抗，没有什么好结果。
　　更何况现在有了成为斗帝的机会，他更是舍不得死。
　　药老满脸笑意的接过药丹递过来的丹方，以他的收藏，也不过区区两个九品宝丹的丹方。
　　而药族不愧是炼药种族，竟然足足二十多个九品丹方，甚至还有两个九品金丹的丹方。
　　只是里面并没有帝品丹药的药方，让药老微微失望。
　　不过这一丝失望很快就被兴奋代替，药族的低阶丹方收藏更为惊人，这些丹方又能在万界楼卖一个好价钱。
　　见到药丹离去后，药老则是提着昏死过去的药万归向药族族碑走去。
　　当药老进入族碑重地，远古八族之一的药族，高手倾巢而出，奔赴斗气大陆，彻底的把整个斗气大陆震惊了。
　　“药族有什么人丢了吗？”
　　“难道药圣杀到药族，他们打算出去逃难？”
　　“药族解散了吗？”
　　……
　　斗气大陆的各方势力，都被药族突然的行动，震惊的瞠目结舌，竟然连斗王那样的小角色都派了出来。
　　“我也要回一趟天妖貂族。”
　　药族族碑之地，药老一行人走出来后，一旁的小貂缓缓道。
　　大闹天宫世界听道的时候，他的境界就达到了转轮镜，异魔入侵战场，他又得到众多轮回境强者的轮回感悟，现在已经成功突破到轮回境。
　　天妖貂一族除了他的父亲，天妖貂的族长，还有两三位闭死关的太上长老，就属他的实力最强。
　　他想要调遣天妖貂一族，要比药老容易更多。
　　“我在万界楼等你。”
　　药老点了点头，垄断空间法宝这个行业的利润很多，但他也不会过河拆桥，独自一人交易。
　　他还不会如此短视，为了一个短期的利益，就破坏了好不容易聚在一起的联盟。
　　小貂和林动选择回到乾坤大世界，洪易则是选择继续留在苍穹大世界。
　　而萧焱则在药老的保护下，在药族之中，开始炼化他的第一朵异火。
　　万界楼。
　　离开丹阁以后，周阳就带着韩立回到了万界楼，将韩立交易的商品，全部给他兑换了。
　　“你心脏中的仙血，会一丝丝融入到你的体内，即使你不修练躯体，也会渐渐变强。”
　　周阳见到不断打量着自己的韩立，解释道。
　　“多谢店主。”
　　韩立自然能够感觉到躯体一点点的变强，这一丝变化虽然很细微，但是每一刻都在变化，长期积累下来就是一个恐怖的质变。
　　“店主，已经找到菩提古树了。”
　　就在这时，太清圣人的身影出现在万界楼，而后快步走到了周阳面前说道。
　　“那我们去看看。”
　　周阳脸上带着一丝笑意，他对菩提古树也十分感兴趣，那可是智慧轮回树，拥有让人历经百世轮回的奇异神效。
　　“把韩立交易的三滴参天造化露带上。”
　　周阳记得菩提古树受到了斗帝的负面情绪影响，实力锐减。
　　这些负面情绪驱除倒是很容易，但是想要让菩提古树立刻恢复巅峰，万界楼恐怕也只有参天造化露有这种效果。
　　“韩立你去不去？”
　　周阳转头向一旁的韩立道。
　　三滴参天造化露能不能让菩提古树恢复巅峰，还是一个问题，因此他打算带着韩立一起去。
　　如果不够的话，韩立的掌天瓶中，应该还留有一滴参天造化露。
　　如果还不够的话，也只能让菩提古树慢慢恢复了。
　　韩立听到周阳的询问，微微一愣后，自然毫不犹豫的点了点头。
　　能够去其他世界一观，他自然十分愿意。
　　苍穹大世界，莽荒古域。
　　周阳一行人快速飞行着，虽然莽荒古域多凶兽，但是在周阳一行人面前根本构不成威胁。
　　大约飞行了十几分钟，太清圣人停留在了一片苍天巨树上方，道，“店主，菩提古树就在这片森林下方。”
　　周阳感知了一下，在地底数万丈下，有一棵散发着浓郁生命气息的翠绿古树。
　　“店主这颗菩提古树好像没有诞生灵智，只有一些灵性，实在太可惜了。”
　　周阳三人向着地下的菩提古树潜去，太清圣人有些感叹道，语气中带着一丝可惜。
　　菩提古树不知道存在了多少岁月，却因为苍穹大世界的能量低级，没能进化出完整的灵智，生出真正的智慧。
　　因此，太清圣人连交流都不敢和菩提古树交流，生怕吓走菩提古树，否则他又要费力寻找。
　　周阳点了点头，小心翼翼的靠近菩提古树，而后取出了一滴参天造化露。
　　嗡~
　　就在周阳取出参天造化露的那一刻，千丈高大的菩提古树，顿时散发着翠绿色光芒，在地下荡起一层层涟漪。
　　“这滴参天造化露给你了。”
　　周阳见到菩提古树并没有被惊走，就知道他感觉到了参天造化露上散发的浓郁灵性。
　　“哗！”
　　对于周阳的话，菩提古树顿时摇摆了起来，一根枝条似一条绿色长链，接住了参天造化露。
　　伴随着参天造化露进入菩提古树的体内，那菩提古树顿时一阵颤抖，旋即，一缕缕黑气，悄然的渗透而出，作为化为虚无，消散不见……
　　“哗哗哗……”
　　吸收掉参天造化露后，菩提古树又是一阵剧烈的摇晃，一枚枚绿色光点从其体内飘飞出来，悬浮在周阳的面前。
　　这些光点，全部都是菩提子，每一刻都晶莹剔透，宛如晶石，璀璨无比。
　　“还想要参天造化露吗？跟着我，我会让你拥有真正的智慧。”
　　周阳目光扫过这些菩提子，眼神中带着一丝笑意，道。
　　这次他的声音是用系统发出，即使菩提古树只有一些灵性也能听懂。
　　他也没有想到参天造化露对菩提古树，这么有吸引力。
　　漂浮在他面前的菩提子足足有三十多颗，如果是在苍穹大世界就可以造就出三十多位斗圣。
　　不过，如果放在万界楼，这些菩提子的价格更高。
　　特别是修道之人，佩戴一颗菩提子可以清心静气，心境如水，避免走火入魔。
　　“哗！”
　　菩提古树顿时摇摆了起来，犹如点头一般。
　　下一刻，一株千丈的翠绿色苍天大树，突兀的出现在万界商城，一股股仙气从四面八方汇聚过去，仿佛一道道白色溪流流淌入古树中。
　　旋即绿芒大盛，一道道刺眼的绿色光霞，从树体内爆射出去，透露着浓浓的生机。
　　而在菩提古树树底处，有一个翠绿色的蒲团缓缓形成。
　　周阳满脸笑意的望着菩提古树，他怎么也没有想到这么容易就把他弄到了万界商城。
　　不过，就在他的目光望着古树下，散发着浓郁生机的蒲团时，神情犹豫了一下，便走了过去。
　　他也想体验体验百世轮回是一种什么样的感受。


第580章 菩提古树的商机
　　菩提古树有千丈高，通体翠绿，碧幽幽，每一片枝叶，宛若碧绿色的玉石雕刻而成，晶莹剔透，喷薄着绿色光霞，充斥着勃勃生机。
　　漫天的绿色光霞，直冲云霄，粗如山岳，屹立在万界商城的一角，十分醒目。
　　万界商城，一个个顾客驻足观望，向那通天的绿色光柱投去好奇的目光，难道又有人交易什么惊天的宝物？
　　有人心痒难耐，心中充满好奇，快步向散发绿色光芒的中心处走去，想一探究竟，到底是什么宝贝，竟然有如此惊人异象。
　　有人则是摇了摇头，心中轻叹，宝贝再好也和自己没有缘分，转身缓缓离开。
　　只是这些事情都和周阳无关，周阳走到菩提古树下方后，就盘坐在了绿色蒲团之上。
　　而后他心神一动将自己隐匿起来，让外界看不到。
　　菩提古树的碧绿色枝条仿佛化作了一条条绿色的长须，柔软轻盈，搭在了周阳的身上，密密麻麻，好似一个绿色的虫茧，将周阳包裹其中。
　　每一条枝条，绿色光霞绽放，一道道绿色气体，浓郁的几乎好似液体，不断涌入了周阳的体内。
　　虽然打算尝试一番百世轮回，但是周阳仍然守着心神的一丝清明，保证自己随时可以从菩提古树的幻境中，挣脱出来。
　　坐在绿色蒲团上的那一刻，周阳就感觉到了进入了菩提古树布置的幻境之中。
　　不过，周阳并没有感觉到菩提古树的恶意，因此并没有排斥，而且心神主动融入了幻境之中。
　　外界，众人就见到周阳走到菩提古树下，然后就消失的无影无踪。
　　大约一刻钟的功夫，众人就见到周阳面带笑意的走了出来。
　　菩提古树的百世轮回，可以让人进入他设置的幻境中，经历不同的人生，体验人生百态。
　　坐在绿色蒲团可能只是几息的时间，但是在幻境世界中，已经经历了数万年，几百世的轮回。
　　最重要的是菩提古树可以保证灵台的清明，不会让人在幻境中迷失自我。
　　百世轮回相当于增加了百世阅历，增加了一个人的人生底蕴和潜力，菩提树下，立地成圣所言非虚。
　　在境界方面，周阳倒是没有怎么提升，还是处于第五阶境界，不过他的战力，却是在六阶中也是顶尖的。
　　菩提古树只能让人在幻境中体验到他斗圣境界的力量，而且也只能修炼苍穹大世界的斗气修炼体系，周阳每一次在幻境中达到斗圣巅峰的境界，就会进入下一次轮回。
　　不过周阳曾经学习的神通、武技、魔法，一个个都经过百世轮回磨练，可以运用自如，甚至地煞七十二变，周阳也已经灵活掌握，战力飙升。
　　同时，经过这一次百世轮回，周阳也是发现了菩提古树蕴含的巨大商机。
　　他完全可以把魔法、斗气、道法、仙法、元力等等修炼体系的知识，全部灌输给菩提古树。
　　一个人若是在菩提古树下悟道，轮回百世，把万界楼中的修炼体系，全部修炼一遍，那么这个人眼界绝对提升到一个非常恐怖的层次。
　　“现在的菩提古树还不是很完善，等我完善好，你倒是可以体验一下。”
　　周阳走到太清圣人面前说道。
　　太清圣人活的已经很久远，轮回百世对他的效果不是很大。
　　若是可以把万界楼所有的修炼体系在幻境中修炼一遍，那样的话，对太清圣人的帮助或许更大一些。
　　太清圣人点了点头，菩提古树虽然非凡，但是现在还有些弱小。
　　“店主，那菩提古树真的可以让人轮回百世？”
　　一旁的韩立却是忍不住问道。
　　一个人拥有了一百世的记忆，那该多么恐怖，他都忍不住想要购买一次菩提树悟道的机会。
　　“你现在的底蕴太少了，百世轮回也不会得到太多的收获。”
　　周阳摇了摇头，百世轮回并不是越早体验越好，三四阶境界的修士，在菩提古树下悟道是最适合的时候。
　　况且韩立修炼的是修真体系，轮回再多的斗气境界修炼，对他的修炼帮助，也不是很大。
　　韩立闻言，微微有些失望。
　　他的天赋不是很好，若是能轮回百世，那么他的眼界和心智，绝对会得到一次飞跃。
　　以后的修炼路途，会少走很多弯路，修炼的速度自然而然就加快了。
　　“店主，有两笔储物空间法宝的交易量太大，需要您确定一下回收价格？”
　　高要从人群中挤出来，见到正在交谈的周阳三人，快步走了过去，冲着太清圣人和韩立一个抱歉的微笑，道。
　　药老和小貂每一个人竟然拿出数万个储物空间法宝交易，数目太过巨大。
　　每一个纳戒和乾坤袋的交易价格并不是很高，但是几万个储物空间可能因为一点点回收价格起伏，加起来就是一大笔价值点。
　　每一件储物空间法宝几十价值点回收价格的起伏，加起来就至少有百万价值点的差价，这么一大笔的差价，高要显然无法拿定主意。
　　“我们去看看。”
　　周阳眉头一挑，药尊者和小貂的动作很快啊，储物空间法宝这一块，万界楼几乎是一片空白。
　　如果他们两人不来交易储物空间法宝，周阳也会主动下令收购这两方世界的储物空间法宝。
　　要知道，他可是安排大蛇丸、拜月教主、还有布玛的父亲，一直在研究储物空间法宝。
　　“店主。”
　　万界楼前台交易处，药老、小貂两人眉开眼笑，神情激动，这还是第一次两人在一起没有斗嘴，两人见到周阳走了过来，连忙躬身道。
　　“你们两个是这一次交易空间储物法宝，还是长期供应？”
　　周阳挥手让两人坐下，询问道。
　　他们如果是一次性搜刮各自世界的储物空间法宝，大赚一次后，就不在过问，周阳就给他们一个马马虎虎的回收价格。
　　因为，他们交易过后，周阳仍然要派人专属打理。
　　如果两人继续提供储物空间法宝，周阳就省下很多麻烦，就给他们一个还不错的回收价格。
　　“长期供应，斗气大陆的纳石脉矿，有六成的纳石脉矿都在药族的掌控中。可以每天给万界楼提供一千个低级纳戒，至于中级和高级，有些无法确定。”
　　药老没有犹豫，介绍道。
　　斗气大陆的纳石脉矿十分稀有，能够掌控纳石脉矿的势力，无不是斗气大陆最顶尖的势力。
　　至少远古八族中，每一族的势力范围内，都有二三处最顶尖的纳石脉矿。
　　药族还没有实力插手分布在其他远古种族势力范围内的纳石脉矿。
　　而斗气大陆三成的纳石脉矿，都分布在远古八族的实力范围内，至于魔兽三大种族，天妖凰族和九幽地蟒族都在药族的丹药攻势下跪舔了。
　　相比人类，魔兽对丹药的需求，更加急切。
　　短短的几日，药族就将斗气大陆六成的纳石脉矿聚拢在手中，足以说明一个远古种族的恐怖实力。
　　周阳听了微微一愣，药老的动作哪是快，那是飞快，这才几天，竟然连药族都掌控在他手里了。
　　“天妖貂一族控制了整个大陆的八成乾坤木。”
　　药老说完后，小貂语气中带着一丝自傲道。
　　乾坤木是制作乾坤袋的主要材料，而乾坤木主要分布在妖域。
　　由妖族四大霸族之一的天妖貂一族，倾巢而出，瞬间就把大部分乾坤木纳入了自己的势力范围。
　　唯一的缺憾就是乾坤袋必须由符师制作，而妖族精神力并不强大，少有符师。
　　小貂也是和一个靠近妖域的超级宗派合作，在他轮回境的强大实力的压迫下，那个只拥有转轮镜坐镇的超级宗派，毫不犹豫的选择了同意让所有宗派内的符师，学习制作乾坤袋的方法。
　　“现在可以每天提供三千个低级乾坤袋，越往后会越多。”
　　小貂犹豫了一下说道。
　　随着天妖貂族控制的符师越来越多，乾坤袋的炼制速度也会加快。
　　“你们两个把交易的数目报一下。”
　　周阳沉吟了片刻，开口道。
　　小貂和药老两人的势力，各自生产的储物空间法宝，足以满足万界楼顾客的需求，若是想拓展入其他世界销售，那么显然又不够了。
　　不过，现在最重要的还是填补万界楼的空缺。


第581章 买买买
　　“低级纳戒有五万多个，中级纳戒有一万左右，高级纳戒只有一百多个。”
　　药老依次指了指眼前的三堆布袋，第一堆布袋最大，足足有十几个麻袋大小的黑色袋子摞在一起，第二堆布袋只有三四个袋子，第三处只有一个小型布袋，大约一尺大小。
　　纳戒是一种非常特殊的储物空间法宝，纳戒之中无法存放纳戒。
　　“全部收下了，低级纳戒每一个300价值点，中级纳戒每一个50灵点，高级纳戒每一个1000灵点，不知道行不行？”
　　周阳脸上带着一丝笑意，道。
　　虽然是一个不错的价格，但也只有万界楼销售价格的五分之一左右。
　　“行，当然行。”
　　药老毫不犹豫道，周阳给出的价格，还是远超他的预料。
　　他现在才发现纳戒获得利润，比他预计的还要多很多。
　　这一次收获的灵点就近百万，再加一千五百多万的价值点，药老只感觉自己发了。
　　有一种买买买的冲动！
　　“低级乾坤袋八万个，中级乾坤袋一万多，高级乾坤袋三千多。”
　　和药老相比，小貂带来的乾坤袋数目更多。
　　乾坤袋是由乾坤木制造，而乾坤木可以培养，源源不断生长。
　　纳戒则不同，完全由纳石矿脉打造，用一点则是少一点，特别是高级纳石矿脉少之又少，这也是为什么药老只交易了一百多个高级纳戒的原因。
　　“低级乾坤袋300价值点，中级乾坤袋50灵点，高级乾坤袋1000灵点，和药尘的价格一样。”
　　周阳开口道。
　　纳戒和空间袋并没有什么太大的优劣之分，因此两者的价格相同。
　　小貂也没有犹豫，自然满脸欢喜，同意交易。
　　周阳将纳戒和乾坤袋全部都收起来后，又将价值点打入了两人的会员卡上。
　　一时间两人神情变得恍惚起来，眼神有些迷离，都被会员卡上的巨大数字震惊。
　　这么多价值点和灵点好像足以购买好几件仙器，甚至在那些帝道神兵没有改变交易方式的时候，都可以买到一件帝道神兵。
　　两人对万界楼中的仙器都十分眼馋，而且有了这么多灵点，他们完全可以找太清圣人或者太上老君帮他们量身打造一件适合自己的仙器。
　　一想到如此情况，两人的口水都快流出来了。
　　“呼~”
　　药老深深吐了一口气，从巨大的震惊中回过神。
　　“店主，这些是药族的丹方。”
　　药老从纳戒中掏出一摞厚厚的丹方，从一品丹方到九品丹方，至少有数千个丹方。
　　整个斗气大陆恐怕也只有药族才能一次性拿出这么多丹方。
　　丹方获得的价值点，显然无法和纳戒交易获得价值点相比，不过药老眼睛已经笑的眯了起来，心潮澎湃，有些不知所措。
　　这么多价值点，该怎么花？
　　“你们想买什么？”
　　见到交易完毕的药老和小貂两人，欲言又止，神情踌躇，仍然没有丝毫离去的意思，周阳淡淡道。
　　药老和小貂两人并没有打算建立一个商业帝国的打算，因此两人手中的价值点，自然是打算花出去，用于提升实力。
　　“店主不知道我们能不能去万界楼四楼看一看？”
　　药老沉默了片刻，小心翼翼道。
　　万界楼前三楼的商品，对他并没有什么太大的吸引力，只有万界楼还暂时封闭的万界楼四楼，里面的商品都具有神秘色彩，对他们有难以想象的吸引力。
　　一些强大的仙器和功法，都曾在万界楼匆匆一瞥后，放入了万界楼四楼。
　　一旁的小貂，虽然没有说话，但是也是眼神期待的望着周阳。
　　他也对万界楼中的商品十分渴望。
　　特别是狠人大帝曾经交易的不灭天功和吞天魔功，这两个仙道功法，给他留下了很深的印象。
　　不过，因为不灭天功和吞天魔功这种等级的功法，必须用同等级的商品交换，他也只能看一看。
　　“万界楼四楼也是可以考虑考虑的。”
　　周阳打量了一眼紧张的两人，缓缓道。
　　“不过，我建议你们确定买什么商品前，可以考虑一下菩提树下悟道。”
　　周阳说道，他很清楚药老和小貂进去后，会以什么样的姿态出来。
　　“菩提树悟道？”
　　药老闻言一惊，眼神中带着一丝惊喜。
　　菩提古树的名头他自然听过，根据一些古籍记载，菩提古树有三宝，一是菩提树的果实，菩提子，二是菩提心，三是菩提树下悟道。
　　菩提心和菩提子都有明确的书籍记载，但是菩提树下悟道，却显得有些虚无飘渺，并没有什么人经历过菩提古树下悟道，更像一个传说。
　　传闻菩提古树下悟道可以让人轮回百世，而且经历过轮回的人，都有踏入斗帝的潜力。
　　药老也只以为这是一个传说，可是现在听到周阳说出，药老可以确定传说是真的，心情十分激动。
　　虽然在万界楼中不需要在担心斗帝瓶颈，但是靠自己的实力踏入斗帝之境，绝对比在万界楼直接提升，花费价值点的要少。
　　“不知道需要多少价值点？”
　　药老声音微微颤抖道，相比拥有踏入斗帝的潜力，或许历经百世轮回的价值更大。
　　这是一种心志的磨练和积累。
　　“一次五万灵点。”
　　周阳开口道。
　　原本的萧焱从菩提古树出来后，就直接闭关冲击斗圣，更是在丹塔长老争夺战中自创出了九品宝丹，菩提大还丹。
　　这些都是他从菩提古树下轮回百世获得到的经验。
　　这其中的收获，五万灵点是换不来的。
　　小貂听到五万灵点的价格，也是微微错愕，他虽然现在拥有百万灵点，但是五万灵点绝对不是一个小数目。
　　不过，在听到药老简单的解释一番后，小貂的眼神立刻就变了。
　　菩提古树下悟道，这是增加底蕴的奇遇，经历了百世轮回，他根本不需要像那些老怪物天天闭死关，打磨自身，他可以冲击更高的境界，冲击轮回境更高的层次。
　　“你们知道就行，我们现在去万界楼四楼。”
　　周阳微微笑道，向着万界楼四楼走去。
　　万界楼四楼中的商品，每一件都属于仙道级别的商品，也就是六阶强者都垂涎的商品。
　　“吞天魔罐。”
　　药老和小貂紧紧跟着周阳，进入万界楼四楼的第一眼，就看到了放在中间位置的一个黑色罐子，罐体朴实，宛若陶制，两人同时惊叫道。
　　这是一口魔罐，散发着让日月星辰都颤惧的气机，垂落一缕缕乌光，神秘诡异。
　　“不灭天功。”
　　小貂的目光从吞天魔罐上艰难的挪开，打量着一卷淡金色经文，眼神中泛着浓浓的火热，妖族更适合锤炼身躯，而不灭天功更是其中的翘楚。
　　强忍着心中的冲动，小貂的目光转向了其他地方，最终停留在了一个乌黑色的玉简上，神通法相天地。
　　这是从月光宝盒世界孙悟空手中获得的，更应该说是从至尊宝身上获得的。
　　这是一种使躯体变大，力量和法力同样爆增的一种神通，威力无穷。
　　而药尊者的目光，则久久徘徊在两个纯白色玉简上，太清圣人炼丹录，太上老君炼丹录。
　　这两个玉简上记载的是太清圣人和太上老君两人修炼丹道的感悟。
　　对于现在的药老来说，眼前的两个玉简，绝对是无价之宝。
　　“仙器，八卦炼丹炉。”
　　“仙道功法，天妖浮屠诀。”
　　……
　　“天庭阵法详解。”
　　“仙道丹方密卷。”
　　……
　　“走吧。”
　　不知道过了多久，周阳嘴角勾勒出一丝笑意，对着一脸不舍的药老和小貂说道。
　　他们两人除了留下菩提树下悟道的灵点，其余的花的几乎一二干净。
　　没钱了，还留在四楼，那就是煎熬。


第582章 人与人之间的信任呢？
　　药老和小貂很不舍，脚步重若千钧，仿佛每一个人的脚下坠着一块巨石，每走一步，都忍不住回头看一眼，眼神中流露着浓浓的纠结。
　　他们还有好多商品没有打量，还有好多商品还想购买。
　　这一刻，他们才发现一百万灵点真的不多，每一个人才买了几件商品，就花的一干二净。
　　在前一秒他们还自认为发财了，成为土豪了，结果逛了一圈万界楼四楼，比交易储物空间法宝之前还贫穷，会员卡都快进入赤字了。
　　“系统将苍穹大世界设置为公开化世界，三阶炼丹师是进入世界的最低权限。”
　　周阳摇了摇头，没有在搭理一副肝肠寸断模样的药老和小貂，而是向系统说道。
　　炼药师大会快要开始了，丹阁中的炼丹师需要提前适应一下环境。
　　周阳的话音刚落，在丹阁的门前就出现一个一丈大小的白色大门，有朦胧的白光笼罩，上着写着世界之门四个鎏金大字。
　　丹阁前，突然的变化，自然引起了顾客的注意。
　　不过，在看到世界之门的字样后，围观的大部分人都轻轻叹了一口气。
　　世界之门是进入公开化世界的通道，万界楼之前开放过几个公开化世界，所以围观的人都认识。
　　只是这一次公开化的世界，有了限制，必须是三阶炼丹师，三阶境界他们或许还不会如此失望，因为，在万界楼中达到三阶境界的人有很多。
　　可是达到三阶炼丹师的人，几乎一千个人中才有一个，千里挑一，实在太稀有。
　　几乎围观的人，都没有达到最低的权限。
　　“终于又可以进入一个高级世界了。”
　　丹阁前，白蛇传世界的玉皇大帝龙行虎步，面带微笑，苍穹大世界或许比不上白蛇传世界，但是苍穹大世界却是一个很有开发价值的世界。
　　特别是周阳将苍穹大世界设置成为丹药发展特区，在苍穹大世界交易丹药、丹方、药材，几乎不需要缴纳交易税。
　　玉皇大帝自然不是学习炼丹之术，三界混元集团已经有炼丹宗师太上老君，多他一个半吊子炼药师也起不了太大的作用。
　　他更看重的是苍穹大世界的药材生意，这么多的炼丹师进去，每天消耗的药材一定是一个恐怖的数字。
　　若是他占据一处山脉，培植药材，一定可以带来滚滚财源。
　　一旁的阎王，见到面带笑意的玉皇大帝，嘴角微微抽搐。
　　别人炼制丹药，都是低阶药材炼制出高阶丹药，而玉皇大帝则是高阶药材炼制出低阶丹药。
　　几乎没怎么了解过丹药的玉皇大帝，凭借着太上老君的炼丹手札，用了好多高级灵药，才炼制出三阶丹药。
　　如果让玉皇大帝成为炼丹师，对三界混元集团就是一个天大灾难。
　　炼制出的丹药价值，还不如药材本身的价值。
　　玉皇大帝自然没有感觉到阎王的心思，整个人正信心满满准备在苍穹大世界开创一个三界混元集团的财源。
　　随着玉皇大帝出现在世界之门前，丹阁中的‘炼丹师’也纷纷汇聚到了世界之门前，一个个眼神中带着期待。
　　这次公开化的世界可是一个高级世界，而且万界楼减少了大部分交易费。
　　如果能好好发展，说不定苍穹大世界就是奠定他们崛起的世界。
　　姬动和融念冰则跟在人群的后方。
　　“姬动真的行吗？”
　　融念冰脸上带着一丝犹豫，姬动靠着几种可以增加修为的灵酒调配出其他灵酒，理论上，还能说得过去。
　　而他靠着从万界楼贷款的灵点，用高级妖兽做灵菜，第三道菜更是用高级灵果制作的水果拼盘。
　　这在他看来，有点作弊的嫌疑，那灵果本身就能增加三阶境界修士的修为。
　　“放心好了，完全无碍。”
　　姬动一脸镇定，炼制三阶丹药本身的药材，也可以增加三阶境界修士的修为。
　　区别是炼丹师能够让药材的药效发挥的更彻底，而厨师让原本的灵果更好吃，就已经达到要求了。
　　姬动虽然面色镇定，其中他心中也有些忐忑。
　　厨师和调酒师本就不属于炼丹师，现在他们又耍了小手段，他也有些担心万界楼会不会判定他们无法进入苍穹大世界。
　　不过，看着一个个炼丹师走进世界之门，姬动咬了咬牙跟了上去，根据把他带入离火学院的阳炳天检测，他的天赋是极品废柴，修炼速度缓慢无比。
　　而直接在万界楼中购买丹药，他孑然一身，根本没有多余的价值点购买丹药。
　　但是进入苍穹大世界不同，以姬动对丹药发展特区的理解，和他穿越前华夏国制定的经济发展特区相似。
　　当年进入经济发展特区的人，可是全国最先富起来的一批人。
　　丹药发展特区和经济发展特区或许有些不同，但是进入苍穹大世界中，至少购买丹药不一定需要价值点。
　　靠着他调酒大师的技艺，应该可以在苍穹大世界站稳脚跟。
　　见到姬动踏入世界之门的身影，融念冰眼神中闪过一丝坚定，也跟了上去。
　　他还有大仇未报，丹药可以提高修炼速度，他自然也是需求很大。
　　他表面上只是一个厨师，想要得到很多神器、功法换取丹方，很困难。
　　进入苍穹大世界就不一样了，他有很多种获得丹药的途径。
　　不一会的功夫，凡是达到要求的人，全部都通过世界之门，进入了苍穹大世界。
　　而周阳也是带着韩立进入了苍穹大世界。
　　苍穹大世界，中州，万界丹城。
　　万界丹城就是雅妃负责建造的城池，周阳起的名，由太虚古龙一族、古族、魂殿三方大势力的斗圣级别的高手，合力建造，短短几天，恢宏浩大的城池，就建造完成。
　　城池高约百丈，全部由漆黑的大理石堆砌而成，斗皇的一击都不能打碎一块黑色的大理石，这种大理石又称皇石，每一块都价值数十万金币。
　　而建造万界丹城恐怕耗费了百万块，城池长宽大约万丈，犹如横亘在天边的栅栏，从高空上看去吗，宛若一头黑色的远古巨兽，盘踞在中州大地。
　　此时万界丹城的城门前，已经汇聚着来自斗气大陆的各方势力，不下于千万人，密密麻麻的人头，仿佛黑色的汪洋，无边无际。
　　只是这些人都围聚在城门前，目光敬畏的望着城门的四名守卫，四名守卫都是一星斗圣的太虚古龙。
　　中州名面上的势力，除了魂殿，也就寥寥几个势力有斗圣坐镇，还大多是半圣。
　　在万界丹城，一星斗圣只是一个门卫，这对来自斗气大陆的各方势力的冲击力，可想而知。
　　他们宗派的老祖，竟然给万界丹城做一个门卫的资格都没有，这种天壤之别，让他们站在万界丹城前，都有些腿软，有些心虚。
　　大部分的势力发现，原来他们都一直生活在梦里。
　　“还是黑角域好，真诚啊。”
　　被周阳一行人狂虐过的黑角域几个斗宗，脸上带着庆幸。
　　黑角域虽然很乱，但是感觉很真实，说杀你全家，就杀你全家。
　　来到中州后，发现整个世界都充满了谎言，人与人之间的基本信任，都消失不见了。
　　不是说斗宗就是斗气大陆的一方强者了，可是为什么这里的斗圣，只能做城门守卫？
　　那么他们这些斗宗能干什么？
　　去挑大粪吗？
　　难道中州所谓的一方强者，就是去挑大粪？


第583章 你不能进
　　“万界楼的势力，还真是超乎想象。”
　　迦南学院的大长老苏千，擦了擦头上的冷汗，目光惊惧的打量着周围的势力，一路上他听到了太多万界楼的传说，虽然震撼无比，心中还有一丝不信。
　　但是，现在他心中只剩下浓浓的惊骇。
　　斗宗不如狗，斗尊满地走，斗圣到处有，斗气大陆九成九的顶尖高手都会聚在了一起，安安静静的站在万界丹城前。
　　这是一股多么强大的力量，可是就是这样一股强大的势力，竟然没有一个人敢踏入空荡荡的万界丹城。
　　所有的人都在等待着万界丹城有人宣布进城的时间。
　　“这次还真是炼药师的盛会。”
　　跟在苏千身后的几位五阶炼丹师，一个个满脸崇敬的望着周围的一道道身影。
　　“那是丹塔的参赛队伍？”
　　苏千身边的一个斗尊，惊叫道。
　　丹塔一行人浩浩荡荡，足足数百人，玄空子、玄衣、天雷子是丹塔的会长，结果三人并没有站在队伍的最前方，在他们的前面，还有十几个老者。
　　斗气大陆强者为尊，可没有倚老卖老，站在前面就代表着你实力强大。
　　那些老者能够站在玄空子三人的前面，就代表他们的炼药术强于丹塔的会长，不仅一人，足足十几人，这如何不让人震惊？
　　玄空子三人可是名面上中州最强的几位炼药师，结果他们三人只能站在后排。
　　那么丹塔的高阶炼药师，也太多了。
　　更让人惊诧的是为首的一人，竟然是一个脸庞稚嫩，看起来只有七八岁的孩童，骑着一头青牛。
　　“小丹塔的老妖怪？”
　　有斗圣强者惊疑道。
　　只有达到斗圣这层次的强者，才知道丹塔真正屹立在中州不倒的原因，就是因为眼前的老者，九品玄丹幻化而成，实力更是达到了斗圣后阶，实力非同小可。
　　“这一次炼药师大会可有的看了。”
　　有人满脸赤红，连丹塔老怪物这种不知道消失多少年的强者，都现身参加炼药师大会，恐怕还有更多隐秘的绝顶炼药师参加。
　　“这次炼药师恐怕要有九品宝丹现世。”
　　有人目光炯炯，九品宝丹那可是传说中的存在，比斗圣还稀有。
　　“九品宝丹我看最多入围决赛。”
　　有斗圣强者摇头，这可是斗气大陆史无前例的一次炼药师大会，更是关乎成帝之机，只要还有一口气的顶尖炼药师都不会错过这次机会。
　　错过了这次机会，不仅少了一次和大陆最顶尖炼药师较量的机会，更是可能错过成为斗帝的秘密。
　　这种滔天机缘，错过一次，哪还会有第二次？
　　“药族也来了？”
　　因为这一次是炼药师大会，各方势力更关注炼药师。
　　药族统一白色玉袍，庞大的队伍也仅仅比丹塔小一点，但是这些炼药师却比丹塔团结无数倍。
　　一方是一个松散联盟，一个是血脉种族，后者的凝聚力远远超过前者。
　　而且，斗气大陆的各方势力都明白，获得炼药师第一名的势力，将有可能出现一名斗帝。
　　而药族就是最有希望争夺第一名强有力的势力之一。
　　其他远古八族种族到来的动静，加起来还不如药族一族引起的波澜。
　　但是也是让各方势力侧目，每一个远古种族都至少由十名斗圣带队，更有好几位高阶斗圣。
　　这一刻，各方势力都感觉自己活在了自己编织的美梦中，什么大陆顶尖势力。
　　远古种族随便派出一个长老，他们也没有人是对手。
　　“魂虚子这次看你的了。”
　　魂族一出现就隐隐被各方势力孤立，魂族族长却面色镇定，眼神自若，可是望向魂虚子的时候，他深邃的眼眸深处却是透露出浓浓火热。
　　魂虚子的炼药术丝毫不下于药族族长和小丹塔中的各大长老，虽然名气很糟，但是魂天帝很清楚，魂虚子绝对是用希望获得冠军的人之一。
　　“是族长。”
　　魂虚子恭敬道，心中的野心却越发膨胀，他距离斗帝越来越近了。
　　“万界丹城开启。”
　　周阳站在万界丹城城门上方，望着围拢在城门前的各方势力，缓缓道，声音传到所有人的耳朵中。
　　下一刻，一名名炼药师，一脸兴奋的踏入万界丹城，这里将是他们展示自己的舞台。
　　“你们不能进。”
　　就在九幽地蟒族的族长妖啸天带着九幽地蟒族的几位长老，打算进入万界丹城的时候，被两个门卫瞬间拦住。
　　“不知我族为何不能进？”
　　妖啸天一身黑衣，阴翳的脸庞狠狠的一抽，语气却无比恭敬。
　　虽然同为魔兽三大族，但是九幽地蟒族是最垫底的存在，连天妖凰族都远远比不上，更何况有一个斗圣九星巅峰坐镇的太虚古龙一族。
　　太虚古龙一族想要灭掉他们，只是挥挥手的事情。
　　眼前这四位太虚古龙一族的长老，就能把他们九幽地蟒族消灭，因此，被突然拦下，妖啸天心中怒火滔天，面色却一脸恭敬。
　　“不能进，就是不能进，你难道没有听到炼药师大会的规则吗？”
　　烛风身材魁梧，面色刚毅，是四名守卫修为最高的一位，斗圣一星后期的境界，此时冷冷的打量了一眼妖啸天，道。
　　“族长进入万界丹城的最低要求是五品炼药师。”
　　九幽地蟒族的一位长老，小心翼翼道。
　　“哼！”
　　妖啸天冷哼一声，他当然知道进入万界丹城的最低要求是五品炼药师，可是他是斗圣，难道他这个一星斗圣还不如一个区区的五品炼药师？
　　“他们为什么能进？”
　　妖啸天指了指从他面前经过的姬动和融念冰，这两个看起来差不多都是十一二岁，这么小的年纪，妖啸天不相信他们两个能够达到五品炼药师。
　　他虽然是魔兽，但是知道炼丹师的修炼艰难，能在十一二岁成为一品炼丹师都是妖孽，更何况五品炼药师，一出现还是出现两个。
　　“他们或许还会参赛，你的眼界太小了。”
　　烛风冷笑一声。
　　作为万界楼的附属种族，他们自然也知道万界楼的部分信息。
　　眼前这两个可是三阶炼丹师，堪比斗气大陆的六、七阶炼丹师，他虽然也很惊讶，但是万界楼的记载不会出错，更何况这两人也不是斗气大陆的。
　　听到这样的回答，妖啸天脸上更加的阴沉，在他的心中就是认为太虚古龙一族想要打压九幽地蟒族。
　　十一二岁成为七品炼药师是你傻，还是我傻？
　　“你们也不能进？”
　　就在远古八族之一的焱族，想要踏入万界丹城时，被另外的守卫拦住。
　　“这是怎么回事？”
　　众人都是以为太虚古龙一族拦住九幽地蟒族，是他们利用职权对其他魔兽进行打压，可是在他们拦住炎族的时候，所有人都不明白了。
　　若是拦住的是魂族，他们还能理解一二，可是炎族并没有丝毫得罪万界楼啊。
　　而且，古族搜集建造万界丹城的材料时，炎族还主动配合呢。
　　“不会是因为那件事吧？”
　　有人小声道。
　　“难道帝品丹药去了炎族？”
　　“不会吧，要是去了炎族，炎族的这些人应该都被吊在城门上啊。”
　　“可能是因为要举行炼药师大会，惩罚延后。”
　　“这倒是很有可能。”
　　……
　　周围的人议论纷纷，黑角域的事情，随着黑角域各方势力的到来，早已人尽皆知。
　　炎族族长炎烬听着周围的议论声，瞳孔猛的一缩，虽然警告过炎族众人最近一段时间老老实实，但是也有一些炎族之人，并不在炎界，自然没有通知到。
　　而且他们现在还没有回到炎族。
　　跟在炎烬身后的炎族几位长老，额头上滚落豆大的冷汗，干枯的脸庞，没有一丝血色。
　　他们炎族不会中招了吧？
　　“你可以进去。”
　　就在这时，烛风指了指炎族中的一位三十多岁的族人，淡淡道。
　　“这位守卫，不知道我炎族有什么得罪万界楼吗？”
　　炎族族长炎烬忐忑道。
　　要真是炎族族人也想抢夺帝品雏丹，他简直无法想像后果。
　　“万界丹城规定，非五品炼药师不得进入，他是八品炼丹师。”
　　烛风开口解释道。
　　他们的族长虽然是斗圣九星巅峰，但是他只是一星斗圣后期，见到斗圣八星的炎烬，他也不得不恭敬，这是对强者的尊敬。
　　“古元族长还请留步。”
　　在炎烬和妖啸天目瞪口呆的表情下，连主动帮助万界楼搜集建筑材料的古族，竟然都被拦在了外面。
　　一时间，所有的人发现，除了药族，其他六大远古种族只有寥寥几人进去，而九幽地蟒族和天妖凰族这两个魔兽大族，竟然没有一人进去。
　　随着最后一位五品炼药师昂首挺胸走了进去，留在万界丹城外面的势力，都面面相觑，有些不知所措。
　　“九品炼药师可保举三个进城名额，八品炼药师可保举一个进城名额。”
　　就在各方势力进退两难的时候，就听见城内传来的声音，各方势力的炼药师连忙将己方势力的几位最强者接入万界丹城，所有人的面色才好看一点。
　　如果连门都进不去，那才是真正的丢人呢。
　　“所有炼丹师自己选择位置，一局定胜负，谁炼制的丹药品阶最高，谁就是第一名。”
　　周阳见到站在城中的数千名高阶炼药师和观众席上的数以万计的五品、六品炼丹师，这才狠狠地松了一口气，至少以后万界楼的低阶丹药的炼制，不需要担心供应问题了。
　　听到周阳的话，所有参赛者都微微一愣，直接决战，双目连忙打量四周，各自选择了一个高大的黑色石台，开始准备自己极限炼制的丹药。


第584章 好深奥
　　“这辈子是值了。”
　　万界丹城，观众席上，迦南学院的苏千长老面色赤红，眼神激动，作为太虚古龙一族的恩人，他自然被放了进来。
　　此时，他的双目紧紧的打量着炼药区，心潮澎湃。
　　这是斗气大陆最鼎盛的炼药师大会，万年难遇，数以千计的炼药师同时炼制丹药，每一个都至少是七品炼药师。
　　七品炼药师炼制出来的丹药，就足以引起无数斗宗的疯狂抢夺。
　　更何况还有八品炼药师、九品炼药师，这种炼药宗师等级的炼药师，他们的炼制出丹药，已经拥有极强的灵智，可以和人拼斗。
　　每一颗八品、九品丹药，都有夺天地之化的神效。
　　今天，他将在这里见证数千枚至少七品丹药出世，可以说此生无憾。
　　“你小子做的不错，我这个做院长的还要沾你的光。”
　　坐在苏千一旁的一位老者，略有感叹道。
　　老者头发花白，面色粗犷，身穿粗木麻衣，性格很随意，此人正是迦南学院的院长邙天尺。
　　作为一名半圣强者，竟然有一天连观看炼药师大会的资格都没有。
　　如果不是有着迦南学院院长的名头，他恐怕会和雷族的那些斗圣长老们一样，站在城门外傻眼。
　　“院长，炼丹师大会后，你去学院吗？”
　　苏千面带苦笑，他能说什么，本来他都已经离去，斗圣都进不去，更何况他一个斗宗。
　　结果太虚古龙一族的斗圣强者，主动找到了他，把他带了回来。
　　他并没有要求太虚古龙一族将他们的院长放进来，完全是路过雷族时，碰巧见到了邙天尺。
　　他和邙天尺只是聊了几句，太虚古龙的那名斗圣强者，没有犹豫，多给了雷族几个名额。
　　周阳虽然规定了只有五品炼丹师才有资格进入，但是太虚古龙一族有周阳多给的名额，甚至雅妃也有三个名额。
　　太虚古龙一族一直生活在虚空中，并没有什么朋友。
　　而苏千作为他们太虚古龙一族的恩人，邙天尺又是迦南学院的院长，那名太虚古龙的强者没有犹豫，多余的名额，反正用不到，倒不如送给苏千。
　　“还不能确定。”
　　邙天尺摇了摇头，炼药师大会结束后，整个斗气大陆的各方势力间的平衡，会瞬间被打破。
　　从之前进入万界丹城的各方势力就可以看出，药族和丹塔这两个炼药势力，恐怕会一跃成为斗气大陆最顶尖的势力，甚至风头比雷族还要强上几分。
　　若是，这两个势力有人夺得了炼药师大会的第一名，那么斗气大陆会引起什么剧变，他也说不清楚。
　　作为雷族的半圣强者，在这个关键时刻，他怎么可能离去。
　　“苏千长老，若是雷族日后遇到了什么灭顶之灾，还希望您能帮助一二。”
　　一直沉默的雷族族长雷赢，面色郑重，声音带着一丝苦涩道。
　　作为一名斗圣八星后期的顶尖强者，他何时对一名斗宗说话这般郑重。
　　可是面对斗气大陆风云突变的局势，他深深感觉到了浓浓的危机，一不小心，雷族就会覆灭。
　　眼前的苏千，虽然只是一个斗宗，但是凭借着和太虚古龙一族的关系，关键时刻，说不定真要靠他才能保住雷族。
　　“雷赢前辈，或许你不用这么担心。”
　　苏千缓缓道，神情带着一丝犹豫。
　　“你有什么特别的情报吗？”
　　坐在苏千周围的邙天尺、雷赢还有几个雷族长老，一个个面色激动，眼神火热的望着苏千。
　　之前在城门被拦住，他们整个雷族都吓得浑身酸软。
　　虽然只是虚惊一场，但是谁知道下一次会不会是真的，万界楼太神秘，他对万界楼毫无所知。
　　现在听到苏千可能知道什么，邙天尺、雷赢的心情，自然十分激动。
　　若是对万界楼知道一二，他们也好应对接下来的巨变。
　　这一场炼药师大会，他们雷族没有一丝把握获得第一名，他们雷族参赛的也不过是一个八品炼药师。
　　八品炼药师在万界丹城，只能算一个小角色，九品炼药师至少十几位，获得第一名的希望，太渺茫。
　　“迦南学院之前和万界楼做过一笔交易。”
　　苏千轻吐了一口气，说道。
　　“交易？什么交易？”
　　雷赢已经没有心思询问，小小的迦南学院为什么有资格和万界楼交易，他现在只想知道双方交易的什么，这是不是雷族和万界楼取得沟通的一个突破口。
　　“我们用迦南学院的藏书阁从万界楼换取了一本天阶低级功法和一本天阶低级斗技，用排名第十四的异火陨落心炎换取了一个可以将方圆万里斗气聚在方圆百米的一个聚灵阵。”
　　苏千没有隐瞒，当日的交易是在众多学院长老的面前进行的，焚天炼气塔又是对所有内院学生开放的，想瞒也瞒不住。
　　至于其中的奥妙，苏千没有详细解释，以雷赢的头脑自然能领悟其中的关系厉害。
　　坐在苏千周围的几位雷族长老，都是眉头微皱，这个交易完全不对等啊。
　　如果有人拿着一万本玄阶功法斗技，来他们雷族换一本天阶功法斗技，除非他们脑袋坏掉了，否则毫不犹豫的会拒绝掉。
　　更何况一朵异火，换取一个聚集天地能量的阵法，他们闻所未闻，一个势力要是有这样的阵法，修炼的速度恐怕比他们这些远古种族的血脉之力，还要强上几分。
　　“药族族长药丹宣布退位，由药尘继任，药尘成为药族族长第一道命令就是命令药族斗王以上的族人在斗气大陆占领纳石脉矿和搜罗纳戒。”
　　雷族的一位负责情报的长老，喃喃自语。
　　几日前，药族族长药丹还处于巅峰期，就让位给药老。
　　但是以雷族的情报很快就查清楚，药老是逼位，以强横的势力压迫药丹。
　　结果除了药万归一系遭到复仇，其他药族族人都是热烈拥护药老当族长。如果，不是一个药族族人说漏了嘴，他恐怕还真以为药丹是退位让贤呢。
　　药族搜刮纳戒，药老和万界楼关系匪浅，万界楼用天阶功法斗技和迦南学院交易低等级的功法斗技。
　　一瞬间，这位雷族的情报长老，脑袋中闪过一个想法，只是这个想法还有些模糊。
　　“苏千长老不知道如何和万界楼联系，还请告知一二，你以后就是雷族的恩人。”
　　雷赢目光炯炯，双目有闪电划过，他感觉自己想到了什么，只是还需要验证一下。
　　“雷赢前辈，你可以尝试接触一下，那三个人。”
　　苏千闻言，指了指在他们不远处的萧焱三人。
　　一时间雷族的所有人目光，都顺着苏千所指的方向望去。
　　“小貂乾坤袋卖了多少钱？”
　　距离苏千一行人不足百米地方，林动眼神火热的盯着小貂，几万个储物空间法宝，怎么也得卖上几百万价值点。
　　“一百多万灵点，还有几千万的价值点。”
　　小貂轻叹了一口气，缓缓道。
　　“多少？一百万灵点，还有几千万的价值点？”
　　林动，还有一旁的萧焱和洪易都被小貂所说的数字，震惊的目瞪口呆。
　　这个数字实在超出了他们的想象，这是一日之间，暴富的节奏。
　　“那老师呢？”
　　一旁的萧焱强忍着心中的激动，声音微微颤抖道。
　　一想到药老可能也有一百万灵点和几千万价值点的身家，萧焱就感觉似梦似幻，他竟然要成为富二代了。
　　“比我少一点点。”
　　小貂再次叹了一口气道。
　　“是不是为怎么花掉价值点烦恼，我可以帮你花掉。”
　　萧焱见到小貂竟然连连叹气，调笑道。
　　“一个灵点都没了。”
　　小貂摊了摊手，摇头道，“已经花光了，药老头的灵点也花光了。”
　　“怎么可能没了？”
　　林动直接惊得站了起来，他还想和大土豪做朋友呢。
　　“花光了？”
　　萧焱、林动、洪易，“……”
　　说好的和土豪做朋友，过上富二代的生活，这才一眨眼，就美梦就成了泡影了。
　　而在几百米外的雷赢、邙天尺、苏千等人一脸迷茫，神情恍惚，灵点？价值点？这些好深奥，他们怎么一点都听不懂。
　　难道长时间闭关，不和外界交流，已经和时代脱轨了？


第585章 你要干什么？
　　“咳咳咳……”
　　雷族族长雷赢轻咳了几声，掩饰自己内心的尴尬，靠着强大的修为偷听了萧焱三人的谈话内容，结果谈话内容大部分年都听不懂。
　　萧焱几人的谈话内容，雷赢虽然感觉很重要，但是只能模模糊糊的听懂一两分意思，最关键的内容，他还是有些搞不清楚。
　　一时间，雷赢只能暂时记住萧焱一行人的面貌，打算炼药师大会结束后，再去询问一番。
　　“古元你们古族运气这次不错，竟然找来了神农老人。”
　　另一旁，魂族族长魂天帝一身黑衣，和一身青衣的古族族长古元并肩而坐，面带笑意，随意道。
　　不过，在他的眼眸深处却闪烁着无尽的森寒，神农老人的名号即使是他也是如雷贯耳。
　　除了斗圣六星的实力，还有出神入化的炼药术，是魂虚子夺得冠军的一个巨大绊脚石。
　　“侥幸而已。”
　　古元面色淡然，缓缓道。
　　如果不是古熏提前告诉他，让古族提前寻找一位高阶炼药师，他们古族最多也就派出族内的一位八品高阶炼药师。
　　作为远古种族，他们更多的是依赖体内的斗帝血脉，斗帝血脉才是他们的一切，反而不怎么需要丹药提升实力。
　　除了药族和魂族，其他远古种族内，并没有九品炼药师。
　　药族是炼药的种族，族内炼药师自然很多，而魂族则是因为千年的计划，需要培养高阶炼药师。
　　魂天帝和古元两人一言一答，漫无目的交谈着。
　　同样，观众台上，各方势力的首脑，也一个个交谈着，仿佛都不在意下面的比赛。
　　因为所有的人都清楚，现在动手炼制丹药的人，都是一些七品、八品的炼药师。
　　而真正决出胜负的却是九品炼丹师，他们都还在准备。
　　“古元不知道你们古族可有记载万界楼的秘闻？”
　　魂天帝再次开口道，这一次他的眼神中却是闪过一丝凝重和冷芒。
　　魂殿之战后，魂殿被万界楼收编，魂族死了两个四魔圣，魂界更是被劈成了两半。
　　但是万界楼并没有出手覆灭魂族。
　　魂天帝很清楚，万界楼并不是忌惮魂族的势力，而是根本没有把魂族放在眼里。
　　一想到魂族在别人的眼里，好似一个蝼蚁无足轻重，魂天帝心中的怒火就仿佛压抑到极致的火山，只需要一个契机，这股怒火就会喷发而出，毁天灭地。
　　而这个契机就是他成为斗帝，只有成为了斗帝，他才能了解到万界楼的层次，才能找到一雪前耻的机会。
　　“毫无所知。”
　　古元摇了摇头，面上不见喜怒，眼神闪过一丝无奈，仿佛他真的什么都不知道。
　　他自然不可能毫无所知，古熏早把和周阳一行人在一起发生的一点一滴，甚至还有萧焱告诉她的他部分信息，全部都告诉了古元。
　　雷族族长雷赢都能从简短的信息中，分析出一二，更何况知道十之八九的古元。
　　现在恐怕谁都没有想到，整个古族除了他这个族长，还有古南海这个经常外出的斗圣，来到了万界丹城。
　　其余的族人，一个不剩，甚至连斗师以上境界的族人，都被古元派了出去，分布到斗气大陆。
　　药族搜刮纳戒和纳石脉矿已经成为定局，而且他不是很清楚药老和万界楼的关系，因此他并没有把目光继续放在了纳戒和纳石脉矿。
　　而是他目光投向了整个斗气大陆的功法斗技，还有天地灵物。
　　斗圣八星的黑湮王，斗圣七星的古族三仙，带着古族所有的斗圣、斗尊、斗宗直至斗师，全部都奔赴到了斗气大陆的各大势力，去斗气大陆的各大拍卖场，疯狂购买功法斗技和天地灵物。
　　至于曾经和古族敌对过的敌人，都在被洗劫的范围，当然也包括坐在他一旁的魂天帝所在的魂族。
　　不过，在看到魂天帝只带来了魂虚子这个炼药师进入万界丹城，古元就知道洗劫魂族的计划可能会失败。
　　计划失败也在他的预料之中，魂族的实力，即使是他都有些估摸不清楚。
　　况且，洗劫魂族的计划，被他放在了最后执行，并不影响整个计划。
　　“魂族也是毫无所知。”
　　魂天帝面带苦笑，眼神中也透露着浓浓的无奈。
　　他的心中却是一片森寒和讥讽，古元岂会什么都不知道，他怎么也没有想到古元会舍得把自己的女儿，送到落魄的萧家。
　　而那个斗帝血脉几乎消失殆尽的萧族，竟然和万界楼扯上了关系。
　　不过，魂天帝并不太担心萧族的复仇，万界楼一直保持着超然的态度，无论做什么事，都堂堂正正。
　　在一定的条件下，不考虑万界楼，魂族还是斗气大陆最强的势力。
　　就像现在，虚无吞炎带着魂族的高手去洗劫其它远古种族，还有天妖凰族和九幽地蟒族，除了暂时无法确定和万界楼关系的现任药族族长药尘，其他几大势力全部在洗劫之中。
　　这些族群的族长来到万界丹城后，没有一方势力能够抵挡魂族的进攻。
　　魂天帝和古元两人心中打着千百计量，面色上却是一片淡然，仿佛万界丹城外，各方势力的滔天剧变和两人没有丝毫关系。
　　“下面开始炼丹了。”
　　魂天帝望着魂虚子将虚无吞炎的子火放了出来，脸上挂着淡淡的笑意。
　　魂虚子掌控的虚无吞炎虽然是一道子火，但是却是虚无吞炎的地子火，可以算是幼生态的虚无吞炎，其威力也远远不是异火榜十名靠后异火所能媲美的。
　　古族虽然也有排名第四的金帝焚天焱，但是魂天帝知道古族没有一个人敢动金帝焚天焱，因为金帝焚天焱封印在古熏的体内。
　　若是取出古熏体内的金帝焚天焱，古熏即使不死掉，也会丢掉半条命。
　　而古熏却是古族和万界楼间接联系的一道关键，一直保护古熏的凌影，更是将萧焱和古熏的关系，全部吐露了出来。
　　若是伤了古熏，谁知道会不会引起连锁反应，通过萧焱影响到万界楼对古族的态度。
　　如果古元知道魂天帝心中所想，恐怕一定会心中惊骇，古族这般隐秘的事情，魂天帝竟然一清二楚。
　　而魂天帝恐怕还不知道他安放在古族的密探，此时焦急不堪，如同热锅上的蚂蚁，头上直冒冷汗。
　　古元只把计划告诉了黑湮王和古族三仙，而且计划必须等到各方势力最强者进入万界丹城后，才能告诉古族之人。
　　魂族安放在古族的密探，听到古族三仙讲出古元的计划后，顿时傻眼了，他用隐秘的手段通知魂族之人，竟然没有受到任何回讯。
　　这位密探很快就反应过来，魂族恐怕也和古族抱着同样的心思，只是古族以交易为主，抢夺为辅，而魂族只有抢夺。
　　为了计划成功，不惊动任何人，魂族高手自然倾巢而出。
　　倾巢而出的魂族，对于古族强者来说，就成为了不设防的宝库。
　　一想到魂界有可能被古族洗劫，这位魂族密探能不着急吗？
　　“可惜只是一道子火而已，不如神农老人的异火啊。”
　　古元打量了一眼魂虚子手中的虚无吞炎，一眼就认出来。
　　他和虚无吞炎交过手，怎么会不清楚虚无吞炎的实力，现在恐怕早已经进入九星斗圣。
　　斗圣九星的异火，连他都没有把握掌控，更何况区区一个魂虚子。
　　古元的话音刚落，比赛区，一个头发雪白，身穿粗木麻衣，手拄宛如药草编织拐杖的老者，只见其手中紧握的拐杖，突然无火自燃。
　　一缕缕好似云雾般的透明绿色火焰，缓缓的飘荡而起，层层的云雾升腾而起，在那云雾升腾间，随着老者洒下一颗颗药材种子，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。
　　“这是排名第五的异火，生灵之焱？”
　　魂天帝眼神闪过一丝阴沉，冷冷道。
　　虽然每一种异火对炼药师的炼药都有加成的作用，但是如果炼药师选择哪一种异火炼制丹药，恐怕至少一半的炼药师，都会选择生灵之焱。
　　“雅妃比赛过后，你去和神农老人说一声，就说我要见他。”
　　城墙上，周阳望着神农老人将一枚枚种子，瞬间催熟成各种各样珍惜的药材，眼神中闪过一丝丝精光。
　　这就是一个没有任何副作用的催化剂，如果换成一个比神农老人更加强大的人，来操纵生灵之焱，不知道能不能催化蟠桃这种等级的灵根。
　　雅妃点了点头，心中却是暗道神农老人好运。
　　下方的炼丹师，除了魂虚子的虚无吞炎地子火，神农老人的生灵之焱，还有药老操纵的骨灵冷火、药丹操纵的九幽风炎、药万火操控的龟灵地火，炎族炼药师操控的红莲业火。
　　一场炼药师大会足足出现了六种异火，却是只有神农老人被店主看重。
　　观众台上的众人，也是目光炯炯，被场中的异火吸引，特别是萧焱，他的口水都快流了出来。
　　吞噬了两朵异火后，他的实力已经步入斗宗，因此对于异火越发的渴望。
　　整个斗气大陆一共只有二十三种异火，现在竟然一下子出现了六种异火，其中更是有排名第二的虚无吞炎和排名第五的生灵之焱。
　　这如何不让萧焱激动，要知道药老告诉他炼药师大会结束，带他去丹塔尝试炼化的三千焱炎火，也只是排名第九。
　　“小兄弟你要干什么？”
　　就在这时，比赛区，一直被众人瞩目的神农老人，一直淡定无比，熟练的催熟药材，此时却双手猛的一颤，眼睛瞪得大大的，充满了难以置信，他竟然看到隔壁的炼药师，拿出一个锅出来。


第586章 忐忑的魂天帝
　　炼丹用药鼎这是常识。
　　神农老人确定自己没有看错，隔壁的炼药师拿出来的东西就是锅，和普通百姓做饭用的锅几乎一模一样，黑色中闪烁着淡淡的亮光。
　　其实在第一次见到隔壁的炼丹师的时候，神农老人就对隔壁的炼药师多了几分关注。
　　年轻，实在太年轻，甚至年轻的让他嫉妒。
　　这里是整个斗气大陆最顶尖的炼药师大会，最低要求就是七品炼药师才能参赛，眼前的这个炼药师，就是一个十一二岁的少年，脸上还留着一丝稚气。
　　眼前的这位少年能够参加炼药师大会，也就代表着他至少是七品炼药师。
　　十一二岁就成了七品炼药师，要不是神农老人心志坚定，他早就当面质问这个年轻的不像话的炼药师，你确定你没有把自己的炼药师等级记错。
　　是一品炼药师，不是七品炼药师。
　　“我在……炼丹。”
　　融念冰听到身旁老者的询问，微微一愣后，犹豫道。
　　他其实很想说他打算炒菜，可是现在明明是炼药师大会，他说不出口啊，话到了嘴边，就改变了注意。
　　炼丹？
　　神农老人望着融念冰手中仿佛在飞舞的一把刀，光影重重，绚丽无比，刀下更有被切成一片片均匀、精美的‘药材’，还有锅中煮沸的烈油，嘴角狠狠一抽，难道这不是在炒菜？
　　不过，神农老人很快否定了自己的猜测，如果真是做菜，那么怎么可能做出堪比七品丹药的菜肴？
　　难道是一种新的炼丹体系？神农老人心中凛然。
　　不然为什么这个少年，区区十一二岁就成为了高阶炼药师。
　　一时间，神农老人好奇的目光，全神贯注的打量着融念冰的炼丹手法，手中刀的轨迹，仿佛羚羊挂角，无迹可寻，又充满美感。
　　“神农老人好像走神了？”
　　比赛区一直关注着神农老人、药老、药丹几人的魂天帝，呵呵笑道。
　　只有这几人可以和魂虚子一争高下。
　　从神农老人的神态来看，魂天帝确信神农老人不是在想炼制什么药材，因为他从神农老人的眼神中，看到了恍恍惚惚。
　　魂天帝虽然不是炼药师，但是也很清楚，炼药的过程容不得一丝大意。
　　更何况是炼制九品丹药，一次失误，就会导致炼丹失败。
　　即使可以重新炼制第二次，万界楼的人会等你吗？
　　更何况以魂族之力，想要齐集多份九品丹药的药材，都千难万难。
　　他也只是给魂虚子准备了三份九品玄丹的药材，和一份九品金丹的药材。
　　“嗯？”
　　几息后仍然没有听到古元的回答，魂天帝转头望去，就见到一旁古元淡然的眼眸中，带着浓浓的震惊。
　　魂天帝一时也好奇起来了，什么事竟然能让神农老人恍惚，让古元震惊。
　　想到此处，魂天帝的目光顺着古元的目光望去，整个人也顿时愣住了。
　　那熊熊火焰中，不断翻炒的锅铲，难道这是在炼丹？
　　还是那位少年肚子饿了，打算先做饭，吃饱了，再炼丹？
　　魂天帝自问千年积累的知识，浩瀚如海，除了突然冒出的万界楼这股强大的势力，出乎他的意料，整个斗气大陆还没有什么事情超出他的认知。
　　可是，这一刻，魂天帝懵住了。
　　十一二岁的七品炼丹师，虽然让他震惊，但是也不是不可能存在。
　　传闻当年药族斗帝的幼子出世时，就是天境大圆满灵魂。
　　三岁炼丹，三岁一品炼丹师，五岁三品炼丹师，七岁五品炼丹师，九岁灵魂进入帝境之境，十岁成为八品炼药师。
　　眼前这位十一二岁的七品炼药师，若是哪个斗帝的后代，成为七品炼药师也未尝不可能。
　　可是，这位少年的炼丹手法，或者是炒丹手法，超出了魂天帝的认知。
　　你确定你不是在做菜，而是在炼丹。
　　见到了融念冰骇人的炼丹手法后，魂天帝心中骤然升起一丝不安，双目扫视着整个炼丹区，心中有着不好的预感。
　　他本以为魂虚子的对手，只有药老、神农老人还有药丹三人，可是见到融念冰的那一刻，魂天帝彻底动摇了。
　　有预料之外的炼丹师加入。
　　“这也是炼丹手法？”
　　魂天帝刚从融念冰的身上转移过去，就停留在了融念冰不远处的一个少年，这个少年看起来比融念冰大上一二岁，身体有些瘦弱。
　　在他的手中，有一杯杯颜色各异的液体，随着他手中的幻影和天空中的光晕闪耀，形成了九个红日排列在一起，而随着九声高昂的龙吟声，天空上九轮大日化作九道红色的流光，璀璨夺目，盘旋缠绕。
　　龙吟声逐渐激昂起来，一颗红色的圆形珠子，从那名少年身前升起，一时间交相辉映，形成了九龙戏珠的画面。
　　魂天帝的目光呆滞了，他可以确定眼前的少年并没有使用任何功法斗技，为何会形成这般景象？
　　难道是民间的杂耍？
　　可是一个玩杂耍的人，怎么可能和和炼药宗师同台竞技？
　　“希望不会出现什么太大的意外？”
　　魂天帝古井无波的心境，陡然出现一丝波澜，融念冰和眼前这个‘杂耍’少年虽然炼丹的手法奇特，但是‘炼丹’波动的能量，却威胁不到魂虚子。
　　随着魂天帝的目光匆匆扫过，虽然又发现了几位手法奇特，甚至用纸炼丹的怪人。
　　但是，魂天帝明显能够感觉到这些人炼制出来的‘丹药’丝毫威胁不到魂虚子，心中悄悄松了一口气。
　　“不对？”
　　魂天帝瞳孔猛地一缩，目光连忙回到中间位置，两个低头炼丹的老者身上。
　　这两个老者炼丹用的并不是鼎，而是一种他从来没有见过的一种工具，和茶壶有些相似。
　　最为重要的是，比赛区中，数千朵燃烧的丹火，只有这两个老者炼丹使用的火焰，没有向异火朝拜。
　　异火是火种的王者，享受天下凡火的朝拜，现在竟然有两人使用的火焰，打破了这个定律。
　　魂天帝可以肯定，眼前这两个埋头炼丹的老者，操控的火焰，一红一赤，绝对不是异火榜上的任何一种火焰。
　　甚至魂族数万年收藏的古籍中，也没有记载过这两种火焰。
　　眼前的这两个老者，又是超出他预料的存在。
　　而且，魂天帝在他们两人身上没有感觉到丝毫的气息。
　　若是，周阳一行人没有暴露实力以前，魂天帝或许和古元一样认为是一种秘法遮住了那两个老者身上的气息。
　　可是亲眼见到周阳一行人的实力后，魂天帝很清楚，除了秘法遮掩，还有一种情况，那就是实力远远超出他，他看不透，所以感觉不到任何气息。
　　“是他？”
　　就在这时，一直埋头炼丹的太清圣人抬头望了望天空，发现天空上一片风轻云淡，眼神中闪过一丝失望。
　　他还是没有掌握苍穹大世界这一方世界的丹道。
　　魂天帝望着眼前这张熟悉的面孔，直接惊骇的站了起来，身体轻微的颤抖起来。
　　他还记得那道恍若神灵的身影，只是轻轻一挥手中的神剑，就把整个魂界隔着几十万里，整整劈成了两半。
　　这位斗帝竟然也参见了炼药师大会，哪还有其他人的机会？


第587章 以貌取丹
　　“店主，丹药已经炼制好，其名斗圣丹。”
　　魂天帝还没有从太清圣人参赛的震惊中回过神，另一旁的太上老君将黑色石台上的丹炉收起后，踏步而出，声音淡淡道。
　　“九品以上丹药允许介绍功效。”
　　周阳点了点头，说道。
　　太上老君进入苍穹大世界不过一天，对苍穹大世界的丹道理解，远远不如太清圣人，早在他参赛的时候，玉皇大帝就告诉过他，不要争夺第一名。
　　以玉皇大帝和太上老君老谋深算的心思，很容易就能从周阳宣布的奖品，猜测出那些奖品完全是给苍穹大世界的炼药师准备的。
　　若是他们夺得了冠军，岂不是影响周阳的策划，这种吃力不讨好的事情，太上老君岂会去做。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道失败了吗？”
　　“草！连五品丹药都没有到，这是哪来的七品炼药师。”
　　“唉~丹药名字起的是蛮霸气的。”
　　……
　　无论是炼丹区的参赛者和观众区的观众，没有见过太上老君的人，都是抬头望了望太上老君头顶的天空，发现晴空万里，碧空如洗，天际一片晴明，没有丝毫乌云涌现。
　　顿时议论纷纷，众人看向太上老君的目光，有的带着一丝同情和怜悯，有的带着嫉妒和嘲讽，有的带着幸灾乐祸。
　　没有乌云出现，也就代表着不会出现丹雷，七品以上丹药出世的时候，都会伴随着各种丹雷。
　　而太上老君从炼丹开始，到炼丹结束，天空都是一片晴朗，没有丝毫的闪电雷鸣。
　　这样的结果，对于苍穹大世界的人来说，就代表着这是七品以下的丹药。
　　“是我多心了吗？”
　　魂天帝望着面色淡然，神情祥和的太上老君，心中充斥着浓浓的疑惑。
　　太上老君丹成之时，没有能量潮汐，没有丹香，这代表着太上老君手里最多拿的是一颗三品丹药。
　　可是一个七品炼药师，即使炼丹失败，出来的也是一堆残渣。
　　哪有七品炼药师炼制丹药失败，结果成为了一个三品丹药，这不符合逻辑。
　　“苏千，这位就是布置聚灵阵的那位吗？”
　　雷族族长雷赢也是被太上老君炼丹的景象，震惊的目瞪口呆，不是因为动静大，而是因为没有动静，而且炼制的速度太多。
　　这不像炼制高阶丹药的景象。
　　如果不是太上老君和雷族情报长老所说的布阵之人相似，他说不定会认为这个人哗众取宠，得不到第一名，就打算得一个倒数第一名。
　　不管怎样，这个倒数第一名一定会闻名斗气大陆，一个至少七品的炼药师才能参加的炼药师大会，竟然有个炼药师炼制出低于三品的丹药，想不出名都不可能。
　　“不是，是隔壁的那一位。”
　　苏千双目紧紧的盯着太清圣人，这位可是斗帝，炼制出来的恐怕是帝品丹药，一想到帝品丹药出世，苏千整个人都热血沸腾，心神摇曳。
　　“这位吗？那位是干什么的？”
　　邙天尺脸上闪过一丝苦笑，望着太上老君。
　　这也太滑稽了，一颗没有丝毫异象的丹药，竟然取了一个叫斗圣丹的名字，你得多粗大的神经。
　　“斗圣丹，斗圣以下强者服用，一个月内必成斗圣一星，不过一般情况下，成为斗圣后，一辈子都不会再有突破。”
　　太上老君仿佛没有听到周围喧哗的声音，声音平淡，却响彻万界丹城，他早已经过了装逼打脸的年纪，并没有玩什么套路，直接说了出来。
　　他了解过苍穹大世界的斗圣境界，主要是操控天地能量和空间之力，所以他用的炼丹材料就是苍穹大世界的空间之力，是他从合道经验悟出来的一种丹方。
　　合道虽然失败，但是其中的经验，却是无比的珍贵。
　　他炼制的斗圣丹，丹药就可以调动天地能量和空间之力，一个人吞服下去，和合道有些相似，只不过合的是一颗丹药。
　　因为合道是失败的，他炼制的这颗丹药也是失败的，虽然可以成为斗圣，但是可以说是最弱的斗圣，几乎断绝了再次突破的机会。
　　之所以是几乎，因为有着万界楼的存在，什么事，都有可能发生。
　　“咕噜~斗圣以下的强者服用，可以成为斗圣？”
　　苏千直接震惊的从位子上掉了下来，瞠目结舌的望着太上老君手中那颗平淡无奇的丹药，眼神中闪过浓浓的骇然，不由咽了咽口吐沫。
　　一颗丹药下去，就直接成为斗圣了，这也太逆天了。
　　虽然吞服这颗丹药以后，可能再也无法突破。
　　但是苏千相信，整个斗气大陆至少九成九的人，如果得到这颗丹药都会毫不犹豫的吞服下去。
　　除了远古八族和魔兽三大族，整个斗气大陆真正的斗圣，恐怕不足双手之数。
　　也就是说除了远古八族和魔兽三大族，其他势力中要是有人想成为斗圣，这个成功率可以说是一个绝望的数字，亿分之一，十亿分之一，甚至更小。
　　现在有一颗丹药直接能让你成为斗气大陆真正的巅峰强者，而且还是你一辈子无法企及的境界，没有任何一个人会犹豫。
　　一时间，太上老君和他手中平淡无奇的丹药成为了万界丹城的焦点，一双双贪婪、火辣至极的目光，死死的盯在太上老君的身上。
　　没有人怀疑太上老君的话的真实性，因为在太上老君介绍完后，还活着，就能证明他手中的丹药，真的可以让人立地成圣。
　　“干得好！”
　　观众台上，白蛇传世界的玉皇大帝，脸上带着浓浓的笑意。
　　凭借着太上老君的斗圣丹，几乎想在斗气大陆拉拢谁，就能拉拢到，除了少数的势力，苍穹大世界的大部分势力，都无法抵挡斗圣丹的诱惑。
　　“店主，破障丹已经炼制好，可以破开斗圣九星巅峰的壁障，进阶伪帝。”
　　就在众人还没有从太上老君炼制的斗圣丹中回过神来，一道充满遗憾的声音响起。
　　太清圣人眼神中闪过一丝无奈，炼制这种无限接近帝品丹药的破障丹，他还是无法契合苍穹大世界的丹道。
　　安静的天空，说明了他距离领悟苍穹大世界的丹道，还有一定的距离。
　　“破开斗圣九星巅峰的壁障？”
　　魂天帝、古元、雷赢这些远古种族的族长，一个个猛的站了起来，面色带着一丝苍白，心神俱颤，这才多久，就炼制出来一个无限接近帝品的丹药。
　　这就是斗帝的实力吗？
　　同时，这些处于斗圣九星、斗圣八星的族长们，一个个双目赤红，眼神中的火热仿佛从眼眸中喷射出来。
　　如果不是知道眼前的炼药师是一位斗帝，他们都会毫不犹豫的杀向太清圣人，从他的手中夺走破障丹。
　　“砰砰砰……”
　　在太上老君和太清圣人先后宣布自己炼制丹药的神效后，一些被震惊的失魂落魄的炼药师，还有一些沉浸在崇拜中的炼药师，他们眼前的药鼎，纷纷响起一阵阵闷雷声。
　　顿时，一股股黑烟在炼药区升腾而起，浓浓的黑烟遮住了大半个比赛区，至少有一大半的炼药师炼丹失败。
　　“嗯？”
　　伴随着黑烟的升腾而起，众人却是闻到一股浓浓的香味弥漫开来，让人心神沉醉。
　　“这是丹香吗？”
　　有人惊疑道，这味道有点怪。
　　“应该不是吧，怎么感觉想流口水。”
　　有人擦了擦自己嘴角流出的口水，道。
　　“怎么闻起来，感觉自己好饿。”
　　“不会是什么制作陷阱的丹药吧。”
　　若是把散发这种香味的丹药，设置在陷井旁，谁能抵挡住诱惑。
　　……
　　一道道吞咽口水的声音，在万界丹城响起。
　　众人循着香味望去，就见到融念冰身前的黑色石台前，放着一个精美的玉蝶，玉蝶上有热气蒸腾，而热气包裹的却是一道金灿灿的光团，仔细看去好像是一道菜肴。
　　这是什么？
　　众人一边吞咽着口水，一边喃喃自语道。
　　怎么看都像是一道菜啊，可是经过太上老君和太清圣人的两次教训后，众人也不敢以貌取丹，谁又能知道这道看起来像菜肴的丹药，会不会是什么造化惊人的丹药。
　　顿时，众人的目光从太清圣人和太上老君的身上暂时挪开，投向了融念冰，等待着他的介绍。


第588章 恐惧源于未知
　　黑色的石台上，精美华贵的玉碟中，一团金灿灿的光芒仿佛金色火焰在燃烧，灼灼夺目，看起来好似一轮大日，只是并没有感觉到丝毫炙热之感，反而弥漫着无尽的诱人香味，让人心神迷醉。
　　四品丹药，药香四溢，附有能量波动，丹香越浓者，则说明其丹药品质越高。
　　眼前的‘丹药’没有附有一丝能量的波动，但是四溢的香味，却是超出他们闻过的任何一种丹香。
　　这种不合理，就仿佛太上老君和太清圣人炼制的丹药景象一样，品阶高，丹象却普通，违背常理，和苍穹大世界的丹道格格不入。
　　所以，众人越发对融念冰炼制的‘丹药’，充满了好奇。
　　面对四面八方袭来的火热目光，融念冰也是微微紧张，脸红耳热，呼吸有些粗重。
　　“我要是能炼制出比拟斗圣丹和破障丹的丹药……”
　　融念冰深深吸了一口气，让自己平静下来，心中轻叹道。
　　他可以想象若是他有太清圣人或者太上老君其中一人的炼丹之术，凭借高超的炼药术，绝对可以轻松在魔厨世界呼风唤雨。
　　他父母的仇，或许不用他出手，就会有无数的强者，争先恐后抢着帮他报仇。
　　融念冰挥手施了一个保温魔法，就走出了比赛区，他做的美食，也只是对三阶境界修士有效，根本无法和九品丹药媲美。
　　店主规定只有炼制出九品丹药，才有资格介绍自己的丹药神效，他自然没有资格。
　　望着一步步离开的融念冰，众人微微一愣，怎么离开了？
　　他们还想知道那金光灿灿的光团中，里面到底是什么，一个个心中十分好奇，心痒难耐。
　　现在融念冰竟然直接离开了，什么也不说，这也太吊胃口。
　　众人恨不得亲自去试一试那金灿灿光团中的‘丹药’，到底有什么神效。
　　“看来没有达到九品丹药。”
　　有人轻叹了一口气，他们只顾着震惊融念冰的炼丹手法和丹药的迥异，却是忽略了融念冰的年纪。
　　一个十一二岁的七品炼药师已经非常逆天，更何况一个十一二岁的九品炼药师。
　　一想到一个十一二岁的少年，就能成为九品炼药师，那些炼药师都狠狠甩了甩头，被自己这个荒诞的想法吓到了。
　　望着融念冰离去的身影，好多人都拍了拍自己的胸口，一阵庆幸。
　　若是融念冰真的成为九品炼药师，他们都不知道怎么面对以后的修炼之途。
　　融念冰离开后，酒神世界的姬动，调试好灵酒后，也是缓缓的走出比赛区。
　　若是比赛调酒，他还能一争高下。
　　但是这里是炼药师大会，他和融念冰两人都是过来打酱油的。
　　观众台，魂天帝望着走出比赛区的姬动和融念冰，这两个人的失败，并没有让他阴沉的面色，得到一丝缓解。
　　他现在已经回过神，那个炼制出斗圣丹的老者，十有八九也是一个斗帝。
　　一颗丹药就可以让一个普通人成为斗圣，魂天帝一想想就头皮发麻，这简直就是量产斗圣。
　　而这么高阶的丹药，太上老君区区用了半个时辰，就结束了炼丹。
　　炼制丹药的速度，比太清圣人还有快上一丝。
　　斗圣丹可以让普通人成为斗圣，破障丹可以让九星斗圣进阶伪帝，这两种丹药的品阶，魂天帝还真是无法判断高低，但是他清楚这两种丹药绝对属于一个层次的神丹。
　　太上老君和太清圣人炼制等级相差无几的丹药，太上老君先一步完成，不用猜，魂天帝也知道，太上老君也绝对是斗帝级别的高手。
　　更何况要是太上老君没有斗帝的实力，想要炼制出斗圣丹这种逆天的丹药，没有十天半个月的时间，也无法炼制出来。
　　而太上老君只用了区区半个时辰，这还不能说明他恐怖的实力吗？
　　“第三个斗帝！”
　　魂天帝双目中闪过浓浓的惊骇，声音嘶哑道。
　　这一刻，他仿佛明白了斗气大陆各方势力之前的感受。
　　斗气大陆一殿一塔二宗三谷四方阁，明明说好是一个级别的实力，结果魂殿和丹塔中的斗圣和半圣，都有好几位。
　　而其他势力，大多数只有区区一个斗尊坐镇而已。
　　这些势力本以为被魂殿、丹塔压一头，至少自己在斗气大陆还是一流的势力。
　　可是在见到远古八族和三大魔兽家族的实力后，这些势力很快就明白，他们都活在自己编织的梦境中。
　　太上老君没有出现前，太清圣人和周阳是一起出现的，魂天帝自然将他们两人全部都归结于一个势力。
　　可是太上老君出现后，魂天帝迷茫了，迷茫中带着灵魂的惊悸，这是一个陌生的斗帝。
　　出现一个太上老君，就会出现第二个太上老君，甚至第三个太上老君。
　　一想到头上还顶着这么多庞然大物，魂天帝能不畏惧吗？能不惊骇吗？能不颤抖吗？
　　他们魂族在斗气大陆布置的噬灵绝阵，魂天帝有自信瞒过古族、药族、雷族这些远古种族，但是他没有丝毫把我瞒住斗帝。
　　一想到太清圣人那恍若神灵的身影，魂天帝就心神微颤，他可不相信魂族在斗气大陆的小动作，斗帝这种境界的强者察觉不到。
　　魂族千年的计划，一切都是在别人眼皮底下布置的？
　　魂天帝阴沉的面色，不由泛起一丝苍白，头上微微冒冷汗。
　　斗尊满地走，斗圣不如狗，斗帝谁都有。
　　这个画面只是在魂天帝的脑海中，一闪而过，他的面色再无一丝血色。
　　他将从高高在上的魂族族长，沦为一个普普通通的小角色。
　　即使成为斗帝，他又能怎么样，斗帝是最强的吗？
　　更何况魂虚子还有得到冠军的希望吗？
　　魂天帝虽然不知道太上老君和太清圣人炼制的丹药是什么品级的，但是有一条魂天帝可以确信，这是绝对不低于九品金丹的存在，至于属不属于帝品丹药，就不是他能判断的了。
　　魂虚子炼制九品宝丹，没有丝毫压力，炼制九品玄丹或许有三成的把握，但是炼制九品金丹层次的丹药，魂虚子连一丝希望都没有。
　　不然的话，他也不会只给魂虚子准备一份九品金丹的炼制材料。
　　这份唯一的九品金丹药材，就是防止出现什么意外，作为魂虚子垂死挣扎所用。
　　现在即使魂虚子超常发挥，气运逆天，走了狗屎运，炼制出九品金丹，可是魂族拥有的九品金丹丹方，也无法和太上老君和太清圣人炼制的丹药相比。
　　受到打击的不只魂天帝一人，还有正在参赛的许多炼药师，他们也无法看到丝毫胜利的希望。
　　甚至一些饱受打击的炼药师，直接跑出了参赛区，放弃了比赛。
　　“雅妃把所有放弃比赛的炼药师和继续比赛的炼药师名单，分别记录下来。”
　　周阳摇了摇头，主动放弃比赛的炼药师，即使没有见到太清圣人和太上老君炼制丹药，在练丹一途，也很难有太大的突破。
　　这种炼药师倒不如把自己的炼药师品级交易掉，换成自己梦寐以求的东西。
　　周阳相信万界楼能拿出来让他们心动的交易商品。
　　雅妃轻轻点了点头，吩咐被收编的魂殿之人，去记录这些人的名单。
　　有人忧愁，自然有人欢喜。
　　太上老君的参赛虽然让人意外，但是太清圣人的参赛，对雷族、石族、灵族这些远古种族，还有另外的两个魔兽大族，这绝对是一个好消息。
　　至少他们原本各方势力的平衡，还没有被打破。
　　半天的时间，伴随着喜忧参半的气氛，很快就过去了，一些留下来的七品炼药师，不断有人成功炼制出七品丹药。
　　万界丹城的上空，一直被黑色乌云笼罩，电蛇飞舞，轰轰隆隆，十分压抑，给人一种沉闷的感觉，好似末日降临的景象。
　　“系统，暂时把白蛇传世界的仙气连接进来。”
　　周阳缓缓道。
　　万界丹城中的能量，还能坚持七品丹药的出世，但是随着八品丹药的出世，城内的天地能量已经远远不足。
　　天地能量不足，很容易导致炼丹的失败。
　　周阳的话音刚落，在万界丹城的上空，就出现一个巨大的黑色漩涡，漩涡深不知几许，仿佛地狱的通道，没有尽头。
　　“这是怎么回事？”
　　众人抬头望着电闪雷鸣的天空，发现突然出现的黑黝黝漩涡，忍不住惊叫道。
　　他们可没有听说过炼丹会出现如此奇异的景象。
　　所有人目光都不由向周阳望去，自从万界楼这股势力出现在斗气大陆，他们就发现出现了好多他们无法理解的事情。
　　现在天空上的黑色漩涡，十有八九也和万界楼有关。
　　“古元你有没有感觉什么不对？”
　　就在这时，魂天帝苍白的面色，闪烁着一丝怪异之色，轻语道。
　　他感觉周围的天地能量，好像发生了什么变化，有些捉摸不透。


第589章 丹会结束
　　“好像天地能量突然变的浓郁了？”
　　面对魂天帝的询问，古元眉头微皱，轻语道，语气中带着一丝疑惑。
　　他和魂天帝都是帝境灵魂，对周围天地能量的变化很敏感，在天空中黑色漩涡出现的一瞬间，他就感觉到了万界丹城中天地能量的巨大变化。
　　他进入万界丹城的时候，万界丹城中的天地能量，还没有古族古界中的天地能量浓郁。
　　可是现在他感觉到天地间的能量，突然变浓郁了，但是又和古界中的能量浓郁不同，总感觉浓郁的能量中多出了一点什么。
　　魂天帝同样面色凝重，对于万界丹城的天地能量变得浓郁，他倒是不怎么奇怪。
　　以魂族的情报，很容易就打听到迦南学院的聚灵阵，有聚集天地能量的逆天功能。
　　万界楼将聚灵阵交易给迦南学院，说明他们掌握更高级的聚灵阵法，天空上的黑色漩涡说不定就是一种聚集天地能量的方法。
　　只是变化的天地能量中，多出的特殊能量很让他很在意，因为他发现天地能量的活性变强了。
　　天地能量的活性变强，自然易于吸收。
　　若是天地能量的活性，增强到一定的范围，他就有可能借助这股特殊的能量，突破斗圣九星巅峰的壁障，成为斗帝。
　　望着天空黑黝黝的洞口，又悄悄忘了一眼周阳一行人，魂天帝眼神中闪烁着一丝无奈和悲哀。
　　如果有一成的把握闯进黑色漩涡中，全身而退，他都会毫不犹豫闯入黑色漩涡中一探究竟。
　　可是，他拿自己的实力比照太清圣人的实力后，魂天帝没有一丝把握，他若是闯入黑色漩涡，没有一丝生还的希望。
　　因此，魂天帝还有同样警觉的古元，只是吸收自身周围的能量，微微感知天地能量中，多出了什么。
　　至于大范围吸收，他们不敢。
　　从之前进入万界丹城的权限来看，斗圣九星巅峰的强者，在万界丹城还不如一个五品炼药师的地位高。
　　若是他们吸收天地能量，扰乱了炼药师大会，他们相信万界楼会毫不犹豫的严惩他们，甚至当场斩杀。
　　除了古元和魂天帝这两个帝境灵魂的强者，其他斗圣强者虽然也感觉到了天地能量的变化，但是他们连周身的天地能量都不敢吸收。
　　这些斗圣强者，可没有帝境灵魂，他们在吸收天地能量的时候，会影响周围能量的波动。
　　如果天地能量的波动，影响到了炼药师大会，他们可不会认为万界楼会轻易饶恕他们。
　　观众台的众人，只能将自己的目光转向比赛，不去想能量变化的原因，转移自己的注意力。
　　接下来的炼药师大会，可谓八品九品丹药如雨后春笋一般冒出来。
　　万界丹城的上空，被黑压压的乌云笼罩，而在乌云中，一条条宛如巨蟒的黑色雷电，狂舞跳跃，不断击打即将出世的丹药，进行最后的淬炼。
　　这种动静足足持续了足足一天一夜，万界丹城周围数百万里的魔兽，全身瑟瑟发抖，匍匐在地上，发出嗡嗡的低鸣声。
　　那宛如灭世的黑色雷电，充满了毁灭的气息，每一道黑魔雷威力，都不下于斗圣的一击，更何况那漫天飞舞的黑色雷电，斗圣后期的强者进去，恐怕都没有命出来。
　　这么多道带着毁灭气息的黑色雷电，魂天帝和古元这两个斗圣九星的斗气大陆巅峰强者，面色都带着一丝骇然。
　　更何况观众台那些斗宗、斗尊，一个个身体发抖，这是本能的颤抖，身体不由自主的颤抖起来，不受控制。
　　“哒哒哒……”
　　雷声隆隆，响彻云霄，伴随着一颗颗颜色各异，香气扑鼻的能量晶体，从天而降，发出如雨声般的坠落声，无论是观众区的炼药师和比赛区的炼药师，有人满脸狂热的跪伏在地。
　　“玄丹出，丹雨降。”
　　斗气大陆已经千年没有九品玄丹降世，现在一出现就不只一颗，足足三颗，仿佛三轮大日，发出璀璨的光芒。
　　神农老人、药丹、魂虚子，一个个满脸狂热的控制着自己眼前的药鼎，他们即将完成大陆千年未有的壮举。
　　“昂~”
　　就在这时，一道激昂的龙吟声，震天撼地，一条宛如黄金般铸成的金色雷龙，穿梭在黑压压的乌云中，金色雷龙所过之处，黑色的雷电纷纷避让。
　　“这是九品金丹才能引来的丹雷，九玄金雷。”
　　望着金色的雷龙，万界丹城一片哗然，他们怎么也没有想到大气大陆数千年都不曾听说的九品金丹竟然在这一天同时出世。
　　九品金丹的降世，实在太超出所有人的预料，比太清圣人和天上老君的丹药，还要震撼。
　　太清圣人和太上老君两人炼制的丹药，和苍穹大世界的丹道相差太远，他们找不到共同点，距离太遥远，因此感觉不到太大的震撼。
　　但是，九品金丹不同，每一个炼药师都曾听说，九品金丹是丹药中的至尊，比斗圣九星巅峰的强者还稀有。
　　望着天上的金色雷龙，这些人已经失去了思考的能力，目瞪口呆，除了那神秘的万界楼，斗气大陆竟然有炼药师能够炼制九品金丹。
　　大约一个时辰后，乌云散去，雷电消散，天空寂静下来，恢复了晴明。
　　“九品玄丹，魂力丹，可以使天境灵魂进阶一个小品级。”
　　九品炼药师中，魂虚子首先跨步而出，面带自信道。
　　这一次有太清圣人和太上老君这两个斗帝参赛，他没有拿到冠军，很正常。
　　而且，这一次炼药师大会，他竟然超常发挥，成功炼制出九品玄丹中的高阶丹药，魂力丹。
　　除了炼制出九品金丹的药老，力压他一头，其他九品炼药师炼制的丹药，都和他有一定的差距。
　　况且，药老和万界楼有说不清道不明的关系，也就是说，除了和万界楼有关系的人，他魂虚子摘了头名。
　　这么出色的成绩，想必一定会受到万界楼的关注。
　　一旦和万界楼扯上了关系，难道他还怕不能知道成为斗帝的秘密？
　　周阳点了点头，不管魂虚子的人品怎么样，但是他的炼药师天赋，除了药老能够压制他一头，神农老人、药丹可能都会输上一线。
　　至于神农老人炼制的九品玄丹延寿丹，药丹炼制的九品玄丹圣星丹，和提高灵魂力的魂力丹相比，却是弱上了一丝。
　　“九品金丹，九转元丹，可提升九星斗圣的实力。”
　　神农老人和药丹介绍完后，药老望着手中被封印的丹药，微微激动道。
　　他也没有想到第一次尝试炼制的九品金丹，竟然炼制成功了。
　　进入万界楼之前，他一生的梦想就是炼制出一颗九品玄丹，而现在他竟然可以炼制出九品金丹，或许有一天，帝品丹药都会从他的手上出世。
　　“九转元丹？”
　　周阳目光打量着药老手中的丹药，嘴角中勾勒出一丝笑意。
　　药老手中的九转元丹，是苍穹大世界中一些顶尖天地灵物能量凝练到极致的一种蜕变，无限接近于本源帝气。
　　若是能够吞服，恐怕会成为黄泉妖圣、净莲妖圣、萧玄那个级别的斗圣。
　　这三个斗圣都比魂天帝和古元强上一分，他们三人都能发现到斗气大陆缺少了成为斗帝的本源帝气，而古元和魂天帝却是没有察觉。
　　如果能够继续多次吞服九转元丹，将会成为比伪帝还要接近斗帝的存在，或许可以破空飞升。
　　“此次炼药师大会，就不列出第一名了，不过凡是炼制出九品丹药的炼药师，都可以从万界楼这里领取一本灵魂修炼功法，一道仙气，仙气只限自己使用。”
　　周阳站起身，扫视了一眼下方的众多炼药师，缓缓道。
　　太上老君和太清圣人虽然尽量避免不获得冠军，压制自己的炼丹修为，但是他们炼制出来丹药的独特效果，还是强于斗气大陆的任何一个九品炼药师。
　　第一名的奖品，对于他们两人来说，可有可无。
　　因此，直接被周阳取消掉了。
　　“不列出第一名？”
　　所有人微微一愣后，也是点了点头，若是真让他们分别斗圣丹和破障丹的品阶，他们还真是难以判断。
　　“灵魂修炼功法？一道仙气？”
　　很快所有人都被周阳提出来的奖品吸引，万界楼提供的灵魂修炼功法，自然非同小可。
　　只是相比灵魂修炼功法，他们更关注仙气是什么？
　　“虽然成帝之机的奖励，不会发放了，但是我可以告诉你们，为什么斗气大陆这么多年再也没有人成为斗帝的原因。”
　　周阳迎着众人疑惑的目光，答非所问道。
　　不能成为斗帝的原因？
　　这一刻，万界丹城内，苍穹大世界的所有人都面色赤红，呼吸急促。
　　上古的古籍记载，那时候的斗帝虽然不是很多，但是每隔一两百年就会出现一位斗帝。
　　可是为什么到了他们的时代，数万年已经过去，为什么还没有人成为斗帝？


第590章 惊恐的魔兽
　　万界丹城中，除了太上老君和太清圣人两人面色淡然，心中平静，其他人都是向周阳投去火热或好奇的目光。
　　如果知道为什么不能成为斗帝，岂不是代表他们若是解决这个问题，就会有成为斗帝的希望。
　　苍穹大世界的斗气修炼者，无论是处于斗宗的苏千等人，还是处于斗圣九星的古元、魂天帝等人，他们都十分渴望了解原因，其中一些人或许一辈子都无法成为斗帝，但是他们还是想知道为什么斗帝消失的原因。
　　至于其他世界的人，则是纯属好奇。
　　“因为这方世界的源气已经耗尽，而源气是成为斗帝的关键，没有源气任你天赋异禀，权势滔天，一切都是枉然。”
　　“如果不出意外，斗气大陆永远都不会再出现斗帝。”
　　周阳将众人的火热目光尽收眼底，一字一顿道。
　　若是，周阳撤回万界楼的人手，或许苍穹大世界真的再也不会出现斗帝。
　　毕竟，斗帝大陆唯一遗留下的两份本源帝气，帝品雏丹和陀舍古帝传承，全部都被周阳带走了。
　　整个斗气大陆再也找不到另一份本源帝气，没有本源帝气，对于苍穹大世界的斗气修炼者来说，就彻底断绝了他们成为斗帝的道路。
　　“什么？”
　　那些没有机会成为斗帝的人，心中虽然骇然，但是还保持着理智，只是好奇天地间的源气为什么会被耗尽。
　　毕竟，成为斗圣对他们来说，都是遥不可及，更何况成为虚无缥缈的斗帝。
　　不过，古元、魂天帝、雷赢，这些处于斗圣后期的强者，面色都带着一丝苍白，眼神中闪过一丝绝望。
　　这些远古种族的族长，不由想到当年那个惊才绝艳的萧族族长萧玄，萧玄的天赋比魂天帝和古元还要强上一分。
　　这么一个惊才绝艳的斗圣巅峰强者，齐集整个萧族的血脉，冲击斗帝，竟然都以失败告终。
　　正因为萧玄的失败，才让魂天帝、古元这些人对突破成为斗帝近乎绝望，才让魂天帝起了布局天下的心思。
　　现在他们终于明白萧玄为什么会失败，因为这个世界不可能再有斗帝出现。
　　周阳没有等这些人回过神，再次开口道，“仙气是一种和本源帝气迥乎不同的能量，但是如果吸收足够多的仙气，也是可以突破成为斗帝的。”
　　“万界丹城，每三个月举行一次炼药师大会，每一次炼药师大会的前十名，都会发放不等量的仙气。”
　　周阳面带笑意道。
　　发放的仙气，是一道仙气精华，足以让一名低阶斗圣突破一星，若是一个斗圣九星巅峰的强者，连续吸收十道仙气，就足以冲击斗帝。
　　至于每三个月举行的炼药师大会，当然有限制，那就是每次参赛者，炼制丹药都必须不同。
　　周阳就是逼着那些炼药师琢磨炼药术，研究出新的丹方。
　　“吸收仙气可以成为斗帝？”
　　“而且只有参加炼药师大会的前十名，才能获得一道仙气。”
　　这一刻，魂天帝、古元、雷赢这些人远古八族的族长，面色纠结，经过暂短的震惊后，心中都不由升起了一个念头，现在学习炼丹术还来得及吗？
　　至于观众台上的那些五品、六品炼药师更是一个个面露狂喜之色，他们虽然成为斗帝的机会，亿分之一都不到。
　　但是就是这个亿分之一都不到的几率，对那些不是炼药师的斗气修炼者来说，就是无限接近斗帝的机会，恐怕羡慕的恨不得取而代之。
　　“我们炎族都是火属性灵魂，听说焚炎谷的谷主唐震，没有炼药师的天赋，也能炼制六品丹药，我们炎族看来要去拜师了。”
　　炎族族长炎烬，轻吐了一口气浊气，语气中带着一丝庆幸。
　　炎族善于控火，靠着精妙的控火能力，绝对可以炼制丹药。
　　而且炼药师大会每三个月举行一次，炎烬就不相信药老、药丹、魂虚子这些九品炼药师，可以在这么短的时间内，学会那么多九品丹药的炼制方法。
　　或许在一段时间内，八品炼药师都有机会获得前十名。
　　“炼药师真的必须是火属性灵魂带着一丝木属性灵魂吗？”
　　炎烬想起炼药师大会中，出现的数种和苍穹大世界迥乎不同的炼丹方法，他现在也明白了，那些人十有八九也和万界楼有什么特殊的联系。
　　此时的魂天帝和古元，两人的眼神中也是斗射出精光，靠着他们斗圣九星巅峰的修为，加上帝境灵魂的掌控力，炼制九品金丹，或者九品玄丹可能很困难。
　　但是，他们相信经过一段时间的学习，他们或许可以炼制九品宝丹。
　　而今天的炼药师大会，加起来的九品炼药师，也不过区区十二位。
　　这些九品炼药师的手中，能有多少九品丹方？
　　同时两人的心中也是一紧，天阶功法斗技他们倒是收藏了不少，但是九品丹方他们都一个都没有。
　　至于暗杀那些九品炼药师，这个念头只在他们脑海中一闪而过，魂天帝和古元就放弃了，以万界楼这么重视炼药师的态度，若是有人故意暗杀炼药师，恐怕也难逃一死。
　　“呼~”
　　魂天帝和古元竟然同时舒了一口气，心中涌现出一股斗志，他们的修炼境界，已经千年没有变化，也就是说他们接下来的时间，完全可以不修练，就去研究丹药丹方，他们就不相信自己研究不出来九品丹方。
　　石族、古族、炎族，这些远古种族虽然现在族中没有特别高阶的炼药师，但是他们可以慢慢培养。
　　以一个远古种族的能量，培养出一个高阶炼药师不费吹灰之力。
　　但是，那些魔兽家族傻眼了，特别是天妖凰族和九幽地蟒族，他们魔兽可没有炼丹的天赋，而且他们的灵魂力远远弱于人族。
　　烛坤，魔兽至尊家族，太虚古龙一族的龙皇，斗圣九星巅峰的实力，他的灵魂境界只是无限趋近于帝境灵魂而已。
　　而烛坤修炼了多久，不知道多少万年。
　　可想而知，魔兽灵魂天赋弱小的可怕，他们魔兽家族什么时候才能培养出一个高阶炼药师，一万年？还是十万年？
　　即使他们一万年内培养出一个九品炼药师，已经来不及了。
　　每三个月举行一次炼药师大会，一年就是四次，一万年就是四万次。
　　一想到四十万道仙气被人族的炼药师分刮，天妖凰族族长凰天，九幽地蟒族族长妖啸天，都是面色发白，那时候人族不知道诞生了多少斗帝，斗气大陆还有魔兽的容身之地吗？
　　他们这二大魔兽大族恐怕不要几百年，就会消失的无影无踪。
　　炼制丹药一般都需要魔核，到了炼制八品、九品丹药，因为这种等级的魔兽，根本不是一般炼药师能够捕捉的，而且这些魔兽身后都有庞大的势力。
　　因此，炼药师就改变了丹方，将丹方中原本必不可少的魔核，换成了其他天地灵物替代。
　　可是随着人族炼药师不断吸收仙气，实力越来越强大，他们会不会为了研究丹方，猎杀高阶魔兽？
　　而苍穹大世界九成的高阶魔兽，聚集在魔兽三大族，太虚古龙一族有万界楼当靠山，自然不用担心，有人敢猎杀他们。
　　但是，天妖凰族和九幽地蟒族就没有这么好的运气了。
　　他们身后没有背后靠山，其中最强的魔兽，也不过是天妖凰族族长凰天，一个五星斗圣后期。
　　斗圣五星后期的实力，在魔兽一族是强大无比，但是和远古八族相比，就是一个长老。
　　若是远古八族有人对天妖凰族出手，天妖凰族包括他自己，都没有一个人能抵挡住任何一个远古八族。
　　魔兽一族难道要成为人族炼制丹药的材料吗？
　　凰天和妖啸天心中都涌现出无尽的悲哀和凄凉，眼神中涌现出浓浓的惊恐。
　　他们两个都是斗圣，是炼制九品丹药的最好材料，说不定刚走出万界丹城就会被人斩杀，取走魔核。
　　“当然除了参加炼药师大会，还有其他方法获得仙气。”
　　就在凰天和妖啸天就快被未来的凄惨命运，吓得瘫倒在地的时候，听到了周阳的声音。
　　顿时，两人感觉自己从来没有听过如此悦耳的声音。


第591章 惊天大事
　　“万界丹城允许用天地灵物换取仙气，具体的换取方法，会在万界丹城公布。”
　　周阳快速说道。
　　他也发现了凰天、妖啸天这些魔兽惊恐的面色，摇了摇头，他虽然会无限拔高炼药师在苍穹大世界的地位，但是他也不会将各方势力的平衡打破。
　　或许他会把一些种族和势力，由原本的劣势，提升到优势，就像药族和丹塔一般，但是周阳也绝不会让这两个势力独大，否则会影响炼药师在苍穹大世界的发展。
　　听到周阳公布的交换条件后，凰天和妖啸天这些魔兽苍白的脸色，瞬间被赤红代替，目光炯炯。
　　若论寻找天地灵物，魔兽是人族的百倍。
　　每一个魔兽势力范围内，有各种各样的天地灵物，如果把那些天地灵物全部用来换取仙气，或许能够换到几道仙气。
　　这些仙气即使不能助他们突破斗帝之境，但是他们原本的境界绝对会提高一个层次，拉小和远古八族之间的距离。
　　只是相比这些魔兽，还有两人心中更是欣喜若狂。
　　魂天帝和古元这两个活了不知道多少千年的枭雄，城府深的可怕，平时喜怒不动于色，可是现在他们两人藏在袖袍中的双拳，竟然因为大力攥的发白，还有着一丝丝颤抖。
　　甚至两人平稳的呼吸，都出现了一丝错乱，显然两人的心神，受到了剧烈冲击。
　　他们一想到自己的计划，能不激动吗？
　　交易和掠夺计划可是已经持续了好多天，不知道搜刮了多少天地灵物。
　　这么多天地灵物，能不能换够突破到斗帝之境的仙气？
　　一想到这里，两人哪还平静下来。
　　“万界丹城第一次炼药师大会结束。”
　　随着周阳低沉厚重的声音，回荡在万界丹城，各方势力就怀着不同的心思，快步的走出万界丹城。
　　“见过店主。”
　　此时，观众台，神农老人向周阳恭敬拜道。
　　神农老人炼制丹药结束的那一刻，就被太虚古龙一族的强者通知，万界楼的店主想见一见他。
　　听到太虚古龙一族的通知后，神农老人只是微微一愣，就毫不犹豫答应下来了。
　　万界楼是有斗帝坐镇的势力，而万界楼店主可能更是斗帝中的无敌强者，他们并没有命令他去见周阳，反而是邀请。
　　如果他再拒绝的话，真是闲命获得太长。
　　斗气大陆强者为尊，强者命令弱者在斗气大陆都是合理的，更何况高高在上的斗帝，对他发出邀请。
　　而且，神农老人对万界楼，也十分好奇。
　　他早就想接触万界楼，只是他一个区区斗圣六星的强者，在万界楼这种可以批量制造斗圣的势力中，真的不算什么。
　　药尘的炼药天赋，虽然绝佳，但是绝没有达到现在就能炼制九品金丹的程度。
　　出现这种情况的原因，只有一种，那就是得到了万界楼的帮助。
　　如果加入万界楼，就能提高炼药术，神农老人感觉自己恐怕没有丝毫拒绝的勇气。
　　现在万界楼店主要见他，神农老人恨不得插上双翅，飞到周阳的面前。
　　“神农老人，万界楼想要交易你的生灵之焱。”
　　周阳见到站在他面前神情忐忑和恭敬的神农老人，没有委婉，单枪直入道。
　　随着执掌万界楼时间越来越长，周阳已经懒得和交易对象，拉三扯四。
　　因为，万界楼只要想交易的对象，就能拿出来他们无法拒绝的交易条件。
　　神农老人毫不犹豫点了点头，万界楼和迦南学院交易的事情，他也有所耳闻。
　　从双方交易的物品开看，迦南学院绝对是受益的一方。
　　现在万界楼要交易生灵之焱，即使他拒绝，或许万界楼不会将他怎么样。
　　但是要是其他势力知道万界楼想要交易生灵之焱，会是一种什么样的情况，他已经无法想像，无尽的追杀。
　　对于神农老人的识趣，周阳微微颔首，“第一种是万界楼助你将实力提升到斗帝，另一种是传你一种不同于斗气大陆的炼丹体系。”
　　周阳说完后，就沉默了下来，等待着神农老人的回答。
　　这两个条件，一个是增强实力，一个增强炼药之术。
　　无论是哪一种交换条件，对于神农老人来说，都是无比优渥的条件。
　　周阳相信，换做斗气大陆任何一个人拥有生灵之焱，在他开出这两个条件后，绝对不会拒绝。
　　“斗帝？”
　　神农老人只感觉嘴巴有些干涩，说不出话来。
　　他虽然是一个炼药师，但是对于强大的实力，他也不会拒绝。
　　强大的实力，才能炼制出更高阶的丹药。
　　更何况，斗帝是斗气大陆任何一个斗气修炼者都向往的至高境界。
　　如果仅仅是这一个条件，神农老人会毫不犹豫的同意了下来，因为相比生灵之焱的效果，成为斗帝对他更有吸引力。
　　可是，在周阳说出传授他一种和苍穹大世界迥乎不同的炼丹体系后，神农老人犹豫了，他很好奇，除了苍穹大世界，还有什么样的炼丹术。
　　对于一个痴迷炼药术的他来说，更是有着无比的吸引力。
　　难道是万界楼自创的炼丹之法吗？神龙老人心中猜测。
　　“我选择第二种交易方式。”
　　神农老人突然一个激灵，连忙回道。
　　他这才想起来，眼前的这位，从来没有把斗帝放在眼里，仿佛斗帝和斗圣在他的眼神中是同一种境界。
　　万界楼店主或许是一个可以轻易碾压斗帝的绝世强者。
　　即使他用生灵之焱换取了成为斗帝的机会，可是他的炼药术还是拘泥于苍穹大世界。
　　若是学会了另一种炼丹体系，他就可以集两家之长，使自己的炼丹之术拥有巨大的进步。
　　而拥有强大的炼药术，难道还不能换到足够的仙气，突破斗帝吗？
　　况且，如同他选择成为斗帝的机会，在万界楼店主的心中位置，绝对会急速下降。
　　“这是修真体系的炼丹方法，里面还附有一本修真功法。”
　　周阳屈指轻弹，一枚淡青色的玉简，从他的手中飞出，稳稳落到了神农老人的手中。
　　神龙老人接过淡青色玉简的一瞬间，还没来得查看淡青色玉简中的信息，就感觉到体内已经被他炼化的生灵之焱，瞬间脱离了他的控制，从他的体内飞了出来，缓缓地落到了周阳的手中。
　　“呼~”
　　神农老人望着在周阳手中跳跃舞动的生灵之焱，瞳孔猛地一缩，他连周阳怎么从他手中取出生灵之焱的都没有发现。
　　若是他拒绝……
　　而此时，正在和神农老人交易的周阳，却是不知道整个斗气大陆都闹翻了天。
　　有惊天大事，在各方势力发生，震撼整个斗气大陆。


第592章 惊变
　　陀舍古帝洞府要开启了！
　　当炼药师大会结束，各方势力刚走出万界丹城，都被一个惊人的消息，震惊的目瞪口呆。
　　魂族竟然以一己之力横扫整个斗气大陆，抢夺走了远古八族所有的陀舍古帝玉，前去开启陀舍古帝洞了。
　　陀舍古帝这个名头或许在一个月前，斗气大陆很少有人知道。
　　可是自从帝品雏丹闻名斗气大陆后，所有人都知道那颗实力强横无比的帝品雏丹，是由一个叫陀舍古帝的斗帝强者炼制的。
　　现在陀舍古帝洞府就要开启了，那还了得，陀舍古帝洞府内或许还有帝品雏丹，甚至帝品丹药，说不定还可以借助帝品丹药，突破成为斗帝。
　　万界楼不是说斗气大陆中，不可能有人再成为斗帝，现在出现的陀舍古帝洞府，和他们的预测，完全不一样啊。
　　只是，所有的人都被即将出世的陀舍古帝洞府，震惊的瞠目结舌，失去了理智，疯狂打听陀舍古帝洞府所在的位置。
　　“干的好！”
　　万界丹城，数万里外，魂天帝披头散发，气息紊乱，面色有些苍白，嘴角仍然挂着浓浓的激动。
　　虽然对虚无吞炎改变他制定的计划，有些恼怒，但是听到陀舍古帝洞府仍然完好无损，虚无吞炎还集齐了陀舍古帝玉，准备开启陀舍古帝洞府，所有的恼怒，全部化成了浓浓的激动和火热。
　　之前因为帝品雏丹的出现，魂天帝本以为陀舍古帝洞府，已经被万界楼开启。
　　所以他并没有打算在远古八族顶尖强者参见炼药师大会的时候，趁着各族族内空虚，抢夺陀舍古帝玉。
　　现在听到陀舍古帝洞府竟然还存在，那么陀舍古帝洞府是不是还有帝品雏丹？
　　正因为亲眼见识了帝品雏丹的真正实力，魂天帝相信吞服帝品雏丹后，绝对可以成为斗帝。
　　魂天帝化作一道血光，速度快到了极致，如同一颗血色的流星，划过天际。
　　每一息，他的身影都飞掠数千里，天空仿佛都被他极致的速度撕裂，发出噼里啪啦的爆裂声，好似九天神雷炸响。
　　“追！”
　　魂天帝身后，古族族长古元、雷族族长雷赢、炎族族长炎烬一大群斗圣宛如疯魔般，速度也是催发到了极致，在魂天帝身后紧追不舍。
　　甚至有人直接催动了体内的斗圣精血。
　　刚走出万界丹城，远古八族的各族族长，就听到族人的汇报，陀舍古帝玉被抢的事情，顿时以古族族长古元为首的众多斗圣强者，就群起围攻魂天帝。
　　魂天帝硬生生的受了古元全力一掌，凭借着对自己的狠辣和果断，生生在一大群斗圣的围攻下，破围而出。
　　“古帝洞府不是应该被万界楼开启了吗？”
　　雷族族长雷赢望着前方飞奔的魂天帝，面色铁青，声音带着浓浓的冷意，道。
　　帝品雏丹已经加入万界楼，陀舍古帝洞府早应该被开启了啊，魂族还抢什么陀舍古帝玉。
　　而且，他怎么也没有想到魂族竟然在雷族安插了一个斗圣三星的间谍。
　　那三星斗圣的间谍，还是雷族的长老，位高权重，几乎可以接触到雷族所有的机密，也就是说不知道几百年前，雷族的一举一动都在魂族的监控下。
　　“或许帝品雏丹不是出自古帝洞府。”
　　炎族族长炎烬的眼神中，也是泛着无比的森寒，犹豫了一下道。
　　陀舍古帝毕竟是斗帝，炼制出来帝品丹药，他们都不会丝毫奇怪，更何况只是帝品雏丹。
　　“帝品雏丹或许是陀舍古帝时期，万界楼和陀舍古帝交易获得的吧。”
　　药族药丹摇了摇头，道。
　　他心中却是带着浓浓的疑惑，他已经派人去通知药老，陀舍古帝洞府被魂族开启的事情了啊，为什么药老还没有赶来？
　　那可是古帝洞府，随便留下点东西，也比一个远古种族的收藏丰富。
　　“还是先到古帝洞府再说吧，希望还来得及。”
　　古元轻叹了一口气，速度不由再次加快。
　　陀舍古帝玉感应到陀舍古帝洞府，也就是说，陀舍古帝洞府并没有被人打开过。
　　一想到魂族把一个斗帝的遗留，纳入囊中，古元心中也不由闪过浓浓的忧虑。
　　暂且不说陀舍古帝中，有没有帝品雏丹，仅仅是陀舍古帝洞府中的功法斗技和天地灵物，恐怕就能在万界楼换取大量仙气。
　　而且，因为魂族抢夺走了远古八族的陀舍古帝玉，打算开启陀舍古帝洞府，也导致他的计划，中途流产。
　　这一损一增，古族恐怕会远远落后于魂族。
　　唯一庆幸的是，魂天帝被魂族之人告知陀舍古帝洞府开启的位置，而且，他还会会主动带他们去陀舍古帝洞府。
　　否则，他们想要找到陀舍古帝洞府，不知道需要花费多少时间。
　　到时候，陀舍古帝洞府内，恐怕早已空空如也，被魂族搜刮的一干二净。
　　因为，他太了解魂天帝，他绝不可能把古帝洞府传承假手于人，即使是魂族之人，也不行。
　　魂天帝急着赶去的地方，一定是陀舍古帝洞府开启的位置。
　　……
　　黑角域，迦南学院。
　　“快一点，把所有人都给我送到安全的地方，一个都不要剩。”
　　虚无吞炎身体微微颤抖，语气都有些打颤。
　　这并不是害怕，而是激动。
　　远古八族的族长和族内最顶尖的高手，全部都参加了炼药师大会，他这个斗圣九星，在斗气大陆无人能挡。
　　再加上，魂族的千年准备，在远古八族安插了斗圣间谍，他不费吹灰之力，就将八块陀舍古帝玉全部集齐。
　　当初见到帝品雏丹的时候，他也以为陀舍古帝洞府，已经被万界楼开启。
　　可是，谁知道安插在古族的那位斗圣间谍，为了告知古族准备洗劫魂族的计划，他偷走古族的陀舍古帝玉后，就疯狂逃到了魂族。
　　虚无吞炎听到这位间谍的话后，脸上泛着浓浓的嘲讽，靠着他给魂族延续斗帝血脉，魂族的实力可以说远胜古族，两者的差距，是压倒下的差距。
　　古族一个九星斗圣，魂族两个九星斗圣，古族一个八星斗圣，魂族四个八星斗圣，越往下，古族和魂族的差距越大。
　　如果两者进行生死之战，魂族有九成九的把握，灭掉古族。
　　或许是下意识的使然，虚无吞炎将两块陀舍古帝玉放在了一起，两块陀舍古帝玉的合并，虚无吞炎竟然感觉到了陀舍古帝洞府的封印，仍然完好无缺。
　　得到这个难以置信的结论后，虚无吞炎经过短短的震惊后，毫不犹豫的改变了魂天帝原本设定的计划。
　　在魂族，地位最高并不是魂天帝，而是虚无吞炎。
　　魂天帝死了，也就死了，魂族也就少了一个顶尖高手而已。
　　但是虚无吞炎的存在，却是可以保持魂族的斗帝血脉，一直延续下去，长盛不衰。
　　两者相比之下，虚无吞炎临时改变计划，魂族的众多斗圣强者，不仅没有丝毫反对，而且听到陀舍古帝洞府可能还完好无损的存在着，一个个兴奋无比。
　　若是魂族得到帝品雏丹，魂族就会产生斗帝，那么魂族的斗帝血脉，恐怕会再次被激活。
　　再次激活斗帝血脉的魂族实力，将远超其他远古八族，成为万界楼下的第一势力，甚至可以和万界楼平起平坐。
　　因此，在虚无吞炎启动魂族的部分千年计划，魂族的众多斗圣高手，立即开始配合。


第593章 陀舍古帝洞府开启
　　迦南学院，内院。
　　“虚无吞炎大人，这些迦南学院的学生，蝼蚁而已，死就死了，为什么还要把他们送到安全的地方？”
　　虚无吞炎身旁的一个魂族斗圣一脸不耐烦，道。
　　魂族在抢夺陀舍古帝玉的时候，除了古族的那位斗圣间谍将守护陀舍古帝的古族强者打成重伤，其他几个远古种族内的斗圣间谍，在虚无吞炎的吩咐下，也只是抢了陀舍古帝玉就跑。
　　甚至萧族的那块陀舍古帝玉，虚无吞炎还是用了十卷地阶功法斗技从萧族手里换来的，没有丝毫动粗。
　　现在陀舍古帝洞府就在迦南学院下面，虚无吞炎为了不波及这些学生，竟然让魂族的众多高手，把那些宛如蝼蚁的迦南学院的学生，送到了数万里外的安全区，耽误了太久的时间。
　　“做好你的事，就行了，别问这么多。”
　　虚无吞炎冷冷的看了一眼那位斗圣强者，道。
　　如果没有万界楼这股势力，他当然会毫不犹豫的直闯陀舍古帝洞府，哪还会搭理这些蝼蚁。
　　毕竟，他每耽搁一分钟，参加炼药师大会的众多强者，就越有可能在他开启古帝洞府前赶到。
　　只是他也没有办法，即使他从陀舍古帝洞府成功获得了帝品雏丹，还有陀舍古帝的传承，想要成功斗帝，也需要很长一段时间炼化吸收。
　　他可以躲在虚无空间中，避过古元那些远古种族斗圣强者的搜寻，但是他瞒不过万界楼那些斗帝啊。
　　抢夺陀舍古帝玉的时候，他没有杀一人，就是给自己留一条后路。
　　甚至为了从萧族和平换取陀舍古帝玉，虚无吞炎在萧家足足耽搁了一天多的时间。
　　为什么不暴力抢夺，还不是因为萧家和万界楼的关系，他捉摸不透。
　　因为，万界楼第一个出现的地点是萧家，而且还在萧家待了几天。
　　现在他是从萧家交易到的陀舍古帝玉，即使万界楼也没话说。
　　“虚无吞炎大人不好了，炼药师大会结束了。”
　　就在这时，一个一身黑衣，满头白发，面色阴厉的老者，快步跑来，声音焦急道。
　　此人正是魂族四魔圣之一的魂镜，就是他一直在监控万界丹城。
　　炼药师大会一结束，他就得到了魂族高手的通知。
　　魂族抢夺了远古八族的陀舍古帝玉，可以说把其他所有远古种族都得罪死了。
　　毕竟谁知道自己的族内，被安插了一个间谍，而且还是一个斗圣的间谍，都会无比暴怒。
　　虽然任何一个远古八族都不是魂族的对手，但是若是所有远古种族联合起来，魂族胜利的希望，也就十分渺茫了。
　　更何况，其他远古种族若是闯入古帝洞府，他们会分刮古帝洞府的天地灵物，魂族的收获会大大减少。
　　“让魂生天，魂尧他们，祭出死寂之门，布置死亡之界，任何人都不准他们靠近陀舍古帝洞府。”
　　“至于族长，就让他留在外面牵制古元那些强者吧。”
　　虚无吞炎扫视了一眼空无一人的迦南学院，轻出了一口气，命令道。
　　凭借死亡之界的强大，拖住古族、雷赢他们一时片刻，完全没有什么问题。
　　到时候，陀舍古帝洞府中的一切，都将是他的。
　　虚无吞炎深吸了一口气，将陀舍古帝玉取了出来，双目火热的望着下方，一股浩瀚磅礴的能量潮汐，在其身上荡漾开来。
　　这股威力惊人的能量潮汐，也是九星斗圣的强者，才能做到。
　　“轰隆隆！”
　　而在虚无吞炎催动陀舍古帝玉的那一刻，迦南学院地下的岩浆之海，仿佛受到了召唤，荡漾起巨大的漩涡。
　　漩涡足有百丈方圆，而且每一秒都在不停地扩大，伴随漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，骤然从岩浆之海喷出而出，铺天盖地。
　　岩浆火柱的力量，宛如火山喷发，毁天灭地，一瞬间便冲开岩浆之海上面的大地。
　　迦南学院的一切，淹没在岩浆之海中，化为灰烬。
　　随着岩浆海浪荡起滔滔巨浪，站立在苍穹之上的虚无吞炎，眼神中的狂喜，却是越来越浓，他能感觉到，手中的陀舍古帝玉，刹那间无比的炽热起来。
　　这是陀舍古帝洞府开启的征兆。
　　喷涌的千丈岩浆巨柱，卷起惊涛骇浪，炽热无比，空气都被少的扭曲起来，天空更是一片赤红。
　　即使数万里之外的魂天帝等人，也是能清晰看到黑角域出现的异象。
　　岩浆之海中的漩涡中心，大约扩到了万丈方圆左右，就渐渐的平息了下来，一道浩瀚庞大，散发着强大气息的古老石门，耸立而出。
　　“陀舍古帝洞府。”
　　虚无吞炎望着眼前的耸立的巨大石门，双目激动的赤红，在陀舍古帝洞府中，有着他梦寐以求的陀舍古帝传承。
　　一旦得到陀舍古帝传承，他将成为在陀舍古帝后，第二位成为斗帝的异火，屹立斗气大陆之巅。
　　“幸好来的即时。”
　　数万里外，魂天帝望着那耸立天际的古老石门，感受着上面远超斗圣九星强者的气息，眼神中闪过无比的狂热，心中闪过一丝丝庆幸。
　　就在魂天帝准备飞向古老石门前的时候，被岩浆灼烧的赤红天空，其上空的赤云，迅速被无边的黑云笼罩。
　　“嗡~”
　　黑云中传出诡异的嗡鸣之声，让人头皮发麻，一股股无比阴寒的气息，从黑云中荡漾开来，将炽热无比的空气，稍稍的降低了温度。
　　四道千丈庞大的黑色巨门，突兀的出现，屹立四方。
　　一瞬间便将魂天帝，还有后面的古元等人笼罩其中，浓浓的死气，从黑色巨门中喷薄而出，弥漫开来，瞬间充斥在死亡之界中。
　　“族长，你放心在外面拦住古元他们，我们会用死亡之界配合你的。”
　　黑色巨门中，一道身上弥漫着浓浓死气的老者，望着被死亡之界困住的古元等人，声音激动道。
　　此人正是魂族的上任四魔圣之一，魂生天。
　　千年之前，参与围攻萧玄，被萧玄斩杀，现在被魂族以秘法暂时复活，实力惊人，达到了八星斗圣，和雷族、炎族族长实力相当。
　　死亡之界中的无尽死亡气息，诡异无比，可是能让斗圣七星八星强者，都陷入沉沦。
　　只要魂天帝拖住古元，少了唯一有希望攻破死亡之界的古元，其他的斗圣，一个都别想闯出死亡之界。
　　只要拖住一段时间，让虚无吞炎取走陀舍古帝传承，陀舍古帝的传承必定属于魂族。
　　一想到魂族得到陀舍古帝的传承，那么魂族必将有人成为斗帝，魂生天就欣喜若狂，心神摇曳。
　　斗帝的威能，无法预测，无法想像，或许能将他们这些死亡之人，再次复活。
　　魂天帝，“……”
　　我要是想拖延古元他们，我还会往迦南学院这里飞吗？


第594章 飞的理直气壮
　　“拖住古元？”
　　魂天帝回头望了望神情凝重的古元一行人，眼神闪烁，若是留在死亡之界中，陀舍古帝洞府要是有帝品雏丹，哪还能轮到他？
　　无论是虚无吞炎成为斗帝，还是魂族内的其他人成为斗帝，都不是魂天帝可以接受的。
　　“古帝洞府！”
　　魂天帝转过头望着巨大石门上的四个古字，双眼中迸射出惊人的亮光。
　　千年的计划，千年的等待，千年的筹谋，一切都在眼前，难道这些都要让给虚无吞炎吗？
　　“你们用死亡之界困住古元等人，我和虚无吞炎进入古帝洞府，说不定里面有什么危险。”
　　魂天帝强忍着内心的激动，全身斗气澎湃而出，形成恐怖的能量潮汐，化作一道匹练想要强行撕裂死亡之界。
　　魂生天四人面面相觑，也被魂天帝突然的攻击，弄的不知所措，不过四人并没有阻止魂天帝的离去。
　　无论怎么说魂天帝都是魂族族长，而且只有魂族之人成为斗帝，魂族的斗帝血脉才会再次激活。
　　如果是虚无吞炎成为斗帝，他们的斗帝血脉，并不会有任何变化。
　　“哪里走！”
　　一直牢牢锁定魂天帝的古元，见到想要离去的魂天帝，一道浩瀚斗气化作的千丈能量巨掌，向魂天帝斜劈了过去。
　　巨掌所过之处，周围的空间仿佛都被压迫而开，一道道漆黑的裂缝，宛如蛛网，密密麻麻。
　　魂生天四人见到古元的攻击，连忙调动死亡之界的力量，阻挡向魂天帝攻击而去的巨掌。
　　只是那道巨掌仿佛活了一样，竟然在靠近魂天帝的时候，改变了方向，向魂天帝撕裂开的死亡之界，薄弱之处，斜劈了过去。
　　原本一人宽的空间裂缝，被古元攻击过后，裂缝扩大到了十丈左右。
　　“快走！”
　　古元冲着身后发愣的雷赢等人，一声暴喝，也是一步踏出死亡之界。
　　魂天帝和虚无吞炎虽然心思各异，但是在一定范围内，两人还是会选择联手对敌。
　　古元可没有以一敌二的自信，雷赢这些斗圣后期的强者，就是牵制虚无吞炎的最好对象。
　　千丈的距离，对于斗圣后期的强者来说，只是一瞬息就能达到的距离。
　　在魂天帝飞出死亡之界的一瞬间，古元一行人在魂生天四人一脸阴沉的面色之下，也是脱离了死亡之界的束缚，向着古老石门飞去。
　　“我们也跟上去吧。”
　　魂生天面沉如水，冷冷道。
　　没有了死亡之界，他们也只是一个普通的斗圣八星强者。
　　“该死！”
　　虚无吞炎见到死亡之界竟然因为魂天帝的原因，没有阻挡住古元一行人一丝一毫时间，不由冷哼一声，连忙催动手中的陀舍古帝玉。
　　陀舍古帝玉在虚无吞炎灌注磅礴斗气的催动下，突然爆射出一道璀璨的光柱，光柱自天际而下，直直的落到了那古老的石门之上。
　　“轰！”
　　随着光柱的落下，那不知道闭合了多少年的古老石门，其前的空间慢慢的蠕动了起来，一丝丝裂缝，缓缓打开。
　　随着古老石门的缓缓洞开，一股莽荒之气从石门流动出来，庞大的气流，让虚无吞炎身形也是微微一滞。
　　“陀舍古帝的一切都是我的。”
　　虚无吞炎漆黑的眼眸，燃起一缕缕黑色的火焰，喃喃自语道。
　　“陀舍古帝洞府开启了……”
　　魂天帝双目精光陡射，心中的兴奋再也无法掩饰，忍不住得意大笑起来，声音充满着无尽的狂热。
　　他魂天帝距离斗帝还有一步。
　　“这里是古帝洞府吗？”
　　古元一行人呆呆的望着缓缓开启的古老石门，一个个声音干涩道，手心中，也因为过于激动，满是汗水。
　　“轰隆隆！”
　　石门开启的速度越来越快，从石门中喷薄而出的古老气息，越来越激烈，那古老石门也伴随着一声震彻云霄的巨响，彻彻底底的稳固下来。
　　“呼！”
　　就在古老石门完全开启的一瞬间，一股仿若来自洪荒般的波动，喷涌而来，形成飓风，卷起重重岩浆巨浪，山石蹦碎，形成恐怖的威压。
　　这种威严，根本不是斗圣初期以下的强者，能够支撑的。
　　“嗡~”
　　石门稳固后，石门渐渐安静下来，突然古老石门之中的空间，扭曲起来，形成一条宛若水晶般的通道，直通陀舍古帝洞府之中。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”……
　　虚无吞炎化作一道黑色电芒，直接冲进通道之中，其后的魂天帝等人也是不甘其后，快若闪电的冲进通道之中。
　　“一定要抢到陀舍古帝传承！”
　　所有进入陀舍古帝洞府的强者，都忍不住喃喃自语道，双目中的炽热和决心，仿佛化作了实质的火焰，喷射而出。
　　陀舍古帝洞府，和周阳一行人进来时，没有什么太大的区别，淡淡的雾气笼罩，朦朦胧胧。
　　“难道那虚无吞炎知道路途？”
　　古元一行人见到魂天帝没有丝毫犹豫跟着虚无吞炎向着空间深处掠去，都是一惊。
　　陀舍古帝洞府这么大，魂天帝竟然不自己去寻找，反而牢牢的跟住虚无吞炎。
　　虚无吞炎也没有任何停顿，就笔直往前飞掠，如果说虚无吞炎不知道什么，古元可不相信。
　　于是，古元一行人没有丝毫的犹豫，牢牢的跟在魂天帝身后。
　　就这样，虚无吞炎飞在最前方，魂天帝占据中央，古元一行人尾随。
　　十多分钟过去了，虚无吞炎微微停顿了一下，扫视了一眼周围，眼神中闪过一丝迷茫，而后继续向前狂奔。
　　二十分钟过去了……
　　半个时辰过去了……
　　……
　　一个时辰过去了……
　　“这陀舍古帝的洞府还真是大，飞了一个多时辰，竟然还没有找到传承所在。”
　　雷族族长雷赢，望着仍在弥漫着云雾的前方，略有感叹道。
　　斗圣后期的强者，全力飞掠一个多时辰，不知道飞行了多少万里，甚至可以说横跨了整个中州，就是这样，还没有找到陀舍古帝的传承所在。
　　要是换一个低级斗圣，或者斗尊，即使他们抗住古老石门的威压，想要找到陀舍古帝传承，也不知道猴年马月。
　　“不愧是斗帝。”
　　炎族族长炎烬双目火热，忍不住惊叹道。
　　陀舍古帝的洞府，比他们各自的族界，不知道大了多少倍，飞了这么久，竟然连洞府的边缘都没有看到。
　　斗帝比斗圣强的太多了。
　　“斗帝的威能，自然无边无际。”
　　药族药丹双目带着崇敬，道。
　　“你们有没有感觉到虚无吞炎飞行的方向，越来越没有方向了？”
　　古元望着前方不断变换方向飞行的虚无吞炎，眼神中却是带着浓浓的疑惑，虚无吞炎不会不知道陀舍古帝传承在哪吧。
　　前二三十分钟，虚无吞炎飞行方向是笔直的，半个时辰后，每隔几分钟就会变换一次方向，现在更是随意飞行。
　　雷赢、炎烬等人，“……”
　　好像还真是那么回事？
　　“魂生天你们跟着我干什么，还不分开寻找，找到陀舍古帝传承，发信号。”
　　飞在最前方的虚无吞炎，一脸狰狞，眼眸中燃烧的火焰，已经流动而出，在其眼前燃烧，转身向不知道什么时候跟上来的魂族强者，大吼道。
　　怎么可能，他竟然找不到陀舍古帝传承在哪了？
　　陀舍古帝洞府的封印，一切都是完好无损啊，不可能有其他人进来过。
　　那么陀舍古帝的传承，跑到哪里去了？
　　魂天帝，“……”
　　尼玛，我还以为你一直飞行，是为了削弱古元一行人的实力呢。
　　斗圣九星强者的飞行的速度，七星、八星的斗圣，必须全力催动体内的斗气，才能跟上。
　　飞行的越久，雷赢、炎烬这些斗圣后期的强者，气息只会越来越弱。
　　现在虚无吞炎竟然让魂族强者，四散开来，寻找陀舍古帝传承，你是告诉我，你也什么都不知道吗？
　　那么你之前说的关于陀舍古帝洞府的情况，也是自己意淫的吗？
　　古元等人，“……”
　　你不知道，还装什么大蒜，飞的还那么理直气壮，很好玩吗？


第595章 交易进行
　　万界丹城，丹阁。
　　周阳对于虚无吞炎、魂天帝还有古元等人开启陀舍古帝洞府，心中忍不住笑了笑，陀舍古帝洞府中，早已空空如也，没有任何遗留。
　　他们那些人进入陀舍古帝洞府也只是空欢喜一场，什么都得不到。
　　“店主，九幽地蟒族的族长妖啸天，他已经带着九幽地蟒族的天地灵物和功法斗技前来交易。”
　　“店主，天妖凰族的族长凰天，他也带着族内的天地灵物和功法斗技前来交易仙气。”
　　“店主，焚炎谷的谷主唐震，前来求见。”
　　……
　　丹阁外，太虚古龙一族的斗圣强者，连忙禀告道。
　　这些知道自己完全没有任何希望获得陀舍古帝传承的人，已经从各自的族内，将所有宝库的珍藏，全部带来了。
　　“交易完这一次，差不多就可以离开苍穹大世界，任其发展了。”
　　周阳想了想道，这一次斗气大陆的各方势力，恐怕都把自己门派的天地灵物和功法斗技，一个都不剩的带来了。
　　在功能逆天的仙气精华面前，没有一个人能抵抗住诱惑。
　　多一点仙气精华，就代表着突破到更高的境界。
　　周阳站起身，走出丹阁，挥手让那些前来通知消息的太虚古龙族人离开，而后就消失在了丹阁。
　　万界丹城，交易区，凡是和万界楼交易的商品，全部都在这里进行交易。
　　“见过店主。”
　　妖啸天、凰天这些各方势力的掌权人，还有一些独行的斗宗、斗尊，都面色恭敬的向周阳行礼道，眼神中带着激动和忐忑。
　　仙气精华能够助斗圣突破，甚至可以帮助斗圣九星巅峰的强者，突破到斗帝，他们如何不激动？
　　只是，他们不清楚各自族内珍藏的天材地宝和功法斗技，能交易到多少道仙气精华。
　　交易的越多，他们吸收后，实力就会越强。
　　说不定吸收完仙气精华，实力暴增，完全可以比肩古元、魂天帝、炎烬那等远古八族族长的实力。
　　“各位请起。”
　　周阳面色温和，道。
　　“大家排好队，将你们交易的物品，放在这张桌子上就行。”
　　周阳指了指一块由金晶石铸造的淡金色方桌，道。
　　周阳的话音刚落，斗气大陆二流、三流势力的门派门主和宗主，就神情激动的挤到前方。
　　妖啸天、凰天那些斗圣强者，却是在一旁冷眼相望，他们都是有身份的人，不急于这一时。
　　周阳看着那些矜持的斗圣强者们，也没有说话，这些人明明自己心里很想提前交易，结果不屑于和那些斗宗、斗尊的弱者抢位置，一副淡然悠闲的表情。
　　“一会你们该哭了。”
　　周阳并没有提醒这些人，而是接过星陨阁副阁主风尊者递过来的纳戒。
　　作为药老的生死之交，药老自然提醒到了他一些交易的注意事项。
　　天妖凰族、九幽地蟒族、丹塔，这些斗气大陆一流势力和顶尖势力自持身份，并没有争夺位置。
　　而同样作为斗气大陆一流势力的星陨阁执掌者，去争抢位置，其他势力自然会礼让三分。
　　更何况，药族的新任族长药老，还是星陨阁的阁主，其他势力对风尊者忌惮万分，自然不会和风尊者争抢位置。
　　周阳接过风尊者递过来的纳戒，打量了一眼，直接收了起来，而后他体内飘出三条宛如绸带的白色气体，落在了风尊者的手中。
　　望着落在手中的三道仙气精华，风尊者却是没有感觉到丝毫重量，三根仙气精华还不及一根头发的重量。
　　只是他用灵魂力微微感知其中一道仙气精华，却是发现里面浩瀚澎湃的能量。
　　这些能量不仅非常纯净，而且对他有致命的吸引力，若是炼化三道仙气精华，说不定可以成为半圣。
　　风尊者狠狠地吸了一口气，双手颤抖的将这三道仙气精华，小心翼翼的放入了自己手上的纳戒中。
　　“这么多？”
　　妖啸天、凰天这些斗圣强者，望着被风尊者收入纳戒的三道仙气精华，瞳孔猛地一缩。
　　区区星陨阁，这种在他们眼里，随便派出一个长老就能灭掉的势力，他们的珍藏竟然能换到三道仙气精华。
　　如果是他们，岂不是能换到更多的仙气精华，十道？还是二十道？
　　十道仙气积累的能量，就能让斗圣九星巅峰的强者，冲击斗帝。
　　如果他们能换到二十道仙气精华，或许能直接从低级斗圣，冲击到斗圣九星巅峰，甚至一口气冲击到斗帝，也未尝不可能。
　　望着一道道火热的眼神，周阳不忍心打击他们。
　　风尊者的纳戒中，除了星陨阁的珍藏外，还有星陨阁从中州各大拍卖场购买到的功法斗技和天地灵物。
　　这里面或许没有一本天阶功法斗技，但是里面却有数千本黄阶、玄阶的斗气功法，更有不少低级丹方和各种天地灵物。
　　风尊者一脸兴奋的走到一旁后，接下来交易的都是斗宗、斗尊，大多数人交易到的都是一道仙气精华，只是这道仙气精华还不足风尊者一道仙气精华的三分之一。
　　虽然这些人一脸疑惑，但是并没有人敢质疑周阳的决定。
　　“店主，我们风雷阁和星陨阁的交易差距，怎么如此大？”
　　终于，风雷阁阁主，雷尊者小心翼翼道，问出了大部分人的疑惑。
　　风雷阁和星陨阁是同一等级的势力，结果星陨阁换了三道仙气精华，他们只有一道，这差距太大了。
　　如果星陨阁只比风雷阁的多出半道仙气精华，雷尊者也不会说什么。
　　可是，星陨阁换取的仙气精华，还不足星陨阁的三分之一，岂不是说风雷阁的珍藏，还不及星陨阁的三分之一。
　　这完全不合理！
　　迎着周围一道道充满疑惑的目光，周阳面带笑意，解释道，“天地灵物这些物品交易，并没有什么限制，但是斗技功法和丹方，只能交易一次，有人交易过，第二次交易就没有任何价值。”
　　“风雷阁除了天地灵物以外，你们的斗气功法也只有几门镇派功法，还不曾被人交易过，其他的斗技功法已经被人交易过了，价值当然远远不如星陨阁。”
　　“这下亏大了。”
　　听到周阳的解释，队伍后面的人群，顿时传来一道道惊呼，一个个面色瞬间变得难看起来。
　　不过很快所有人就想明白，就像斗气大陆各大拍卖场交易斗气功法时，他们也只回收自己没有的斗气功法，如果他们再重复购买拥有的斗气功法，岂不是浪费钱财。
　　风雷阁，雷尊者面色如土，对周阳所说的话，并没有丝毫怀疑。
　　风雷阁的弟子遍布中州，一些弟子在风雷阁学艺一段时间，就会回到自己的家族。
　　通过风雷阁弟子影响中州的各大家族，风雷阁再通过这些弟子影响他们各自的家族，这也是风雷阁扩大自身影响力的方法。
　　他前面交易的各方势力中，有不少家族弟子就出自风雷阁。
　　这些弟子自然从风雷阁中，学到了各种斗技功法。
　　“不好。”
　　妖啸天、凰天这些斗圣强者，一个个也是面色阴沉，他们除了镇族功法，不会轻易传授族人。
　　但是其他斗技功法，在族内流传盛广。
　　这些斗技功法，难免没有流落到外面的可能。
　　如果这些斗技功法已经被交易过，他们岂不是损失惨重。
　　这一刻，他们在也顾不得什么身份，连忙挤到靠后的位置，望着前方长达数百米的交易队伍，一个个嘴角不停抽搐。
　　这次要亏死了。


第596章 交易族地？
　　“怎么这么慢？”
　　天妖凰族的族长，凰天眉头紧皱，眼神中尽是焦急之色。
　　天妖凰族是魔兽种族，本就不擅长自创斗技功法，若是本就不多的斗技功法，还被其他人交易了，他都有朝自己脸扇的冲动。
　　装逼过头了。
　　一本斗气功法，只能交易一次，这么浅而易见的道理，自己都没有弄明白。
　　相比凰天，九幽地蟒族的族长，妖啸天更是面色铁青，天妖凰族极其注重血脉，即使是族人尸身也绝不允许落入外族之手，因此流落到外面的斗气功法也很少。
　　但是，九幽地蟒族不同，他们的族人太多，除了族长才能学习的镇族斗技功法，妖啸天已经可以想象，其他的斗技功法恐怕都被人交易了。
　　“是我迷失自我了。”
　　还排在凰天和妖啸天之后的玄空子，面色苍白。
　　由于万界楼大幅度提高炼药师的地位，丹塔一跃成为斗气大陆最炙手可热的势力。
　　远古八族为了学习炼丹之术，都不得不主动交好丹塔。
　　他这个半圣，在一群斗圣的吹捧下，也是飘飘然。
　　刚刚各方势力，都主动让位给他，他却推辞掉，一副智珠在握的表情。
　　现在听到周阳的解释，丹塔会长玄空子只感觉灵魂遭到重击，头晕目眩。
　　等排到丹塔交易的时候，丹塔拥有的丹方，恐怕连三分之一都不能交易。
　　这些丹方，都是打算用来换取仙气精华，给丹塔老祖突破成为九品金丹所用，甚至突破成为帝品丹药。
　　现在看来他换取的仙气精华，能不能让丹塔老祖突破成为九品金丹，都是一个问题。
　　……
　　不仅凰天、妖啸天、玄空子这些人面色剧变，是所有排在后面的人，都一脸紧张，生怕自己带来的斗技功法，全部变成了一张废纸。
　　“店主，不知道魔兽山脉能不能交易？”
　　就在这时，一个身穿麻衣，头发雪白的老者，小心翼翼问道。
　　此人正是加兰帝国的守护者加刑天。
　　这次他完全是护送加兰帝国炼药师会长法犸，还有丹河古王这两个炼药师，前来观看炼药师大会。
　　以他斗皇巅峰的修为，自然没有资格进入万界丹城，观看炼药师大会。
　　不过，在炼药师大会结束后，万界丹城没了限制，他自然也进来了。
　　听到万界丹城的交易后，他很清楚以他身上的珍藏，换到百分之一的仙道精华都很困难。
　　因此，他才会问魔兽山脉是否可以交易。
　　魔兽山脉上可是拥有各种天地灵物，而且魔兽山脉位于加兰帝国境内，原则属于皇室的财产。
　　“扑哧~”
　　有人忍不住轻笑道，竟然有人想交易一座山脉。
　　“这个老头不会是想要仙气精华，想疯了，魔兽山脉怎么可能交易？”
　　有人摇了摇头，道。
　　“魔兽山脉可以交易，岂不是我也可以交易中州，那我岂不是发了？”
　　“那个斗皇老头，说不定真能换到一根头发丝粗的仙道精华。”
　　有人面带讥讽道。
　　……
　　“有开发价值，可以交易。”
　　周阳点了点头，加兰帝国是封建王朝，普天之下莫非王土，魔兽山脉处于加兰帝国的领土内。
　　而且，魔兽山脉里面拥有各种魔兽和天地灵物，是一块很有开发价值的地皮。
　　那些讥讽加刑天的人，听到周阳的回答，脸上的嘲讽之色，瞬间化为浓浓的尴尬。
　　“云岚山能不能交易？”
　　一听到魔兽山脉可以交易，加刑天目露精光，心中激动不已，再次开口道。
　　云山宗位于云岚山上，是加兰帝国统治的一大障碍，甚至威胁到了加兰皇室的统治权。
　　如果可以的话，他到不介意把云山宗的宗门给交易掉了。
　　毕竟经过这次交易后，他获得的仙气精华，足可以让他突破到斗宗。
　　一旦成为了斗宗，云山宗也要遵从加兰帝国皇室的统治。
　　“尼玛，交易云岚山？”
　　站在加刑天身后，准备交易的古河和法犸，眼角狠狠地抽搐了几下，声音有些干涩，两人难以置信的望着加刑天。
　　如果把云岚山交易给了万界丹城，云山宗岂不是要搬离云岚山，重新选择宗门的坐落地点。
　　“不行，云山宗没有开发价值。”
　　周阳摇了摇头，云岚山中的药材和魔兽，不及魔兽山脉的十分之一，而且云岚山太小了，没有什么开发价值。
　　“塔戈尔大沙漠不知道可不可以交易？”
　　“黑岩山脉不知道可不可以交易？”
　　“黑焰大山不知道可不可以交易？”
　　……
　　在法犸和丹河古王一脸紧张的表情下，加刑天再次说出了几个山脉的地名，两人生怕从加刑天的嘴中听到交易自己地盘的声音。
　　听到周阳一一拒绝后，两人才缓缓松了一口气。
　　加刑天之后，虽然又有一些人想要交易山脉，只是他们交易的山脉，要不是开发价值太低，要不就是不属于交易人所有。
　　“店主，交易九幽地蟒族的族地。”
　　大约过了一个时辰，终于轮到了斗气大陆的那些顶尖实力，天妖凰族的族长凰天，身穿金袍，面色冷峻，回头望了一眼九幽地蟒族的族长，眼神中闪烁莫名的光彩，微微激动道。
　　他丝毫没有顾忌妖啸天的感受，他是斗圣五星的强者，而妖啸天只是区区的斗圣一星，差距太大。
　　灭掉九幽地蟒族，只是挥一挥手的事情。
　　更何况，魔兽山脉都能换取一道仙道精华，那么九幽地蟒族的族地，岂不是可以换到十根仙道精华。
　　为了十道仙气精华，得罪没落的九幽地蟒族，完全值得。
　　妖啸天，“……”
　　妖啸天整个人都快哭了，周阳虽然之前拒绝交易了很多山脉，不过他并没有指出交易的山脉，必须是己方势力所有。
　　现在一听到凰天要交易九幽地蟒族的族地，他的脸都绿了。
　　连他都没有想要交易九幽地蟒族的族地，九幽地蟒族的族地，可是经过九幽地蟒族历代强者不断滋养，形成的一块宝地，天下少有，是九幽地蟒族立足之本。
　　虽然没有听说过魔兽山脉，但是一个斗皇交易的山脉，哪比的上九幽地蟒族的族地珍贵。
　　更何况，九幽地蟒族的族地中，拥有黄泉妖圣的传承，那可是一只脚踏入斗帝的强者，留下的传承。
　　很有可能，眼前的店主会同意交易。


第597章 赛亚人
　　“不行，九幽地蟒族族地，不属于天妖凰族所有。”
　　周阳拒绝道。
　　妖啸天听到周阳的拒绝后，才狠狠松了一口气，他和凰天的实力相差太大，根本不敢反驳。
　　只能听天由命，现在听到周阳没有同意交易，他神情中的紧张和忐忑，才渐渐消失。
　　听到周阳的解释后，凰天心中闪过一丝不甘，同时也是狠狠松了一口气。
　　他是说什么都不会交易天妖凰族的族地，若是他把九幽地蟒族的族地交易掉，那些比天妖凰族强大的势力，会不会把天妖凰族的族地交易掉。
　　现在都不能让交易，才是最公平的。
　　天妖凰族的珍藏，十分丰富，各种珍贵的天地灵物，不仅种类繁多，而且数量庞大。
　　足足从周阳手中换走了八道仙气精华，凰天双目激动的赤红，身体微微颤抖，走到了一旁。
　　“交易黄泉妖圣传承和九幽黄泉。”
　　见到凰天交易完毕后，妖啸天连忙把族地内的两块宝地交易掉，不然被其他人抢夺走，他才是真正的赔了夫人又折兵。
　　“远古八族回来了。”
　　妖啸天交易好后，门外突然有人惊呼道。
　　陀舍古帝洞府的开启，只有远古八族中的斗圣后期的强者，才有资格争夺。
　　其他势力，也只能在一旁羡慕嫉妒恨。
　　他们连陀舍古帝洞府开启的地点，都不知道，更不用说进入陀舍古帝洞府。
　　“也不知道那一族在陀舍古帝洞府收获最大。”
　　“古族吧，毕竟古族可是最强大的势力。”
　　有人推测，斗气大陆名面上的远古八族实力，以古族为尊，他们也只是认为魂族神秘，丝毫不知道魂族的实力，有多么恐怖。
　　“也不知道陀舍古帝洞府中，有没有帝品雏丹，若是有人得到帝品雏丹，恐怕就可以冲击斗帝了。”
　　“那可是斗帝洞府，说不定里面有帝品丹药，吃下去就可以成为斗帝。”
　　……
　　交易好的众人，都不由向快步走来的古元、魂天帝一行人，投向好奇和羡慕的目光。
　　那可是一个斗帝的洞府，即使他们没有得到帝品雏丹或者帝品丹药，里面的功法斗技和天地灵物，也足以换取他们突破到斗帝的仙气精华。
　　面对一双双羡慕和嫉妒的眼神，魂天帝、古元一行人就和吃了一坨翔一样难受。
　　难道我们要告诉你们，我们和傻逼一样，在陀舍古帝洞府飞啊飞，结果一根毛都没有发现。
　　“装什么装，得了宝贝，还一脸苦瓜之色。”
　　凰天、妖啸天这些强者，面无表情，心中却是大骂，得了陀舍古帝的传承，古元和魂天帝一行人，还和谁欠了他们几亿金币的表情一样。
　　拽什么拽，等我们突破到斗帝，立马就教训你们一顿。
　　当看到古元一行人听到交易规则后，难看的脸色，凰天、妖啸天这些人，面色上虽然没有什么变化，心中却是十分舒爽。
　　这些远古种族为了拉拢附属种族，他们的斗技功法流传出去的更多。
　　交易足足持续了大半天，长长的队伍，才走到了尽头。
　　“雅妃你以后的工作，就是交易丹方和丹药，同时也收购天地灵物和斗技功法。”
　　周阳目光投向一直站在他身后观察的雅妃，吩咐道。
　　经过这次炼药师大会，整个苍穹大世界的炼药师恐怕都会拼命的学习炼丹之术。
　　再加上万界楼中的一些炼丹师也会进入苍穹大世界，不同体系炼丹之术的碰撞，会让苍穹大世界的炼药之术，进入一个飞速发展的阶段。
　　“店主放心，我一定会经营好万界丹城。”
　　雅妃美眸精光闪闪，脸上泛着一丝绯红，万界丹城可是屹立在斗气大陆最顶尖的势力，如今周阳等人离开，那么整个万界丹城都由她做主。
　　而且作为万界楼的丹药发展特区的掌管人，自然也了解到了万界楼一部分信息。
　　她深深明白万界丹城和远古八族、魔兽三大族根本不是一个级别的势力。
　　太虚古龙一族成为万界楼的附属种族，完全是天大的气运。
　　周阳点了点头，经过这一段的时间磨练，雅妃掌控万界丹城的交易，没有丝毫问题。
　　“我们走！”
　　周阳微微感知交易的物品，十分满意，这一次交易又为万界楼增添近万种商品，而后转身向太虚古龙一族的强者，说道。
　　太虚古龙一族除了一个三星斗圣的长老，坐镇苍穹大世界，其他斗圣强者周阳都打算带回万界楼。
　　太虚古龙一族拥有寻找天地灵物的天赋，只是太虚古龙一族的强者，实力还有些弱小。
　　现在带回万界楼增强一下实力，放在苍穹大世界的成长速度太慢。
　　“是，店主。”
　　烛坤点了点头，其他太虚古龙一族的斗圣强者，都紧紧跟在周阳的后面。
　　嗡~
　　伴随着空间的轻微波动，万界楼中突然多了一群人，正是从万界楼回来的周阳一行人。
　　“轰！轰！轰！……”
　　周阳刚回到万界楼，就听见外面传来隆隆的声响。
　　这是有人大战的声音。
　　“是谁这么大胆？”
　　周阳嘴角勾勒出一丝冷笑，真是无知者无畏，这么大的动静，显然不是在比武擂台上，这是在万界商城中的战斗。
　　“烛坤你带着你的族人熟悉一下万界楼，我出去一下。”
　　周阳摆了摆手，并没有让烛坤跟上来，万界商城中他就是无敌的，任何人敢在万界商城动手，都无法逃脱被镇压的命运。
　　“砰砰砰……”
　　一声声躯体撞击的声响，如同一道道闷雷，不断在万界商城内炸响，听起来仿佛两个武道高手在战斗。
　　“看来在万界商城出手的人，实力蛮强的。”
　　周阳一步踏出万界楼，目光投向正在和万界楼治安大队成员大战的几道身影。
　　治安大队中，哪吒的实力最强，他虽然境界不怎么高，但是手中有着两件仙器，浑天绫和乾坤圈，三阶境界中，几乎没有人是他的对手。
　　御坂美琴的实力，也是接近三阶。
　　一般三阶的高手，都不是她的对手。
　　周阳的目光只是在哪吒和御坂美琴的身上，停留了一下，就把目光投向另外的几人，他倒想看看是谁在万界商城作死。
　　“姓名：贝吉塔。
　　身份：龙珠世界，赛亚人王子。
　　境界：战斗力16000。
　　商业价值：三星。”
　　……
　　“姓名：那巴。
　　身份：龙珠世界，赛亚人。
　　境界：战斗力3500。
　　商业价值：二星。”
　　……
　　“姓名：拉蒂兹
　　身份：龙珠世界，赛亚人。
　　境界：战斗力1200。
　　商业价值：二星。”
　　……
　　“赛亚人？”
　　周阳望着系统传来的信息，眼神中闪过一丝精光，这不是给万界楼送赛亚人血脉吗？


第598章 贝吉塔三人
　　“那巴快点解决对手，这是一处非常特殊的星球空间，应该可以卖一个好价钱。”
　　“贝吉塔王子，放心好了，这个小子有点诡异，马上就能解决。”
　　“贝吉塔王子，我也马上解决战斗。”
　　“把这些人全杀了。”
　　……
　　贝吉塔三人望着围在周围，眼神镇定的万界楼顾客，顿时心中怒火滔天，他们可是最强战斗种族，这些人竟然不害怕。
　　之前，他们也只想找到一个快速提升实力的地方，而后脑袋中有一道声音询问他们进不进入万界楼，三人犹豫了一下，就进来了。
　　贝吉塔三人顿时被万界商城的繁华吸引，忍不住出手占领，他们三人把万界商城看做了一处特殊的空间，之前脑海中的声音，则看成了一种秘术。
　　如果他们进入万界楼后，恐怕就没有如此猖狂。
　　“哪吒你们停手吧。”
　　周阳望着仿佛玩闹的哪吒，缓缓道。
　　哪吒显然在戏耍那巴，手中的仙器，只是用来防守，并没有攻击。
　　至于版与美琴的实力，则有些弱些，被拉蒂兹压制住了。
　　“店主？”
　　原本围在周围看热闹的顾客，望着周阳缓缓走来的身影，目光投向贝吉塔三人的身上，都充满浓浓的怜悯。
　　不知道这三人是直接被烧成灰烬？
　　还是有钱人，可以自己买命？
　　贝吉塔三人一出现在万界商城，就说要征服万界商城。
　　因为，只有万界楼的执法队，才可以在万界商城出手，因此，贝吉塔三人并没有被马上镇压。
　　“你是这个星球的主宰者？”
　　贝吉塔身穿白色护肩的战斗服，个头矮小，留着火焰般的发型，一脸高傲的打量着周阳。
　　他心中也对万界商城的诡异感到忐忑，不过在战斗力探测器测试过周阳的战斗力后，贝吉塔心中的担忧，已经消失不见。
　　眼前这个被称为店主的男人，区区一点战斗力。
　　这么低级的战斗力，贝吉塔都懒得动手。
　　贝吉塔完全不知道他手中的战斗力探测器，探测到的最低数据就是一点战斗力，否则战斗力探测器上面的显示的数字应该是零。
　　“你们来的正好，万界楼又可以补充一种新的血脉。”
　　周阳面带笑意的打量着贝吉塔三人，龙珠世界的孙悟空也能提供赛亚人血脉，只是提供太多的赛亚人血脉，会影响孙悟空的潜力。
　　因此，周阳并没有让孙悟空提供太多的赛亚人血脉。
　　不过，贝吉塔三人不一样，他们在万界商城动手已经是死罪。
　　现在被万界楼圈养，可以源源不断给万界楼提供赛亚人血脉。
　　“真是找死。”
　　那巴身材魁梧高大，光头，长着络腮胡，暴怒道。
　　虽然没有听到周阳所说的补充新的血脉是什么意思，但是他从周阳的话语中听到了轻视。
　　赛亚人可是宇宙大名鼎鼎的战斗民族，任何土著听着赛亚人的名头，都闻风丧胆。
　　眼前这人竟然敢小觑赛亚人，性格本就急躁的那巴，更是毫不掩饰心中的杀意，目光森寒的盯着周阳。
　　至于贝吉塔还是双手交叉，一脸高傲的望着周阳，在这个特殊空间根本没有人值得他出手。
　　拉蒂兹则是一脸羡慕的望着那巴，作为二流的赛亚人，他的战斗力还不足那巴的一半。
　　他更像是那巴和贝吉塔的奴仆，经常是他进行收尾工作，一些战斗力的渣渣，都交给他解决。
　　拉蒂兹身穿贝吉塔行星特有的盔甲，左眼带着测量战斗力的机器，拥有一头乌黑飘逸的长发，左眼的战斗力测量器，扫视了周围围观的众人，双目中更是带着浓浓的讥讽。
　　这群人中，除了刚刚和他战斗的少女，还有那个孩童，这些人中的最高战斗力，也不过区区不到一百。
　　他连一点征服的欲望，都没有。
　　看着贝吉塔三人龙傲天的表情，周阳嘴角的笑意越来越浓，好久没有人在万界楼闹事了，出现一次不容易。
　　自己该怎么给贝吉塔三人足够的‘惊喜’呢？
　　赛亚人血脉在万界楼中，也是一种不错的血脉，适合武道强者使用，拥有不死小强的属性。
　　“去死吧。”
　　周阳还在怎么想怎么给贝吉塔三人惊喜，那巴身上气势爆发，右脚一瞪，借着地面的巨大反弹力，向周阳爆射而来。
　　他最喜欢看这些蝼蚁，在希望中，垂死挣扎。
　　唯一可惜的是，这里的高手太少，都不能让他全力一战，他还有变身没有使用，这让他很没有成就感。
　　“定！”
　　周阳望着迎面扑来的那巴，轻吐了一个字，只感觉一阵无趣，这些赛亚人都是头脑简单四肢发达的家伙。
　　或许拥有很高的战斗天赋，但是他们的心机，浅的简直就是一摊浅水，连一张纸都无法淹没。
　　他们只适合提供赛亚人血脉。
　　“嗯？”
　　望着不能动弹的那巴，贝吉塔眼神中却是闪过一丝精光，对于周阳使出的秘术，十分感兴趣。
　　这种秘术，竟然能够让那巴不能动弹分毫。
　　一旁的拉蒂兹，眼神中却是闪过一丝惊骇，那巴的战斗力远超于他，现在被人说了一个字，就动弹不了，他岂不是也不是对手？
　　不过，在他的眼神投向贝吉塔的时候，目光的惊骇却是消失的无影无踪，只有浓浓的戏谑。
　　他们曾经征服的土著星球，什么样的种族和秘术，没有见过。
　　这些土著星球，全部倒在了贝吉塔强悍的实力下，眼前的万界商城也不例外。
　　“噗~”
　　望着缓步走来，面带自信的贝吉塔，周阳轻吹了一口淡白色的雾气。
　　这道白色雾气脱离周阳后，就化作一道罡风，狂暴无比，周围的空气，仿佛都被罡风撕裂。
　　一眨眼的功夫，便吹到了贝吉塔的身上。
　　在拉蒂兹一脸惊恐的神情下，贝吉塔就化作了一个黑点飞到了天际。
　　只是这并没有结束，在拉蒂兹难以置信的表情下，周阳的右手向前轻轻一探，一个巨大的遮天手掌在他头顶形成，随着他的手的动作，飞了出去。
　　向那不知带飞到多远的贝吉塔，抓了过去。
　　“弗利大王不会绕过你们的。”
　　拉蒂兹面色苍白，贝吉塔竟然没有丝毫反抗能力，被人吹了一口气，就不知死活了。
　　“大蛇丸、拜月教主，这三个赛亚人就交给你们了。”
　　周阳一挥手，将贝吉塔三人封印了起来，扔给了大蛇丸，这两个顶尖科学家自然清楚怎么才能让贝吉塔三人贡献出更多的赛亚人血脉。
　　至于弗利萨，他倒是希望弗利萨进入万界楼，这可是一个宇宙帝王，身价不菲。


第599章 和尚？系统？
　　“你要干什么？”
　　拉蒂兹面色发白，身体剧烈的颤抖，惊惧道。
　　眼前这个身形削瘦，面色苍白，一双金色蛇眸的中年男子，看着他的眼神，实在太怪异了。
　　在那双宛如蛇瞳的双目中，他看到了火热、狂喜、期待等等眼神，各种不同的眼神，交杂在那双让人看了一眼，就背后发凉的眼眸，充满了诡异和森寒。
　　虽然眼前的蛇瞳男子什么都没说，只是静静的打量着他，但是拉蒂兹仍然感觉浑身冰凉，仿佛置身在万年寒冰中，冰凉彻骨，浑身血液都被冻结。
　　“你放心，我会好好待你们的。”
　　大蛇丸双手微微颤抖，接过周阳扔过来的贝吉塔三人，向拉蒂兹笑了笑道。
　　这还是店主第一次没有任何的限制，让他研究异世界的生灵。
　　一想到眼前的三人，和万界楼的员工孙悟空是同一种血脉，大蛇丸的心中的兴奋就难以抑制。
　　孙悟空不过区区孩童，就有了一身钢筋铁骨，而且在万界楼最强之战中，更是觉醒了一种叫超级赛亚人的状态。
　　那种状态在大蛇丸眼神中，属于生物进化，只是变身超级赛亚人后的孙悟空，实力暴增的太恐怖，因此引起了大蛇丸浓浓的兴趣。
　　他也曾向孙悟空借了一点血液，只是一点血液，哪有三个活体，更适合研究。
　　拜月教主眼神中的火热，则淡了几分，他对宇宙起源，科技理论，更加的感兴趣，他对人体研究的兴趣，远远不及大蛇丸。
　　不过，店主吩咐，他自然会配合大蛇丸好好改造贝吉塔三人。
　　望着兴奋离去的大蛇丸和拜月教主，还有浑身颤抖的贝吉塔、那巴、拉蒂兹三人，周阳摇了摇头，贝吉塔三人身上除了赛亚人血脉，没有其他任何商业价值，因此他们连买命的本钱都没有。
　　“店主，派去倩女幽魂世界执行任务人物的月老，已经回来。”
　　周阳走入万界楼的时候，高要就走到周阳的面前，报告道。
　　“仙剑3世界，景天曾经前来寻找店主一次，不过店主不在，他又回去了。”
　　“西游降魔篇世界的如来佛祖，三天前，来到万界楼一次，希望万界楼给主神空间开放更多的世界。”
　　……
　　和往常一样，每一次周阳离开万界楼一段时间，高要都会将周阳不在的这段时间，万界楼发生的最重要的几件事情，报告给周阳。
　　周阳一挥手凝聚了两个宽大柔软的凳子，坐了下来，又让高要坐了下来。
　　高要也没有犹豫，坐到了对面，每一次他向周阳报告事情，或者万界楼有什么会议，每一个人都有一个位置。
　　刚开始时，还有人不适应，随着不断的接触，万界楼的员工，都知道周阳是真的专门给他们准备了位置。
　　高要身体坐的笔直，双手搭在膝盖上，微微颔首，面色肃穆，等待着周阳的询问。
　　“月老的事情完成的怎么样？”
　　周阳微微皱眉，倩女幽魂世界虽然不如白蛇传世界的等级高，但是七世怨侣可是主导了倩女幽魂世界的一个大劫。
　　若是月老和玉皇大帝、太上老君或者阎王等人的仙道境界相差不大，拥有六阶的境界，周阳也不会如此担心。
　　可是，月老只是一个四阶境界的神仙，战斗力更是低的可怜，一个战斗力强悍的三阶高手，恐怕都能压制住月老。
　　“姻缘红线已经拴在了交易目标的身上。”
　　高要回道，眼神中上过一丝疑惑。
　　当时燕赤霞和司马三娘交易的目标是七世怨侣，结果月老回禀的是目标人物，聂小倩和宁采臣，两人并不是七世怨侣。
　　听到高要的回答，周阳却是轻轻点了点头，燕赤霞和司马三娘认定的七世怨侣就是聂小倩和宁采臣。
　　月老照着他们的吩咐去做，自然没什么问题，唯一错误的是燕赤霞和司马三娘，他们两人找错了七世怨侣。
　　“月老还说，他们世界的大劫并没有得到缓解。”
　　高要犹豫了一下，说道。
　　万界楼的任务，就是完成交易任务，至于倩女幽魂世界以后的发展，就不在他们考虑的范围。
　　不过月老再三叮嘱他，一定要把事情和周阳说一下。
　　因为月老发现他给聂小倩和宁采臣连上姻缘红线的时候，倩女幽魂世界的劫难，竟然有壮大的趋势。
　　若是倩女幽魂世界，因为他的缘故，导致魔道一统天下，生灵涂炭，血流成河，他要背负的因果太大了。
　　“这件事如果事态扩大，我会酌情处理。”
　　周阳缓缓道。
　　“景天来到万界楼有什么事？”
　　周阳嘴角中勾勒出一丝笑意，询问道。
　　其实，他心中已经猜测出景天来到万界楼想干么。
　　不外乎就是为了邪剑仙的事情。
　　“景天想要从万界楼贷款，让万界楼出手镇压邪剑仙，只是贷款数额超出景天的贷款限度……”
　　说到这里，高要就停了下来，邪剑仙那种邪灵所化的生灵，在仙剑3世界，强大无比，但是万界楼中有太多可以克制他的东西。
　　据他所知，万界楼中那尊可吞日月的魔罐，即使邪剑仙将仙剑3世界的邪气，全部都吸入体内，只要催动吞天魔罐的一丝能量，就能把他炼化。
　　除了使用这种顶级的帝道神兵，万界楼还有很多解决的方法。
　　最简单的办法，就是把仙剑三世界内的所有人，都移到其他的世界，那个靠吸收邪气增长实力的邪剑三，实力不能增长，甚至还会倒退。
　　然后，再镇压他，易如反掌。
　　不过，不管哪一种方法，虽然对万界楼来说一件简单的事情，但是这个世界任务等级还是很高的。
　　景天需要缴纳一大笔价值点，他的贷款额度，远远不足。
　　“这件事我会处理好的。”
　　周阳眼神中闪烁着莫名的色彩，景天之前来过万界楼，就曾提到蜀山派掌门清微，让他送一个怪异的盒子去天界。
　　他就知道盒子里面封印的是邪剑仙，天界的的确可以处理掉邪剑仙，但是还有一个更好的地方，能够迅速解决邪剑仙，那就是万界楼。
　　当时的景天，恐怕就没怎么把邪剑仙放在眼里，因此还是按照清微掌门的话，打算把诡异的盒子送到天界天池净化。
　　周阳也没有提醒，邪剑仙这种奇特的生命体，却是引起了他的兴趣，他需要邪剑仙茁壮成长起来，当然不能把他放入万界楼。
　　而且，周阳很清楚，因为邪剑仙而死的人，最后都被天界的天帝复活，因此借助仙剑三世界给邪剑仙提供邪气养料，周阳没有丝毫心里负担。
　　况且，他已经想好了轻易解决邪剑仙的办法。
　　“主神空间的提议事情，暂不考虑。”
　　周阳直接否决道。
　　不一会的功夫，周阳和高要两人一问一答，将周阳不在万界楼的这段时间，高要无法处理的事情都解决掉了。
　　“店主，昨天我还见到了一个奇怪的年轻和尚。”
　　将所有的问题，解决完后，高要本打算起身离去，眼神中闪过一丝纠结，又坐了下来道。
　　一想起昨天交易的和尚，高要脸上纠结就变成了坚定，他知道周阳对一些怪异的顾客，很关注。
　　“如何奇怪？”
　　周阳微微一愣，道。
　　以高要的阅历，应该很少有事情，让他太惊讶。
　　“昨天来到了一个年轻和尚，他交易近百种武学，几乎九成九的武功秘籍，万界楼中早已经拥有。”
　　高要补充道，“而且这个和尚，是第一次进入万界楼。”
　　一个看起来二十多岁，眉清目秀，身穿红色袈裟的和尚，武道境界很高，达到了三阶的境界，拿出近百种武学交易。
　　而且根据那个和尚所说，他所在的世界，并不是仙侠世界，只是一个武侠世界。
　　一个武侠世界，出了这么一个武学天赋逆天的人，而且身上有这么多秘籍，这么多疑点加起来，这个和尚看起来就很奇怪了，他身上有太多不合理。
　　只是这个和尚拿出来的都是武功秘籍，大多数都是几百价值点，没有什么太高深的。
　　因此，高要才会犹豫，是否告知周阳。
　　如果那个和尚拿出来的是几十本仙道功法交易，高要会毫不犹豫的把他列为重点介绍的事情。
　　“难道是哪个高武世界的主角不成？”
　　周阳猜测道，这么好的运气，不是一方世界的命运之子，难道还能是反派？
　　“那个和尚离开的时候，还问万界楼卖不卖系统，那种可以做任务有奖品的系统。”
　　高要当时听到年轻和尚的询问，一脸懵逼，他只知道智能系统、电脑系统。
　　做任务有奖品的系统，难道是抽奖机里面的系统？还是游戏关卡的系统？
　　反正他说了好多，那个和尚都没有满意。
　　周阳，“……”


第600章 想还俗的方丈
　　系统？
　　周阳虽然知道有一天，万界楼的客户会出现系统拥有者，只是没有想到这么快，来的这么突然。
　　“系统调取高要所说之人的信息。”
　　周阳开口道，眼神中露出一丝好奇，他这个系统拥有者，终于要见到另一个系统拥有者，只是不知道那个人的系统，又是怎么得来的。
　　“姓名，霍真。
　　身份：少林方丈世界，方丈系统拥有者。
　　境界：先天境。
　　商业价值：四星。”
　　少林方丈世界，周阳记得这是一个高武世界，或许和风云世界相似，都是带一点玄幻的武侠世界。
　　而这个霍真拥有四星商业潜在价值，竟然和萧焱、林动、洪易一个等级。
　　虽然这些人都是各自世界的主角，但是萧焱三人所在的是玄幻仙侠世界，每方世界都有天地灵物、法宝神器，可以兑换价值点、灵点。
　　霍真所在的世界，却是没有什么法器仙药，只有武学秘籍，而且大部分的武学秘籍，都可以在万界楼找到。
　　也就是说，霍真原本的商业潜在价值已经被极大的削弱。
　　那么他还能保持四星的商业潜在价值，和他所在的少林方丈世界便没有了太大的关系。
　　他身上除了自身的主角气运，就只剩下了方丈系统。
　　“系统，通知一下霍真就说万界楼交易系统，可买可卖。”
　　周阳面带笑意道，上次被他炼化的CF世界，可是能赋予角色能力，一个CF角色能力，相对来说，那就是一种简略版的系统。
　　而且，根据他对霍真的了解，霍真或许有些讨厌方丈系统。
　　方丈系统的给他发布了三个任务，其他的两个任务，霍真或许不在意，但有一个霍真一定十分厌恶。
　　作为少林寺方丈，拥有系统的限制下，他都能泡到十个红颜知己。
　　其种马属性，超出了目前万界楼连通世界中的任何一个主角。
　　方丈系统给他的其中一个限制就是童子功大成，才能还俗，否则就会横死。
　　童子功想要修炼到大成，就绝不能破了童子之身，这种坑爹的限制，对于渴望三妻四妾，风风流流闯江湖的霍真来说，就如同炼狱一般。
　　那种只能看，不能碰的饥饿感，谁能领会？
　　甚至为了保持方丈的威严，他看女人的时候，还要保持一副高深莫测的模样。
　　明明馋的流口水，却要装的心静如水，坐怀不乱，这种痛苦的煎熬，对一个现代大学生来说，就是无尽的折磨。
　　少林方丈世界，少林寺。
　　当！当！当！……
　　一个曾经只有几间茅草屋的少林寺，短短几年的时间，已经发生翻天覆地的变化。
　　佛堂殿宇，连绵起伏，拜佛还愿，日日不休，钟晨暮鼓，悠悠扬扬，更有淡蓝色的烟雾，笼罩在嵩山之上，一片祥和静谧之感，弥漫在嵩山少林寺。
　　“撞大运了，撞大运了，撞大运了……”
　　少林寺，方丈院，霍真斜躺在床榻上，眼神迷离，神采飞扬，心神摇曳。
　　他重生到一个武侠世界，已经够奇异，重生的过程中，竟然还绑定了一个坑爹的系统。
　　原本他以为自己花个一二十年，完成系统发布的任务，不碰任何女人，完成系统任务之前，就当自己太监了。
　　不过一想到人生区区百年，自己最美好、最青春的时光，竟然要做一个和尚，遵守戒律，他就悲痛莫名，心中愤懑不已，希望可以摆脱这种悲惨的人生。
　　结果，事情竟然再次发生了转机，他竟然无意中，去了一个叫万界楼的地方。
　　一想到万界楼，霍真就激动的全身瑟瑟发抖，尼玛，万界楼连通的世界，竟然有西游记世界，只是西游记世界有点太多了，多的他头都有点头晕了。
　　不过，在解决他系统的限制前，这些都不重要。
　　万界楼号称可以交易任何事物，霍真一想到自己可以摆脱现在的悲惨命运，心中就兴奋不已，难以自持，他终于要过上龙傲天式的生活了。
　　唯一可惜的是，万界楼的店主，因为去另一个世界举办炼药师大会，不在万界楼。
　　万界楼店主招收的那些员工，根本不知道系统是什么。
　　因此，霍真打算等万界楼的店主回来，他就去交易，只是他有些担心，系统能不能卖上一个好价格。
　　靠着方丈系统，即使完成所有的任务，不过是一个武侠世界盟主，撑死了说，也就是武侠世界的第一高手。
　　武侠世界的第一高手，听起来牛逼轰轰，但是在仙侠世界的高手面前，人家一个飞剑，就把你的头削掉了，连点反抗的能力都没有。
　　“太极玄清道，真是一本仙功啊，可惜了那本神剑御雷真诀，买不起啊。”
　　霍真手中拿着一个淡蓝色的玉简，目光炯炯，眼神中流露出无比的渴望。
　　什么武学功法秘籍，修炼的再高深，都没有轻轻一挥手，天上雷霆听从号令落下，轰杀敌人，来的拉风。
　　一想到自己在武侠世界中，一挥手，就有雷霆从天而降，宛如天降神罚，落到敌手的头上，霍真想想自己就醉了。
　　“唉~还是希望系统能卖上一个好价格，把太极玄清道买全了再说吧。”
　　霍真粗略了浏览了一番淡蓝色玉简中的信息，玉简中记载的道法，也只有太极玄清道部分，修炼玉清境的道法，后面的上清境和太清境，根本没有。
　　倒不是万界楼少给了，而是霍真根本买不起。
　　拿了近百本少林寺功法秘籍交易，结果大部分万界楼中都有了，再买他的纯属一本本废书，万界楼又不傻，怎么可能买？
　　最后凑齐的价值点，也只能买一部分太极玄清道。
　　如果他真的拥有一大笔价值点的话，他也不会选择太极玄清道，而是选择天道德经，天罡三十变、地煞七十二变那种绝世神通功法。
　　随便学点，在武侠世界就可以横着走了。
　　“顾客霍真，你上次询问的信息，万界楼已经答复，万界楼交易系统，可买可卖。”
　　就在霍真全神贯注阅读怎么修炼太极玄清道的时候，耳边传来一道神秘的声音，这道声音神秘而又熟悉的声音，却是让霍真兴奋不已。
　　这是他进入万界楼时候，听到的声音。
　　“万界楼果然可以交易买卖系统。”
　　霍真兴奋的只想大吼一声，发泄心中激动心情，却是被他生生止住了，他现在还是少林寺的方丈，必须注重仪表和行为。
　　等自己成功的交易掉方丈系统，还俗了，想干嘛，再干嘛。
　　霍元真连忙站起身，整理整理一番自己的袈裟，心神微微一动，就感觉自己被一股无形的力量笼罩，无法抗拒，当他回过神时，已经出现在万界楼中。


第601章 方丈系统
　　“见过店主，见过高要先生。”
　　霍真抬头望着站在眼前的两人，连忙恭敬道。
　　其中一人面色憨厚，气质沉稳，看起来三十多岁的模样，身穿黑色锦衣，垂手而立，正是霍真之前曾经见过一次面的高要。
　　另一人则是面带笑意，容貌俊朗，眼眸仿佛两湾深潭，古井无波，最特殊的还是他的气质，一种超脱运筹帷幄的气质，好像什么事都可以办到。
　　霍真看到他的第一眼，脑海中就涌现出一股信息，眼前之人，就是万界楼的执掌者，也就是流传于万千世界，少数人口中的神秘店主。
　　“上次你打听系统的事情，你是想再买一个系统吗？”
　　周阳微微笑道。
　　虽然只是一句简单的话，但是他已经透露给霍真足够的信息。
　　他知道系统的事情，还知道霍真身上有着一个系统。
　　“店主我是想卖掉我身上的系统。”
　　霍真脸上带着一丝苦笑，还买什么系统，逆天的系统，需要价值点，需要灵点，这一切他都没有。
　　一句话，他就是一个穷光蛋，什么都买不了，只能卖。
　　况且他现在已经是先天境，方丈系统对他的实力提升，已经不是很大。
　　更何况他不打算再学习少林寺武功，少林武学学得再逆天，撑死了活个一两百岁。
　　如果是修仙，随随便便就能活个几百年。
　　他要修炼仙道功法，方丈系统对仙道功法的修炼，一点帮忙都没有，还成了束缚他自由的枷锁，无法让他还俗。
　　因此，在他了解万界楼后，交易方丈系统这个念头，在他脑海中，就挥之不去了。
　　“系统估个价。”
　　周阳听到了霍真的话，脸上的笑意越来越浓，他倒是想亲眼见一见，系统是什么样的。
　　“回收价格10000灵点~500000灵点。”
　　周阳的话音刚落，系统冰冷机械的声音，就在他耳边响起。
　　“这个价格有点高了吧。”
　　周阳有些疑惑，方丈系统虽然十分神奇，但是他对人的修炼帮助是有限的，把方丈系统发布的任务全部完成，宿主的实力距离成仙还有一大截呢。
　　况且方丈系统中的武功秘籍，大多是神雕、天龙、倚天世界的少林寺秘籍，万界楼九成九都有。
　　方丈系统中的其他抽奖之物，通灵的动物，幻境幻术，在万界楼也只是属于低级商品，卖上一万灵点的价格，还能接受。
　　但是五十万灵点的回收价格，比帝道神兵的价格还高，有些不合理。
　　“方丈系统可以成长，每一任宿主完成系统发布的任务后，方丈系统都会有一定的增长，若是宿主好好培养，方丈系统或许可以成长为佛祖系统。”
　　“若是宿主的实力，达到一定的境界，或许可以自己参悟方丈系统，制作和方丈系统相似的系统，帮主系统，掌门系统，皇帝系统等等。”
　　系统缓缓解释道。
　　“如果还有系统交易，和方丈系统等级相似，那么岂不是说，价格都会远远低于方丈系统。”
　　周阳微微皱眉道，按照万界商铺系统的意思，其他系统大多和方丈系统的制作方法相同，学会了一种，自然就能做其他的了。
　　“是的。”
　　系统回道。
　　“你的方丈系统回收价格是50000灵点，愿不愿意接受交易？”
　　本打算只给霍真一万灵点的回收价格，不过周阳思虑再三，还是给了他一个不错的价格。
　　方丈系统在霍真手里是一个鸡肋，不过在他的手中，却是能成为一个巨大的商机。
　　若是真有一天，他能参悟方丈系统，自己制作出其他的系统，那么带来的利润，绝对是庞大的。
　　因此，周阳才会把原本一万灵点的回收价格，提升到五万灵点。
　　“多少？50000灵点？”
　　霍真脸上忐忑不安的表情，瞬间变得瞠目结舌，一脸难以置信，他怎么也没有想到方丈系统的回收价格，竟然这么高。
　　“店主，不会是50000价值点吧。”
　　霍真咽了咽口吐沫，小心翼翼的问道。
　　他生怕周阳说错了回收价格的单位，五万灵点和五万价值点，根本不是一个概念，相差太大，一个天，一个地，天壤之别。
　　五万价值点可以干什么，五万价值点能够买到的东西太多了。
　　少林方丈世界，堪称绝世神功的九阳真经，在万界楼也不过区区几百价值点，一本初级的修真功法，也就几千价值点。
　　他要是花费五万价值点在万界楼强化一番，回到少林方丈世界，霍真相信，自己在少林方丈世界或许不是最强者，但是绝对没有人能杀死他。
　　更何况五万灵点，如果他用五万灵点在万界楼强化一番，回到少林方丈世界，他就是逆天级的存在，自己想被人杀死，都没有人能够做到。
　　“你要是嫌50000灵点太多，花不完，我可以50000价值点回收。”
　　周阳调笑道。
　　如果顾客自己愿意，他用低于最低估价的价格回收，也没有违背系统的规则。
　　“不嫌多，不嫌多，50000灵点正好，正好。”
　　霍真连连摆手，整个人激动的面红耳赤，身体都有些轻微的抖动。
　　他仿佛已经看到了自己在少林方丈世界的无敌生涯，已经拉开了帷幕。
　　“神剑御雷真诀一定要买，三十六天罡中的大小如意和腾云驾雾也买了，那些可是逃命的好神通。”
　　霍真一想到自己未来的美好生活，嘴角都不由溢出了几丝口水，这些除了保命，还可以装逼。
　　一想到练成大小如意神通，霍真就忍不住心中的兴奋，少林方丈世界最高大的人，恐怕也就二米高。
　　如果他使用大小如意，身体变到百丈高，再厉害的对手，恐怕也会被他巨大的身体，当场吓尿。
　　以前还需要用方丈系统，假装佛祖降临。
　　等他学会大小如意，直接变出一个千丈高大的身影，他往地上一坐，他就是如来佛祖。
　　至于腾云驾雾，更是装逼把妹的绝技。
　　一想到抱着一个妹子，在天上飞了几个来回，还有哪一个妹子把不到手。
　　不过，霍真很快想起，自己还在万界楼，正在和万界楼周阳交易，现在流口水，还为时善早，连忙把口水咽了下去。
　　“这是金卡，里面有五万灵点。”
　　周阳望着眼神恍惚迷离的霍真，摇了摇头，屈指轻弹，一个闪烁着金光的卡片，飞到了霍真的手中。
　　霍真打量着手中的金光闪闪的会员卡，眼神中闪过一丝冲动，如果不是周阳和高要还在他的身旁，他一定和这张金卡热吻半个时辰，以表达他兴奋的心情。
　　嗡~
　　就在霍真接过金卡的时候，同时一道纯白色的条带，从他的体内飞出，缓缓落到了周阳的手中。
　　乳白色的条带，大约九尺长，九寸宽，好似一条绸带，如羊脂玉般，晶莹剔透，美轮美奂，充满着神秘色彩。
　　“这是什么材料制的？”
　　周阳摸了摸手中的纯白色条带，仔细的打量着，微微一愣，道。
　　他竟然看不出来这是什么材料制成的，要知道他除了境界还不如玉皇大帝等人，但是他的战力，丝毫不下于他们。
　　现在竟然看不出这方丈系统是什么材料所制，这有些超乎他的预料，这还怎么自己制造系统？


第602章 汇聚的方丈们
　　“看都看不懂，还怎么参悟方丈系统，制作其他系统。”
　　周阳面带苦笑，原本他以为即使不能造出方丈系统这个等级的系统，但是一个简略版的系统，总可以吧。
　　谁知道竟然连方丈系统是什么材料所制都看不出，更不要说自己制造出新的系统了。
　　“不过还好，至少方丈系统，还可以升级，只要升级到佛祖系统，连本带利都会赚回来，而且还是大赚特赚。”
　　周阳轻舒了一口气，如果方丈系统不能升级，他就真的亏大了。
　　“店主，小僧先告辞了。”
　　一旁的霍真，也从震惊中回过神，微微弯腰和周阳说了一声，直接一路小跑，跑向商品区，他需要好好选一选，该买哪些物品。
　　“系统，通知目前万界楼所有的少林寺方丈，让他们全部都过来。”
　　周阳见霍真离开，摇了摇头，目光投向手中的方丈系统，沉吟了片刻开口道。
　　既然方丈系统可以升级，那么先让少林寺的那些和尚，刷刷等级，等系统升到一定的程度，就可以卖给仙侠世界的人使用了。
　　万界商城，佛教。
　　万界楼最近几次招聘临时员工的要求，让这些由少林寺和尚组成的佛教，也认识到了生存危机。
　　万界楼多次招募临时员工，他们佛教竟然没有一个人有资格应聘的。
　　最近一次，万界楼招聘五阶境界和五阶炼丹师的强者，他们的境界距离五阶境界，还有很长一段距离。
　　因此没有被选上，他们也不会在意。
　　万界楼开启公开化世界，进入的权限，最低是三阶炼丹师，结果他们佛教又是一个人没有凑齐。
　　如果这两条还说的过去，那么炼制魔幻手机，这种低级的灵器，修为和炼器境界要求都很低，佛教竟然又是没有一个人达到要求。
　　经过这几次打击后，佛教的所有人都认为到，他们佛教如果再不能掌握相应的技术，他们就要被淘汰了。
　　百家之中，墨家炼制魔幻手机的时候，有好几个墨家弟子都达到了要求。
　　万界楼新设立的公开化世界，道家也有弟子凭借着画符手段，投机取巧，获得了进入了苍穹大世界的资格。
　　阴阳家好像也在研究阵法，儒家靠着大儒墨宝，也有固定的收入来源，农家也在专心研究怎么种植天地灵物。
　　他们佛教也到了选择的时候了，是炼器，还是炼丹，或者其他的选择。
　　随着他们境界的提高，原本的世界资源，已经不足以提供他们修炼花费的价值点。
　　如果他们没有稳定的价值点收入来源，他们将会坐吃山空，被时代淘汰，成为万界楼默默无闻的势力，甚至有一天会烟消云散。
　　“教主，不如我们选择炼丹吧。”
　　佛教大殿，天龙世界的玄慈方丈，微微皱眉，双手合拢，开口道，打破了寂静的气氛。
　　“最初之时，少林寺小还丹和大还丹可是万界楼销售最火爆的丹药……”
　　玄慈方丈说了一半就停了下来，下面的意思，佛教大殿的每个人都明白。
　　自从万界楼拥有了仙侠世界的丹方，费时费药的少林寺丹药就被逐步替代了，已经完全失去了市场。
　　不过，在武侠世界中，也只有少林寺的小还丹和大还丹，风行一时。
　　其他武侠世界的丹药，都是籍籍无名，也就是说，他们少林寺也是有炼丹天赋的。
　　“这恐怕不妥吧。”
　　神雕世界的天鸣禅师，这次却是出言反驳了玄慈方丈的意见。
　　“武道世界，我们少林寺的小还丹和大还丹的确闻名遐迩，但是到了修仙世界，佛教之中更出名的却不是丹药，而是经文和法器。”
　　天鸣禅师缓缓道。
　　西游降魔篇世界，也没听说大乘佛教有什么出名的丹药，大圣归来世界，也没说大雷音寺有什么绝世神丹，白蛇传世界，也没有听说灵山有神秘逆天神药。
　　反而这些仙侠世界的僧人，每个人脖颈上挂着的佛珠，手里拿的金钵，身上穿的袈裟都是法器。
　　“是啊，和尚……不，我们最适合开光了。”
　　一个来自现代化世界的寺院方丈，兴奋道。
　　他们每天开光都能赚上几万块，招收弟子，也得研究生毕业。
　　“我觉得还是炼丹好，练了丹我们也可以自己吃，而且在新开启的公开化世界中，交易丹药和药材几乎不收任何交易费。”
　　“还是炼器好，有了法器实力更强。”
　　“炼丹才是正途，丹药可以快速提升境界，境界才是根本，境界高，活得久，活着就什么都有希望。”
　　“炼器才是王道，法器能够提高战力，战力才是资本，法器强，战力强，才能接到更多的任务，赚到更多的价值点。”
　　……
　　一时间，佛教大殿内，纷纷攘攘都是围绕着炼丹和炼器两个方向争论，倒是没有人提出第三个方向。
　　很明显，大殿内的众人，也清楚，除了炼丹和炼器，他们都有什么其他的选择。
　　“阿弥陀佛，成立炼丹堂和炼器堂，两者皆可。”
　　首位，盘坐在淡黄色蒲团上的扫地僧，轻松了一句佛号，轻语道。
　　坐在佛教大殿内的少林寺方丈就有一百多位，每一个少林寺方丈身后就代表着一个少林寺。
　　这么多人，发展两个辅助体系，完全没有什么问题。
　　扫地僧诵念的佛号，仿佛有什么魔力，话音刚落，整个大殿就平静下来了。
　　对于扫地僧的安排，大殿内的众人倒没怎么意外。
　　所有人的目光却是微微闪烁，投向了扫地僧，等待着他的安排。
　　他们更关心，谁来执掌炼丹堂和炼器堂。
　　炼丹堂和炼器堂以后恐怕就是佛教的两个主要经济来源，谁掌管了其中的一个堂，就代表着可以立于先天不败之地，一直可以在佛教中，占据一个重要的地位。
　　扫地僧双目缓缓睁开，古井无波的双眼微微扫视了一圈，发现了每一个人眼神中都透露着浓浓的火热。
　　若是论佛道修为，他倒是可以给大殿内的众人，讲解经文，只是安排何人任职，他也有些为难。
　　“通告，万界楼招聘临时员工，面试身份要求，少林寺方丈。”
　　就在这时，万界楼中的所有少林寺方丈，耳边都传来一道神秘冰冷的声音。
　　轰！轰！轰！……
　　一阵杂乱的脚步声，在万界楼响起，所有人就看到万界楼前，一个个少林寺方丈狂奔而行，连成一片，白光璀璨，耀眼无比。
　　扫地僧，“……”


第603章 修炼童子功？
　　“尼玛，这些少林寺和尚不会是疯了吧？”
　　“难道万界楼大减价，这些和尚收到了消息不成？”
　　“或许是有人在万界楼交易佛祖，他们去阻止吧。”
　　……
　　一大群脑袋锃亮，闪光不止的和尚，一起狂奔，形成白茫茫的一片，想不引人瞩目都不行。
　　“大家不要担心，这次招收临时员工，没有名额限制。”
　　万界楼，周阳望着眼前一个个神情忐忑，面露紧张的少林寺方丈，安慰道。
　　“没有名额限制？”
　　周阳身前一百多位少林寺方丈闻言，一个个面露喜色，要是没有名额限制，他们被录取成功的概率还是很大的。
　　“一、自己修炼童子功大成，二、少林寺成为武林第一大派，三、成为武林盟主，三个要求，只要能在一个月内完成，就可以留下。”
　　周阳缓缓道，三个要求对于进入万界楼的方丈来说都不是很难，除非在一个世界，也有其他的门派进入万界楼。
　　就像天龙八部世界，逍遥派和少林寺两个顶级门派都进入了万界楼，玄慈方丈想要在一个月内，让江湖武林认同少林寺是武林第一大派，并成为武林盟主，还需要稍稍费点力。
　　而笑傲江湖世界，华山派和少林寺也都进入了万界楼。
　　只是华山派已经搬离笑傲江湖世界，笑傲江湖世界的方证大师完成这三个要求就太简单了。
　　“嗯？师叔怎么没来，这次任务还是很麻烦的，还是让师叔去完成。”
　　周阳的话音刚落，天龙八部世界的玄慈方丈，瞳孔猛地一缩，瞬间又恢复了平静，向着身旁的天鸣禅师和方证大师两人，说道。
　　天鸣禅师和方证大师微微点头，他们也听说过逍遥派的名头，是少林寺争夺武林第一大派的劲敌，的确需要扫地僧出手。
　　玄慈方丈又向周围的几位僧人，行了一礼，快步走出了万界楼。
　　当玄慈方丈走出万界楼时，就一路小跑，发现周围没有人的时候，才停下了脚步，头上顿时冒出一层冷汗。
　　逍遥派是少林寺竞争武林大派第一位置的劲敌，这完全是托词。
　　无论是逍遥派，还是少林寺，他们两派在天龙八部世界，早已经脱离了江湖武林，是超然的大势力，以他们的眼光岂会看上什么武林第一大派。
　　玄慈方丈只需要和逍遥派的掌门无崖子说一声，无崖子肯定不会阻止，而且还会因为和万界楼有关，主动配合他完成任务。
　　一个月内，成为武林盟主易如反掌。
　　只是听到一个月内修炼童子功大成，玄慈方丈心中就大呼不妙，童子功他不会，童子身他也破掉了，还怎么修炼童子功。
　　要是让其他的僧人，知道他没了童子身，他以后还怎么在佛教混，他又不是信仰欢喜佛。
　　快步离去的玄慈方丈，完全不知道，万界楼中，又有不少人在知道童子功修炼的要求后，面色也是剧变。
　　一个月内把一门高级武学修炼到大成，对于进入万界楼的任何一个少林寺方丈来说，都是轻而易举，完全可以用丹药堆积。
　　况且以他们现在的境界，修炼一本凡级武学，一点难度都没有。
　　只是童子功坑爹的设定，让不少少林寺方丈面色大变，更多的还是来自现代世界的寺院方丈。
　　这一刻，他们都很想问问周阳，能不能交易童子身，给自己买一具童子身。
　　“我没有修炼童子功，我的大弟子已经把童子功修炼到了小成巅峰，我现在就去把少林寺方丈之位传给他，这样可以节省下不少价值点。”
　　一个精明的寺院方丈，目光扫视了周围一群，眼睛猛的一亮道。
　　“我倒是没有弟子，我的师弟已经把童子功修炼到巅峰，我也要把少林寺方丈之位传给他，让他来应聘临时员工，节省一笔价值点。”
　　那位目露精光的方丈身旁，一位面色阴沉的方丈闻言，眼神中闪过一丝不舍，道。
　　一人两人，大家还不会奇怪，可是一会的功夫竟然近十位少林寺方丈，以各种理由离开了。
　　每一条理由都十分合适，表面上都正义凛然，牺牲小我成就大我。
　　但是，这里是应聘万界楼的临时员工，千载难逢。
　　而且招收临时员工的要求放的十分宽松，轻而易举就可以应聘成功，这种好事，怎么可能让给他人。
　　佛教虽然倡导无欲无求，但是又有哪一个人能做到无欲无求。
　　连西游降魔篇世界的如来佛祖，都因为贪念，导致自己身亡。
　　更不要说他们这些凡夫俗子了，距离无欲无求的境界，还差十万八千里。
　　“咳咳咳……如果提前购买一份童子功大成的武道结晶吸收，也是可以的。”
　　望着还在骚动的人群，周阳轻咳了几声，提醒道。
　　他手中的方丈系统，任务的设定都是固定的，即使提前拥有了童子功大成的境界，方丈系统的任务要求也不会改变的。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，店主只需要完成这三个要求吗？”
　　下方的人群，齐齐颂了一句佛号，一个面色激动的和尚，踏步上前，小心翼翼问道。
　　“这是一种法宝，名叫方丈系统，我会把方丈系统交给你们，你们只需在一个月内，完成它发布的三个任务就可以了。”
　　周阳深深看了一眼那个激动不已的和尚，目光很快又收了回来，开口道。
　　“越提前完成发布的任务，奖励越丰富，一个月完不成，什么奖励也没有。”
　　“从左到右，按照顺序来完成任务，什么时候轮到你，你们自会接到通知。”
　　“店主，我先来吗？”
　　鹿鼎记世界的少林寺方丈，晦聪方丈打量了一下自己的位置，微微一愣后，发现自己竟然是第一人，快步走出，微微激动道。
　　“你可以回去完成任务了。”
　　周阳屈指轻弹，方丈系统直接从周阳的手中，飞落到晦聪方丈的脑海里。
　　“方丈系统，如果想要还俗，必须完成三个任务，任务一、童子功修炼到大成，任务二、将少林寺发展成为武林第一大派，任务三、成为武林盟主。”
　　“抽奖模块，武功秘籍、经书、法器……每月仅限一次。”
　　晦聪方丈，“……”
　　晦聪方丈整个人都呆住了，满脸震惊，方丈系统的信息太奇幻，这方丈系统到底是什么法宝，竟然这么惊人。


第604章 惊骇的天帝
　　晦聪方丈整个人都失去了思考的能力，尼玛，这个叫方丈系统的法宝，实在太逆天。
　　一个月可以抽奖一次，凡是抽中的奖品，都是属于自己。
　　特别是抽中武功秘籍，直接就学会了，连内力都有。
　　晦聪方丈甚至猜测，即使是一头猪，得到方丈系统，恐怕也能成为天下第一高手。
　　即使是一个武道废柴，不能把童子功练到大成，但是靠着长年累月抽奖获得的武功秘籍，叠加起来，形成的深厚内力，晦聪方丈都不敢想象了。
　　他猜测，甚至在鹿鼎记世界要是有一个普通人获得方丈系统，经过十年的抽奖，体内积攒的内力，至少要有千年，这人一拳会不会打爆一座山。
　　“唉~”
　　晦聪方丈狠狠地叹了一口气，他真想问问周阳，这个方丈系统什么价位，只是一想到方丈系统逆天的能力，他还是默默的放弃了。
　　什么时候等身家百万，或许再开口询问更合适，不然只会白白受到打击。
　　因为，他发现方丈系统中的一些武学和特殊物品，对于现在得他来说，都是强大的。
　　“这方丈系统是什么法器，你看晦聪那张老脸，都呆住了。”
　　“什么法器我不知道，不过肯定和方丈有关。”
　　“你说这什么法器，竟然还要完成三项任务，还真是奇怪。”
　　……
　　万界楼内，众人望着晦聪方丈满脸震惊的表情，原本好奇的心情，越发的骚动起来，心痒难耐。
　　这是一个怎么的法器，竟然能让老奸巨猾的晦聪，如此失态。
　　只是周阳还站在他们身前，他们还要保持自己高僧的形象，怎么能冒冒失失的跑到晦聪方丈的身前去询问。
　　“店主，景天又来了。”
　　就在众人等待周阳其他吩咐的时候，高要快步走到周阳跟前，小声说道。
　　景天每一天都会来一次，有时一天都来好几次，就是为了等周阳到来。
　　“每一个人都尽快完成系统发布的任务，遇到系统升级，或者其他什么系统问题，要即时向万界楼回报。”
　　周阳说了一声，就和高要快步向景天走去。
　　之前按照他的想法，邪剑仙祸患完六界后，天帝将死人复活，然后再把所有人脑海中关于邪剑仙的信息清除，一切就和什么都没有发生一样。
　　他现在才想起来天界天帝好像只能复活躯体完整的死人。
　　因为只有完整的躯体，灵魂才有归处。
　　茂茂、龙葵、何必平这三个人最后都没有复活。
　　“看来只能通过其他的办法，让邪剑仙吸收邪念，达到完全形态。”
　　周阳心中暗道，脚步没有丝毫放缓。
　　万界楼交易前台，景天面容憔悴，来回踱步，眼神中充满焦虑，他和邪剑仙赌了一局，结果输掉了，输掉了整个渝州城的食物。
　　不需要邪剑仙出手，再过几天，整个渝州城的百姓就会活活饿死。
　　此时景天见到周阳的身影出现，眼神中焦虑瞬间消失不见，反而涌现出浓浓的喜色。
　　“店主你终于回来了。”
　　景天咧嘴大笑，激动得热泪盈眶，双手敞开，就快步冲向周阳抱了过去。
　　不过就在他快靠近周阳的时候，被周阳轻易躲了过去。
　　景天也不觉得尴尬，整个人弯着腰，一脸谄媚的望着周阳，笑呵呵道，“店主，我是来借价值点的。”
　　“解决邪剑仙，只需要你前世的神力。”
　　周阳缓缓道，提前解决邪剑仙是一件事情，交易又是一件事情。
　　做任务，价值点一点都不能少。
　　“前世的神力？飞蓬的力量吗？完全可以。”
　　景天毫不犹豫，连连点头，道。
　　他现在身上有着曾经在万界楼交易到的修为，这种可以御剑飞行的境界，他已经很满足。
　　什么天庭第一神将，六界第一高手，这么响亮的名号不适合他。
　　他只想做一个永安当的掌柜，偶尔再出去行侠仗义也就满足了。
　　“那就什么问题都没有了。”
　　周阳摊了摊手，飞蓬的神力掌握在天界天帝的手中，不过这不影响万界楼回收，因为那些神力本就是飞蓬的，最多只能说暂放在天帝的手中。
　　这一次，周阳并没有请任何帮手，因为，他知道邪剑仙的恐怖之处，不在六界之内，拥有超脱五行的力量。
　　魔尊重楼号称魔界第一高手，结果完全不是邪剑仙的对手。
　　白蛇传世界的玉皇大帝，虽然比魔尊重楼强，但是他们还是处于一个境界，玉皇大帝也无法轻易镇压邪剑仙。
　　至于太上老君和太清圣人，他们两人都被周阳留在了苍穹大世界，传播一下各自的炼丹方式。
　　除了玉皇大帝、太清圣人、太上老君三人，其他人可能都不是邪剑仙的对手。
　　因此，由他出手是最合理的。
　　天界，天庭。
　　邪剑仙的出世，可谓震动六界，人人都惶恐不安，仿佛天塌地陷，只有天界的天帝，面色还算镇定。
　　原本的仙剑三世界，爆发邪剑仙大劫，天界就没有丝毫受到冲击。
　　不是因为邪剑仙忘记了天界的存在，而是天界存在着一个强大的对手，即使邪剑仙也忌惮万分，在没有实力达到最巅峰的时候，他也不敢轻易踏上天界。
　　“希望飞蓬可以阻挡邪剑仙吧。”
　　天帝深邃明亮的双目，透过白茫茫的云雾，好像透过层层空间，望到了下方的世界。
　　天帝是名义上的六界之主，对天界拥有绝对的主宰权，当年号称天界第一高手，甚至六界第一高手的飞蓬，也只是他一句话，就被贬下了凡间。
　　即便如此，他同样忌惮邪剑仙。
　　邪剑仙似仙非仙，是魔非魔，如要非妖，不在六界，超脱五行，这种奇特的生灵，他也没有丝毫把握镇压。
　　“嗯？”
　　就在这时，原本面色镇定的天帝，面色大变，目光突然斗射万丈金光，扫射天界。
　　在他的眼神中，闪过浓浓的惊骇，他发现从飞蓬身上抽离出来的神力，竟然消失不见了。
　　“这怎么可能？”
　　天帝心中惊叫道，什么人还能比天帝强大。
　　他这个天帝可比白蛇传世界玉皇大帝的权柄要高上很多。
　　玉皇大帝连仙界，都无法主宰，他却已经主宰了天界，人界，和鬼界。
　　其他三界因为各种原因，他并没有掌控，但是他身上聚集的九九至尊之气，远超玉皇大帝，实力自然比进入万界楼前的玉皇大帝要强。
　　六界之内，有人能够让他毫无所觉取走他身上的东西吗？
　　若是前一秒，天帝怎么可能相信，这种事情怎么会发现在他身上，但是现在，这种事情已经发生在他身上。
　　“难道是邪剑仙不成？”
　　天帝头上微微冒冷汗，要是邪剑仙真的这么强大，他这个六界之主还能做下去吗？
　　“必须阻止邪剑仙强下去。”
　　天帝虽然猜测十有八九不是邪剑仙所为，但是一想到邪剑仙有可能成长为这么强大的生灵，天帝再也无法镇定下来，连忙命令天界的天神下凡。
　　因为万界楼的插手，原本邪剑仙大劫，从未插手的天界，一个个天神听到天帝的命令后，都纷纷向着凡间蜀山飞去。
　　每一个人都能感觉到蜀山上，那股笼罩在六界，强大而又邪恶至极的力量。
　　这种强大邪恶的力量，除了邪剑仙，别无二人。


第605章 活着的红烧鱼
　　仙剑三世界，蜀山。
　　天阴沉沉，弥漫着黑色云雾，往日白云袅袅的蜀山，失去了超然与绝世，充满了肃杀和邪恶，仿佛变成了一座恶魔之山，阴冷至极，森寒无比。
　　“店主，我约邪剑仙今天在无极阁，再赌一局。”
　　景天指了指蜀山的一座恢宏的大殿，眼神中充满着期待，他已经迫不及待的想看看邪剑仙被周阳镇压的样子。
　　如果不是知道自己还有万界楼这个后招，他差点输红眼，要和邪剑仙赌蜀山的五个长老。
　　为了拖延时间，景天还是和邪剑仙做了约定，每一天赌一次，就是为了等周阳回来。
　　幸好，周阳在他赌过第一局就从苍穹大世界回来了。
　　“你把天界的人叫来帮忙了？”
　　周阳的目光并没有投向无极阁，反而望着黑压压的乌云，他在里面看到了不少四阶五阶的强者。
　　这么多的高手，恐怕也只有天界才能拿出来。
　　“没有。”
　　景天微微一愣，他倒是想找天界的神仙帮助，只是他进不去天界。
　　想要进入天界必须得到天界的允许。
　　“哦？”
　　周阳轻咦了一声，“难道是因为我不成？”
　　他和景天的交易是飞蓬的神力，天帝自然不知道是谁取走了飞蓬的神力。
　　天帝的境界，在仙剑三世界达到了圆满之境，现在出现了一个比他强大的人，或许引起了他的担忧。
　　出现了第一个超出世界极限的人，就有可能出现第二个，邪剑仙的成长潜力恐怖无比，只要有邪念，他就能不断的成长，成仙成魔。
　　或许就会成为第二个，比他强大的人。
　　“我们进去。”
　　周阳将目光收回，向着无极阁缓步走去。
　　“他们是谁？”
　　“后面的那个人，应该是飞蓬将军。”
　　“前面那个是谁？一个普通人，他怎么敢来蜀山，难道不知道这里已经成为了邪剑仙的地盘。”
　　“天帝是不是发疯了，让我们对付邪剑仙，还是等飞蓬将军出手，我们随机应变。”
　　……
　　乌云中躲藏起来的众多神仙，自然也注意到了下方的周阳和景天，一个个小声议论着。
　　邪剑仙超出六界，这种诡异至极的力量，他们怎么对付？
　　之前天帝已经说好坐观成败，现在又突然命令他们出手镇压邪剑仙，这不是纯属送死的行为吗？
　　正好现在有景天冒头，打头阵，他们乐意之至。
　　“邪剑仙你快出来，快出来，我要和你赌第二局。”
　　景天跑进无极阁内，大声喊道，语气中充满着激动。
　　这一次他要看着邪剑仙悲惨落幕。
　　“景天你来得很早嘛。”
　　周阳只感觉前方的空间微微波动，而后邪剑仙就出现在无极阁，语气中带着轻谩和意外。
　　他本以为景天会因为上一次的赌局，输掉了渝州城的食物，景天不敢和他再赌。
　　不过一想到他从人界赌徒那里吸收到的邪念，赌徒越输越疯狂，甚至失去理智。
　　景天或许已经输红了眼。
　　只是他对景天语气中的激动，有些不解，这一次景天好像有了必胜的把握。
　　“这次我们就赌五位长老，你赢了我就把蜀山的五位长老放出来，你也有了五个帮手。”
　　“你要是输了，我就把他们关进锁妖塔受尽折磨。”
　　邪剑仙双目中带着浓浓的戏谑，自从上次被景天装腔作势吓走一次，他心中深以为耻。
　　现在，他要玩弄景天，一点点折磨景天。
　　“可以。”
　　景天望了一眼被吊在锁妖塔上空的蜀山五位长老，面带焦虑，虽然他有些讨厌清微几人唠唠叨叨，但是他心里很敬重五位长老的。
　　现在见到五人如此模样，景天心中自然担忧不已。
　　不过，回头望了望一旁神情淡定的周阳，景天心中又充满了自信。
　　邪剑仙再逆天，还能有万界楼逆天？
　　“我们还比赛钓鱼吧。”
　　邪剑仙深深打量了一眼景天，又瞥了一眼周阳，开口道。
　　“钓鱼？”
　　景天微微一愣，他可是知道钓鱼的过程中，不能使用任何法力，周阳能不能胜过邪剑仙，他还真无法确定。
　　如果不耍诈，钓鱼完全是靠运气。
　　“邪剑仙，你说钓鱼会不会太简单了。”
　　周阳上前一步，轻笑一声，淡淡道。
　　“你是什么人？”
　　邪剑仙望了一眼周阳，冷冷道。
　　他的心中带着一丝惊疑，之前看了一眼周阳，他就发现脑海中，没有丝毫他的信息。
　　自从被景天欺诈一次后，邪剑仙几乎把景天的祖宗十八辈调查了一遍，他确信景天的身边，从来没有出现过这个人。
　　“你说怎么赌？”
　　邪剑仙扫视了周阳一眼，发现他身上没有丝毫的法力波动后，心中的一丝疑虑，也瞬间消失。
　　反而一脸饶有趣味的打量着周阳，他就是以天地苍生为乐，六界众生为棋子，眼前的这个凡人，好像能给他带来一丝意外。
　　他倒不介意和这个凡人好好玩玩，然后再看他输到一脸绝望的表情。
　　“这邪剑仙还真是有意思，竟然喜欢赌博。”
　　“那个和飞蓬将军一起的凡人，胆色很不凡啊，就是有些无知了，邪剑仙的强大，超出想象。”
　　“唉，飞蓬将军要是还有当年的修为，或许可以和邪剑仙一战。”
　　“邪剑仙明显在玩弄这个凡人。”
　　……
　　天空中小心翼翼躲藏起来的众神，纷纷摇头叹息，高智商不如强大的实力，只有强大的实力才是根本，其他都是小手段。
　　即使周阳用小手段赢了邪剑仙，那又怎么样，只要邪剑仙一日不被镇压，六界就要被他强大的实力笼罩，所有人只能战战兢兢，垂死挣扎。
　　人间的生灵，更是如此，要不了十天，恐怕就会因为没有食物，被活活饿死。
　　“我们就在这里钓鱼，就比谁吊的鱼奇特，规则不限。”
　　周阳走到一个红色椅子上坐了下来，气定神闲道。
　　“好，就比谁钓的鱼奇特！”
　　邪剑仙微微一愣，仿佛不相信自己听到周阳所说的话，不过一想到人类擅长的装腔作势，邪剑仙就答应下来。
　　如果他不答应下来，岂不是怕了这个无知的凡人。
　　规则不限，他可以从大海中，钓到巨妖，眼前这个凡人，他能钓到什么。
　　“拿去！”
　　邪剑仙让人送来了两个没有鱼钩的钓竿，扔了一个给周阳，下一刻，他直接用法力开辟了一个空间通道，把鱼竿放在了大海中。
　　而后，他就一脸戏虐的回头望着周阳，他倒想看看这个凡人，怎么凭借没有鱼钩的鱼竿，钓到鱼。
　　他想看看周阳一脸错愕的表情，只是周阳结果鱼竿，脸上仍然挂着淡淡的笑意，没有丝毫意外。
　　“哼！”
　　邪剑仙冷哼一声，有些失望，心中对周阳产生了杀心。
　　眼前这个凡人，竟然三番五次超出他的预料。
　　“系统，连接美食猎人世界。”
　　周阳仿佛没有感受到邪剑仙的杀机，接过鱼竿后，向系统吩咐道。
　　而后在他的眼前，就出现了一个一丈方圆的黑洞，黑黝黝的，充满着诡异和神秘，不知道连接何方。
　　“修炼者？”
　　邪剑仙望着周阳眼前出现的一个黑洞，瞳孔猛地一缩，眼前这个凡人，竟然也是一个绝世强者，他竟然没有在他身上发现一丝一毫的法力波动。
　　这怎么可能，邪剑仙心中大惑不解。
　　他相信即使天帝站在他的面前，他也能感受到天帝的修为，眼前的人是谁，他怎么可能感觉不到一点气息的波动。
　　不仅邪剑仙一脸惊疑，外面一直关注着无极阁情况的那些天神，更是一脸惊骇。
　　眼前的人是谁，他竟然能把修为瞒过所有的人。
　　邪剑仙放下心中的疑虑，他还是打算先赢了这场赌博再说，他不相信有人比他强大，或许眼前的人，只是擅长隐匿自己的气息而已。
　　“双头鱼妖。”
　　邪剑仙一拉鱼竿，在鱼线的另一头缠着一条呈黑金两色的鱼妖，长约两米，每一片鳞片都仿佛精金雕刻，闪烁着金属般的光泽，冷冽而又精美。
　　更为奇特的是，这头鱼妖有两个头，一个可以喷火，一个可以喷水，是天地间少有的异变灵兽。
　　“我的也来了。”
　　周阳好像没有见到邪剑仙钓起的双头鱼妖，一脸平静，也是挑起手中的鱼竿，鱼竿中的另一头鱼还没有钓出来，就有一股淡淡的白雾从黑洞中飘了出来，白雾随风飘动，流动在空气中。
　　“好香啊，红烧鱼的味道。”
　　景天狠狠耸动了几下自己的鼻子，一股扑面而来的香气，直冲味觉神经，让人忍不住流口水。
　　“我的双头鱼妖百年难得一见，岂是一条红烧鱼可比。”
　　邪剑仙一脸不屑，心中不以为然。
　　他还以为周阳会钓出来什么呢，结果竟然是一条红烧鱼。
　　即使这是厨神做出来的红烧鱼，也没有什么稀奇的，他可以立刻让厨神再做出一百条。
　　“唉~”
　　天空上也是响起一阵叹息声，天神们一个个面带失望之色，怎么说周阳也是景天带来的，属于他们这一边的。
　　看起来高深莫测的周阳，他们本以为可以和邪剑仙斗上一斗，结果却是大失所望。
　　一条红烧鱼能逆天到哪里去，如何和一条可以控制水火的双头鱼妖相提并论。
　　“出来吧，海地红烧鱼。”
　　周阳嘴角挂着一丝玩味的笑容，一条红烧鱼是不奇特，但是若是一条活着的红烧鱼呢，而且这条红烧鱼不是人做的，而是自然生长的呢。
　　“砰！砰！砰！……”
　　下一刻，周阳钓出的鱼，被提起。
　　一条金灿灿，上面流淌着香喷喷的红色汁液，模样几乎和红烧鱼，一模一样的鱼，在地面上蹦蹦跳跳，它的身上蒸腾着淡淡的白雾，红烧鱼的味道就是从它身上散发出来的。
　　这是一条活鱼，这是一条烤熟的活鱼，这是一条活着的红烧鱼！
　　景天，“……”
　　邪剑仙，“……”
　　众人，“……”
　　这怎么可能？


第606章 你打不死天帝
　　鱼是活的，活蹦乱跳，翻仰跳跃，充满着活力，这是一条新鲜的活鱼。
　　可是为什么它的身上流淌着新鲜的汁液，散发着诱人的香味，无论外貌和形态，都和一条新出炉的红烧鱼，没什么区别。
　　这种奇怪的鱼，怎么可能存在世间？怎么允许存在世间？
　　这个世界还有规则吗？这个世界还有道理吗？
　　一条煮熟的鱼，一条活着的鱼，怎么可能有同时满足这两个条件的鱼存在？
　　这违背了天地法则。
　　“我可能有点头晕眼花，下面的鱼，一定是我看错了。”
　　“一定是幻术，幻术，是假的。”
　　“对，怎么可能有活着的熟鱼？”
　　……
　　天空上，一个个天神揉了揉双眼，目瞪口呆，这条鱼的存在打破了他们的世界观。
　　他们是神仙，什么东西没见过，什么怪事没听过。
　　但是现在所有人的眼神中，都充满了难以置信，眼前的这条鱼不仅违背了自然，更是违背了法则。
　　“他是一条活着的红烧鱼。”
　　不知道什么时候降临的天帝，目光也是直盯盯的望着下方的那条海地红烧鱼，眼神有些迷离。
　　作为六界之主，奇闻轶事，天地秘闻，他什么没见过，上至盘古开天，下至人间一草一木，他都了解一二。
　　可是看到眼前这条海地红烧鱼后，天帝心中产生了动摇，天地间他可能还有很多事情不知道。
　　比如，昨天那个未知的强者。
　　“这不可能，不可能……”
　　邪剑仙望着地上怦怦跳跳的海地红烧鱼，他离得最近，能够看出来眼前的海地红烧鱼是一条生命，这是一个物种，并不是幻觉，或者人为制造出来的。
　　特别是那不时冲击过来的扑鼻香气，让邪剑仙久久失神。
　　尼玛，你是一条被人煮熟的红烧鱼，你还蹦的那么欢快，是不是怕别人看不到你，急着被吃掉。
　　“店主，这个可以吃吗？”
　　就在邪剑仙心神震颤的时候，景天走到了那条活蹦乱跳的海地红烧鱼前蹲下，不停地擦掉嘴角滴落的口水，眼神带着浓浓的火热。
　　自从昨天把食物输掉以后，他已经一天多没吃饭了。
　　这条海地红烧鱼散发的扑鼻香气，彻底引发了景天的食欲。
　　“当然可以吃。”
　　周阳点了点头，道。
　　这条海地红烧鱼身上的肉和红烧鱼的味道，没有什么区别，吃起来会更美味。
　　见到周阳点头，景天再也忍不住，直接抱着地上的海地红烧鱼啃了起来。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
　　景天咀嚼海地红烧鱼的声音，仿佛一声声嘲笑声，不断回荡在邪剑仙耳中。
　　“够了！”
　　邪剑仙忍不住向景天大吼道，而后目光阴沉的打量着周阳，眼前的这个人做的事情，竟然接二连三超出他的预料。
　　丝毫不畏惧他，看不透修为，现在又不知道从哪里弄了一条活着的红烧鱼。
　　原本都在他掌控之中的六界，仿佛脱离了他的掌控。
　　景天仿佛没有听到邪剑仙的大吼，继续拼命的撕啃着。
　　这条鱼太美味了，比酒楼里的红烧鱼还美味十倍，唯一的缺点就是这条鱼一直在他的怀里挣扎，如果不用力抱着，就会被挣脱。
　　“飞蓬将军实在是暴殄天物，这恐怕是世界上唯一一条活着的红烧鱼，就这么被吃了。”
　　天空上，有神仙望着抱着海地红烧鱼撕咬的景天，嘴角狠狠抽搐，这是六界第一次出现的生灵，怎么能就这么随随便便被吃掉。
　　“不知道这鱼是什么味道？”
　　有天神偷偷地擦掉嘴角的口水，都说天神没有了食欲，怎么这次见到景天手中的那条活着的红烧鱼，只感觉口水不自觉的就涌出来了，控制都控制不住。
　　“咕噜~”
　　这位天神不禁吞咽了一下口水，耳边却听见此起彼伏的吞咽口水的声音，不只一个天神被引动了食欲。
　　“邪剑仙你服不服？”
　　周阳迎着邪剑仙阴冷的目光，没有丝毫在意，微微笑道。
　　“这一局我输了，我们再来一局，我要加大赌注，赌天下所有人。”
　　邪剑仙双目寒光闪烁，心中有些拿不定注意，除了上次他还没有成为完全态，看不透景天的装腔作势，被欺骗了一次。
　　现在他实力已经步入巅峰，天下舍我其谁，唯我独尊，现在竟然出现了一个他完全捉摸不透的人，这如何不让他惊疑。
　　“不行，这一局该轮到我们出题了。”
　　已经把手里海地红烧鱼啃了一半的景天，听到邪剑仙要再赌，连忙喊道。
　　提出赌斗方式的人，太占优势。
　　“天下人的命运，都掌握在我的手中，赌斗的方式，当然由我决定。”
　　邪剑仙毫不犹豫拒绝道。
　　如果只是和景天赌斗，他或许会考虑一番，把机会让给景天。
　　可是眼前的周阳，他看不透，摸不准，怎么可能把优势让给周阳。
　　“景天不必在意，只要赌斗是公平的，我是可以接受的。”
　　周阳笑了笑道。
　　邪剑仙超出六界之内，但是他超不出仙剑三世界，他只要还是仙剑三世界的生灵，周阳就有绝对的信心掌控邪剑仙。
　　邪剑仙目光微闪，心中升起一丝疑虑，周阳怎么会这么自信满满。
　　这不可能！
　　他邪剑仙才是六界之内最强大的，没有人可以匹敌。
　　怎么不畏惧他？他怎么会输？他怎么担心赢不了？
　　“我们赌……”
　　邪剑仙眉头紧皱，一个看起来公平，对他又有优势的赌斗，是什么赌斗方式，民间的那些赌斗方式，他占不了优势。
　　“你要是想不出来，就由我们提出赌斗方式了。”
　　景天见到邪剑仙皱眉不语，一脸得意，道。
　　昨天邪剑仙还嚣张的牛气哄哄，居高临下的俯视他，现在连想一个赌斗的方式，都要再三思考，说明他无敌的心，动摇了，他怕了，失去了赢的信心。
　　“邪剑仙竟然怕了。”
　　“要是你，你也怕，你要是能钓出一条活着的西红柿炒鸡蛋，我天天烧香供奉你。”
　　“这下好了，如果这个神秘人再赢，我们就不会有什么生命危险了，他可是赌所有人的性命，自然也包括我们的。”
　　“不要想的这么好，说不定邪剑仙会反悔。”
　　……
　　天空上的那些神仙从震惊中回过神，脸上都带着浓浓的笑意，这个能够赌斗赢得了邪剑仙的神秘人，说不定真的可以解决掉邪剑仙，议论之间，语气都轻松不少。
　　“是你吗？”
　　天帝轻声呢喃，他的目光也是紧紧的盯在周阳的身上，他很疑惑飞蓬的神力，是不是被周阳取走。
　　可是，景天的身上并没有飞蓬的神力。
　　“哈哈哈……我赌你一拳杀不死景天。”
　　邪剑仙目露精光，脸上挂着冷酷的笑容，猖狂大笑道。
　　景天和周阳一同前来，关系非同一般，他不信周阳会杀了景天。
　　“这个赌注太简单了，我要求加大赌注。”
　　周阳眼神中带着一丝戏谑的打量着邪剑仙，说道。
　　“店主，你不……会真打算一拳把……我轰杀掉吧。”
　　听到周阳的话语，景天结结巴巴道，眼神中带着一丝畏惧。
　　周阳一拳下去，他连渣滓都不剩了，他还不想死啊。
　　“加大赌注……”
　　邪剑仙嘴角微微抽搐，难道景天和周阳的关系只是一般，周阳不在乎景天的死活。
　　“这个赌斗不算，我要求重新换一个赌斗方式。”
　　邪剑仙目光不停回荡在周阳和景天两人的身上，他也拿不定注意，周阳会不会一拳杀死景天。
　　“如果是我，我一定会杀了景天。”
　　邪剑仙心中思虑道。
　　杀一人救天下人，是正道之人最喜欢做的事情。
　　周阳的实力，虽然他不清楚，但是一拳杀死孱弱不堪的景天，还是没有什么问题的。
　　这样的话，他不是输定了。
　　一时间，邪剑仙再次陷入了人纠结的状态。
　　周阳在他眼里，仿佛就是一个没有破绽的对手，没有可以利用的缺点，实在太难对付。
　　“邪剑仙你要是怕输，就早点认输，别在这里磨磨唧唧。”
　　见到邪剑仙放弃了比赛，景天顿时满心欢喜，还不忘继续讽刺邪剑仙，他的心里恨死这个玩弄他人性命的魔头。
　　“不如这样，我赌你十招杀不死天帝。”
　　周阳见到陷入纠结的邪剑仙，微微笑道。
　　无极阁外，苍穹之上。
　　天帝，“……”
　　众神，“……”
　　景天，“……”
　　天帝，双目惊疑的打量着周阳，心中忍不住嘶吼道，“我招你惹你了？”
　　“如果你没有把握的话，那就三十招。”
　　周阳见到愣神的邪剑仙，缓缓道，他再次放宽赌斗限制，脸上的笑意却是越来越浓。
　　天帝，满目惊悸的望着周阳，久久无语，“……”
　　考虑过我的感受吗？
　　我可是六界之主，竟然被你当成赌斗的道具，为了天下苍生，我就不和你计较了。
　　你生怕邪剑仙十招打不死我，你还要他出三十招。
　　邪剑仙为了赢，还不拼了命出手，真以为天帝就不会被打死。
　　我们之间到底有多少仇，多少怨？
　　你要这么害我。


第607章 加上我们自己如何？
　　“我三十招打不死天帝？我一根手指就能把他摁出翔。”
　　邪剑仙面色狰狞，目光凛冽，天帝那种小角色，他一招就能打成粉末，出第二招，都是对他的最大屈辱，更何况三十招。
　　眼前这个被景天称为店主的男人，他摸不透，不敢轻易出手，但是天帝那个在自己面前只能瑟瑟发抖的无能之辈，他杀之如捏死一只蝼蚁般容易。
　　“不，应该说是一只老鼠。”
　　邪剑仙侧目轻蔑的望了一眼无极阁外的天空，眼神中稍稍带着一丝意外。
　　天界的天帝不仅在外面窥视，连天界的众神，也躲在乌云之中。
　　无论是天帝，还是天界的众神，在他眼里都是蝼蚁，是蚍蜉，根本不值得他去关注。
　　因此，即使这些天神一直藏在外面，邪剑仙也没有发现。
　　到不是他发现不了，而是他不屑去寻找。
　　吸收了六界的邪恶之气，也造成了邪剑仙狂妄自大的性格，目空一切，特别是成长为完全体后，更是自诩为天下第一，无人能敌。
　　如果不是周阳接二连三做出超出他预料的事情，他也不会如此小心翼翼的对待周阳。
　　未知的，才是可怕的，神秘的，才是最强的。
　　他要在赌斗的过程中，寻找周阳的缺点，或者看清他的实力。
　　本质上讲邪剑仙还是一个色厉内荏的人，畏惧强者，否则，不久前，他也不会被景天摆的空城计，吓得逃窜离开。
　　“如果三十招你还没有信心，那就五十招？百招如何？”
　　周阳好像没有感觉到邪剑仙身上散发的暴虐之气，轻笑道，仿佛在他眼里，邪剑仙就是一个弱者，不值一提，可挥手灭之。
　　“咕噜~”
　　无极阁外，天空上的众神，听到周阳的戏谑之语，都是不禁吞咽了口吐沫，头上微微冒冷汗。
　　幸好拿来赌斗的对象不是他们，邪剑仙在周阳眼里虽然狂妄，但是在众神的眼里，这是邪剑仙强大的实力，无视一切的强大实力。
　　他们这些所谓的天神，在邪剑仙的眼里，真的不值一提。
　　就像他们从来不会关注人间的一个凡人一样，凡人在凡间制造弓箭刀枪，难道他们这些天神会担心被凡人从天上射下来？被凡间的兵器砍伤？
　　不会，因为凡人和天神不是一个世界的人，两者无论是生命层次，还是实力都是质的差别。
　　凡人和天神的差别，就如同他们和邪剑仙的差别。
　　“不知道我们是不是要换一个新的天帝了，天帝都不知道做了多少万年了？”
　　“我感觉天帝三招都撑不住，就被邪剑仙活活打死了。”
　　“三招？一招恐怕就被人打成灰了。”
　　“要不是天帝能够剥夺我们的神力，谁会听他的命令。”
　　……
　　天帝周围的众神，一个个小心翼翼的远离天帝，眼神不断的交流着，很明显没有一个人看好天帝。
　　邪剑仙成为完全体的时候，六界为之变色，一举一动，山河震颤，神魔恸哭，这种实力已经近乎于道。
　　更何况邪剑仙超出六界，他们都不知道怎么才能杀死邪剑仙，还怎么和邪剑仙斗？
　　一个强大无比，有没有缺点的魔头，他们怎么去对付？
　　天帝已经没有心情关注周围天神所说的话语，他整个人的心神都关注在周阳和邪剑仙的身上，一旦两人的赌斗协议达成，他就会迎来邪剑仙狂风暴雨般的攻击。
　　他修炼的是统御之道，虽然已经能做到金口玉言，但是其本身的战斗力，并不是很高。
　　如果他比邪剑仙强大，岂会放任邪剑仙成长起来？
　　他最多在邪剑仙手下保住性命。
　　“一百招太多了吧？”
　　邪剑仙还没有说话，一旁的景天眼巴巴的看着周阳，他虽然认为天帝实力强大，但是和邪剑仙相比，天帝的实力恐怕远远不及。
　　要是邪剑仙答应了下来，一百招下来，景天还真不对天帝活下来，抱有任何希望。
　　邪剑仙一举一动之间，就可以让渝州城的食物消失，轻轻一挥手，就可以把他挪动到六界的任何一个角落，蜀山的五位长老，实力也是强大无比，结果在邪剑仙的手中，丝毫没有反抗之力。
　　邪剑仙的强大不是吹出来的，而是他亲眼见到的，他相信即使是自己曾经见过几次面的魔尊重楼，恐怕都远远不是邪剑仙的对手。
　　“店主，要不我们在考虑考虑如何，三十招就差不多了。”
　　景天走到周阳的跟前，小声说道。
　　邪剑仙少出一招，他们赢得希望就大一份，万一输了，仙剑三世界的所有人，都会死啊。
　　他相信周阳能把死去的人复活，但是他不相信自己能出得起价值点啊。
　　“五十招？一百招？”
　　邪剑仙的双目已经变得一片赤红，身上升腾起淡淡的黑雾，弥漫整个无极阁，暴虐的气息，让房间内的桌椅板凳都化成了粉末。
　　这是他从形成意识到今日，受到的最大屈辱。
　　特别是景天都说出三十招后，邪剑仙心中的怒气，宛如火山爆发，毁天灭地，好似大海浪涛，铺天盖地。
　　“三招，就三招，就赌天下人，我出三招，天帝不死，天下人就被你救了。”
　　“若是三招过后，天帝死了，所有人都要死，包括景天。”
　　邪剑仙伸出三根手指，语气冰冷，一字一顿道。
　　“为什么每次都包括我？”
　　景天面色一变，大叫道，他到底怎么得罪邪剑仙了，为什么每次赌注都把他加上。
　　“我都说了要加大赌注，再玩大一点，再加上我们自己如何？”
　　周阳摆了摆手，随意道。
　　“加上我们自己？”
　　邪剑仙眼神中带着一丝玩味的笑容，目光停留在周阳的身上，仿佛要把他的每一细胞，都打量一遍。
　　“怎么赌法？”
　　邪剑仙自信满满，他是不死不灭的，反而对周阳所说的赌注起了几分兴趣，要是眼前的人输了，他真想看看他惊惧的样子。
　　他是否还能保持如此淡定的表情？
　　“我输了任你处置，你输了任万界楼处置，公平吧。”
　　周阳面色平淡，说道。
　　“怎么得到保证？”
　　邪剑仙眉头微皱，这万界楼又是什么势力，不过一想到天帝那么弱小的实力，他就放下心来。
　　这一局，他赢定了，何必考虑输的结果。
　　他只需要考虑赢了，怎么拿到赌注，周阳岂会任凭他处置？
　　周阳的出现和实力，太诡异，万一周阳输了，他还真没有太大的把握抓住周阳。
　　“你不会对你的实力，没有信心吧。”
　　周阳摇了摇头，轻叹道。
　　“好！”
　　邪剑仙开口道，反正赌斗结束，他就要亲手试一试周阳的实力，到时候就由他自己亲手来拿取胜利的果实，这样才更有意思。
　　“你们真的不考虑我的感受吗？”
　　苍穹之上，天帝望着已经达成协议的周阳和邪剑仙，面如土色，愤恨道。
　　周阳无论输赢，对邪剑仙都没什么损失，什么输了以后，任凭对方处置。
　　他早就看的一清二楚，这两个赌斗的人，无论谁输谁赢，都不会任凭对方处置。
　　可是，就这么一个看起来玩闹的赌斗，竟然拿他的生命做赌斗，你们至少也应该询问一下我的意见啊。
　　你们要知道我可是能够操纵比赛结果的男人？
　　这一刻，天帝恨不得硬气的走到周阳的面前，大吼道，“我现在就死给你看。”


第608章 烤全猪邪剑仙
　　“天帝加油吧，赢了有惊喜。”
　　周阳带着景天飞出了无极阁，向着天上的天帝挥了挥手，笑道。
　　天界怎么说也是六界最古老和稳定的势力，一直处在天帝的主宰下，一定收集了很多天地灵物和神兵利器。
　　天帝是一个很有商业价值的客户，是一个不错的交易对象。
　　天帝，“……”
　　惊喜？不被你玩死，已经是我的幸运了。
　　“天帝，你真是不走运。”
　　邪剑仙一步踏出无极阁，悬浮在半空中，双目戏谑的打量着失神的天帝，语气中带着浓浓的轻视。
　　他从来不认为天帝是他的对手。
　　“你还真以为你赢定了。”
　　天帝面带阴沉，今天一而再再而三的被挑衅，被轻视，如果不是他数万年养成的城府，他早就和周阳和邪剑仙大战起来。
　　他是六界之主，至高无上，统御诸神，是六界最高贵的神灵，人有怒火，神也有怒火。
　　被周阳和邪剑仙当作一件赌斗的工具，他如何不恼怒？
　　嗡~
　　天帝的话音刚落，其身上的气势越来越强大，宛如狂风暴雨，苍穹为之变色。
　　只是一眨眼的功夫，其身上的气势，好似滔滔巨浪，带起强烈的劲风，飞沙走石，气势停息时，仅仅比邪剑仙弱上一线。
　　邪剑仙可以吸收六界的邪气，而他则能操控六界的至尊之气。
　　唯一的区别，邪剑仙本身就是邪念所生，先天就可以吸收天地邪气，而他后天修炼，可以吸收六界的至尊之气。
　　相比而言，邪剑仙融合的更完美，而他则后天修炼而成，融合度不如邪剑仙，实力比邪剑仙弱了一丝。
　　“这怎么可能？”
　　“天帝怎么这么强？”
　　“我早就应该猜到，飞蓬将军当年号称天界第一高手，天帝一句话，他连反抗都没法反抗，就自愿被打下凡间，原来他知道天帝的恐怖。”
　　“是啊，我们是天界，不是凡间的王朝，想要统御诸神只有强大的实力。”
　　……
　　早已经飞到蜀山数千里外的众神们，望着天帝身上暴增的气势，一个个都面色发白，心中惶恐不安。
　　他们都知道天帝隐藏了实力，只是谁也没有想到天帝竟然隐藏了这么多。
　　冲天的气势，搅动了天上数万丈高的白云，空气好像都被强大的气势压迫开来，发出噼里啪啦，宛如雷鸣般的声响。
　　“怎么可能？”
　　邪剑仙也是微微一愣，面色铁青，天帝隐藏的实力他竟然也没有看出，只比他弱上一丝。
　　不要说三招杀了天帝，恐怕三百招都杀不死天帝。
　　因为，天帝打不过他，完全能从他的手中逃走。
　　“你们都该死！”
　　邪剑仙双目寒光闪闪，向着周阳和天帝，大吼一声，眼神中的杀意笼罩在两人的身上。
　　他不管什么赌斗，今天他就要杀死周阳和天帝，杀尽天下所有他看不透的人，邪剑仙才是六界最强的。
　　“轰！”
　　邪剑仙还没有动手，天帝龙行虎步，一拳直直的向邪剑仙的胸口轰去，尼玛不是三招打死我吗？
　　现在，我就和你大战三百回合。
　　天空爆鸣，空气好像被拳风撕裂，形成可怕的劲风，劲风扫过，蜀山的楼阁全部都吹散，飞向天空，遮拢天地。
　　“你去死！去死！”
　　邪剑仙眼眸中的怒火，仿佛要喷出，天帝算什么，竟然想敢在他面前动手。
　　虽然被怒火气的浑身发颤，但是邪剑仙并没有失去理智。
　　他右脚朝着空气一踏，轰的一声爆响，其脚下的空间形成宛如蛛网盘结的黑色裂缝，就在天帝的拳头距离他的胸口还有一尺的时候，其身体向前倾侧，避过天帝的拳头。
　　同时，他的左腿好似一道黑色的闪电，带着音啸声，向着天帝的头颅扫去。
　　若是被这一腿扫中，即使是一座千丈大山，恐怕也会爆碎。
　　面对迎面横扫过来的腿风，天帝面色不变，他拥有几万年的战斗经验，足以暂时拉平和邪剑仙之间的境界差距。
　　“拳镇山河！”
　　天帝爆退，左手的拳头爆发璀璨的金色，好似一轮小太阳，一拳挥出，金光化作一道金色光柱，笼罩住邪剑仙，速度惊人。
　　嗖！
　　邪剑仙身影好似一团薄雾，宛如鬼魅，金光笼罩，他的身体直接消散，下一刻出现时，已经在天帝的数百丈外。
　　只是金光并没有消失，砸落在无极阁上，高达数十丈的无极阁，被金光笼罩，而后一个黑隆隆，不知深浅的洞口，出现在无极阁原本屹立的地方，无极阁已经化为湮没。
　　两人的一次试探，不分上下。
　　“这也太强大！”
　　“这一战过后，蜀山恐怕就要在六界消失了。”
　　“不管邪剑仙赢，还是天帝赢，我们都要老老实实的，谁赢以后就听谁的。”
　　“还好以前没有得罪天帝，不然这一拳还不把我轰成碎片。”
　　……
　　数千里外的众神，都感觉到了蜀山的剧烈动摇，好似天崩地裂。
　　蜀山可是近万丈高，绵延数千里的大山，隔空一拳，蜀山都快被打穿，一拳之威，恐怖如斯。
　　“一招了！”
　　就在整个蜀山都陷入天帝和邪剑仙大战的紧张气氛中的时候，一道非常不合谐的声音响起，声音轻松自在，丝毫没有受到大战的影响。
　　“还在赌斗不成，明显你赢了，你赢了，你也不能把邪剑仙怎么样啊。”
　　“难道你还真以为邪剑仙会遵从赌注，站在原地任你处置？”
　　无论是正在大战的天帝，还是数千里外的众神，都是心中诽谤，眼前的这位爷，他的赌瘾到底有多大，这么沉重的气氛下，竟然还想着赌斗。
　　“嘿嘿嘿……”
　　只有躲在周阳身后的景天，一脸幸灾乐祸，你们还真以为赌斗是说说，等过了三招，才有邪剑仙好看的。
　　邪剑仙听到周阳的提醒，面部扭曲起来，心中杀机涌动。
　　不过他并没有搭理周阳，一个天帝已经足够让他全力以赴，眼前这个被景天称为店主的神秘人，恐怕也和天帝实力相仿，不然他也不会看不清虚实。
　　一打二，他没有丝毫的信心。
　　等他杀死天帝，再杀死周阳，他邪剑仙还是天下第一，没有人可以威胁他，小觑他。
　　“二招了！”
　　邪剑仙靠着不死之身，生生挨了天帝一拳，也成功给了天帝一掌，两者各退数百丈，都是凝重的打量着对方，双方都没有受到任何伤害。
　　到了他们两人这种层次，除非找到他们的弱点，否则很难杀死。
　　听到周阳的再次提醒，邪剑仙仿佛没有听见，和天帝大战了起来。
　　轰隆隆！
　　蜀山之上，空气炸鸣，宛如九天落雷炸响，虚空中，甚至有电蛇在狂舞，天帝和邪剑仙两人全力出手，一瞬息，就不知道轰出多拳，拍出多少掌。
　　只是随着邪剑仙适应天帝的战斗方式，天帝已经渐渐落于下风。
　　“邪剑仙你已经出了百招，你输了！”
　　周阳轻语道。
　　“我输了又怎么样？”
　　邪剑仙一掌逼退天帝，冷冷道，“我就在这，任你处置。”
　　“定！”
　　周阳满脸笑意的点了点头，认输就好，他伸手一指，一道金光从他的右手射出，邪剑仙还没有反应过来，就已经被金光打中。
　　“我的赌注，过来吧。”
　　周阳轻语，左手轻轻一动，一股无形的力量笼罩邪剑仙，在邪剑仙一脸惊骇的表情下，缓缓的向周阳飘了过去。
　　“系统剥离邪剑仙的意识。”
　　周阳心神一动，向系统吩咐道。
　　话音刚落，一个拳头大小的白色光团从邪剑仙的体内飞了出来，落到了周阳的手中。
　　“邪剑仙以后你还是独一无二。”
　　周阳向着手中的白色光团说道。
　　白色光团听了周阳的话，微微抖动，想从周阳手中脱离。
　　只是失去法力和邪念之体的邪剑仙，还没有一个普通人的力量强大，怎么可能挣脱？
　　同时，一头绯红色，后背冒着淡淡白色气雾，白色气雾下，是烤的金黄，全身香气扑鼻的烤全猪，出现在了周阳的身前。
　　而后周阳屈指轻弹，手中淡白色光团，被他弹入了神情有些慌乱的烤全猪体内。
　　“烤全猪？”
　　景天狠狠地耸动了几下鼻子，嘴中的口水都溢了出来。
　　一条海地红烧鱼他还没吃饱，眼前的烤全猪，一定可以让他美餐一段，唯一的缺点就是这头烤全猪好像是邪剑仙。
　　“我就吃你一点点，不杀你。”
　　景天张开血盆大口，向着慌张不已的邪剑仙背上扑了过去。
　　天帝，“……”
　　众神，“……”
　　天帝和众神还没有从邪剑仙一招被周阳制服的巨大震惊中，回过神，就见到周阳不知道从什么地方，又带来了一头美味、烤的金灿灿的烤全猪，眼睛都快惊得掉了下来。
　　这是一头活着的烤全猪，邪剑仙成为了一头烤全猪？


第609章 第一个分身：邪神分身
　　天帝面露震惊！众神心神颤粟！
　　无论是天帝，还是千里之外的众神，眼神中都带着浓浓的惊骇和畏惧。
　　邪剑仙是邪念所化，靠吞噬六界邪念为力量源泉，强大无比，超出六界，无人知晓他的弱点。
　　所过之处，神魔辟易，诸神惶恐。
　　天界主宰天帝，隐藏的实力恐怖无比，开始时也不敢和邪剑仙争锋。
　　人界的第一大势力，蜀山在邪剑仙的强大实力面前，也是没有丝毫的反抗之力。
　　可是，邪剑仙这个强大无比的魔神，竟然被眼前这个景天称为‘店主’的神秘强者，一招制服，封印在一头烤猪体内。
　　邪剑仙在‘店主’的实力面前，连反抗的能力都没有，这个‘店主’的实力，该如何强大？
　　前一秒邪剑仙还屹立蜀山，叱咤风云，压着天帝打，下一秒，就成为了一头烤全猪，还是一头活着的烤全猪。
　　天帝和众神已经可以想象邪剑仙的悲惨下场，这头猪他或许不会被人宰掉，但是任何一个见到他的人，都会忍不住尝尝他身上的烤肉。
　　“哼！哼！哼！……”
　　天帝和众神的目光，都望着下方被景天追得四处乱窜的邪剑仙，嘴角都是狠狠抽搐了几下。
　　一个比天帝还强上一分的绝世强者，就沦落到如此下场。
　　不过并没有任何人同情邪剑仙，邪剑仙虽然成为完全体，不过短短几个月，但是六界内的生灵，不知道有多少人死在他的手中。
　　邪剑仙失去了力量，自然无法飞天遁地，被景天逮了一个正着，就在这时他身上的白色烟雾，瞬间变成了黑色烟雾。
　　“好难闻！”
　　景天捂着鼻子从邪剑仙的背上掉了下来，一脸吃惊，目光呆滞的望着后背冒着黑烟狂奔的邪剑仙。
　　“烤焦了？”
　　景天双目中带着难以置信的神情，嘴巴张的大大的，一头活着的烤全猪已经匪夷所思，现在这头烤全猪竟然把自己烤焦了。
　　天帝，“……”
　　众神，“……”
　　是我们太无知？还是我们没睡醒？
　　这头烤全猪实在太神奇，还带自动烤熟功能。
　　不过很快这些人的目光，从邪剑仙的身上转移开，投向了周阳身上。
　　烤全猪虽然神奇，匪夷所思，但是带来烤全猪，一招制服邪剑仙的周阳，更让他们好奇和敬畏。
　　周阳的强大，已经超出了他们想象。
　　“你的身体将成为我的第一个分身，邪神分身。”
　　周阳没有在意天帝和众神望向他的惊骇表情，他的目光盯在飘在一旁的邪剑仙躯体上，目露精光，调动元神之力，使用了分身之法。
　　一丝元神之力，从他的体内飘出，进入邪剑仙的体内。
　　邪剑仙是邪念所化，吸收天地众生邪念，周阳之所以没有在当初见到景天时，就提醒他把邪剑仙交易掉，就是为了邪剑仙成为完全状态。
　　或许是因为天道法则的关系，只有在仙剑三世界，邪剑仙才能达到完全态。
　　完全态的邪剑仙，离开仙剑三世界后，仍然可以吸收其他世界的邪念，继续强大。
　　“还真是特殊的身体。”
　　周阳的一丝元神融入邪神分身后，便控制了邪神分身的身体。
　　邪神分身就像一个黑洞，源源不断吸收四面八方涌来的邪念，这些天地间的邪恶力量流入邪神分身，就直接转化为了邪神分身的力量。
　　也就是说，邪神分身不需要修炼，也会不断的强大。
　　“真是一个不错的分身。”
　　周阳一挥手，邪神分身被他送入了白蛇传世界，继续吸收邪念。
　　只不过周阳可不会像邪剑仙那样祸乱苍生，大开杀戒，天地之间本就存在邪念，贪欲、情欲、恨欲、怒气等等负面情绪，他只需要把一方世界散落在天地间的邪念，全部吸入体内即可。
　　“不知前辈在哪座名山修行？”
　　见到周阳处理好邪剑仙的躯体，天帝从天空小心翼翼飞下来，落到周阳的身前，恭敬道。
　　周阳的模样看起来才二十多岁，但是天帝可不会认为周阳的真是年龄，只有表面这么简单。
　　他修炼到如今的境界，足足历经数万年，不是每一个人都像邪剑仙那般，短短几日，实力就突飞猛进，近乎天下无敌。
　　况且，邪剑仙从出生到现在，已经有数十年，眼前的周阳顶多二十多岁，从出生就开始修炼，也不过短短二十多年的时间。
　　如果修炼二十年就达到他难以想象的境界，这该是如何逆天的天赋？
　　“天帝不必客气，我在万界楼修行。”
　　周阳挥手让天帝起身，微微笑道。
　　若是论修为，他还真不如天帝，论年龄，两者更是天壤之别，还远远达不到天帝前辈的境界。
　　“万界楼？”
　　听到周阳的回答，天帝极尽思索，面色如常，心中却是一阵疑惑，他怎么没有在六界听说过万界楼这个势力。
　　不过一想到周阳之前带出的海地红烧鱼，还有烤全猪，天帝就心中释然。
　　这两种生灵，都超出了他的想象，他们生长的地方，他也没有见过。
　　万界楼恐怕就是在六界的某一个神秘角落，他这个天帝也无从得知。
　　“前辈此次为六界除去一大魔头，功德无量。”
　　天帝也不再询问周阳所在何处，赞叹道，语气中带着一丝奉承，仿佛忘记之前心中不知暗骂了多少次周阳。
　　说完后，天帝就一脸期待的望着周阳，之前他对周阳所说的惊喜不报有任何期待，但是现在他心中对周阳所说的惊喜，可谓满心期待。
　　就像他身上的任意一件东西，赏给麾下的天神，他们都会喜出望外。
　　他身上的东西，对他来说，虽然普通至极，但是对其他人来说，每一件都是无上仙器，珍贵无比。
　　同样，眼前的店主，修为比他高，随便扔下一件东西，价值恐怕都超出他的想象。
　　“拜见前辈，拜见天帝。”
　　躲在远处的众神，也快速飞回了蜀山，一个个面色敬畏的朝着周阳和天帝拜了拜。
　　无论是周阳，还是天帝，在他们眼中都是至高无上的，强大无比的，由不得他们不敬畏。
　　“我是做生意的，你想买什么，只要出得起价，什么都卖。”
　　周阳缓缓道。
　　天帝，“……”
　　众神，“……”
　　说好的得道高人呢？说好的超凡脱俗呢？怎么高人变成了生意人？
　　“多谢前辈相救。”
　　邪剑仙被周阳打入烤全猪的体内，蜀山的五位长老自然也脱困而出，目光诧异的看了一眼陷入的呆滞的众神，快步向到周阳身前，拜道。
　　“你如果没有什么想买的，我就走了。”
　　周阳朝着蜀山的五位长老点了点头，再次说道。
　　这次他得了邪神分身，心情大好，打算给天帝最大的交易权限。
　　即使天帝用灵点也可以交易吞天魔功这种等级的商品，如果天帝一直犹犹豫豫，他也只能作罢。
　　“前辈，我有想买的，只是我出不起价啊。”
　　天帝见周阳想走，连忙说道。
　　他也不管眼前这个店主，到底是高人，还是生意人，或是生意人中的高人，他想买的东西太多了。
　　“斩我明道诀，一篇无上神术，斩我明道，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心，是狠人大帝所创。”
　　“你如果修炼成功，就可以超越邪剑仙，你买不买？”
　　周阳屈指轻弹，一枚淡金色的玉简，漂浮在天帝的面前。
　　“咕噜~”
　　天帝狠狠咽了咽一口吐沫，目光呆滞，下意识的连连点头，倾家荡产他也愿意换。
　　天帝身后的众神，也是双目火热，这篇无上神术可以提升天帝的境界，更何况他们。
　　“那你还不赶紧把你的家底都拿出来。”
　　周阳嘴角挂着淡淡的笑意，向着愣神的天帝，提醒道。


第610章 再也不用发愁了
　　“前辈，我去去就回。”
　　嗖！
　　天帝向周阳恭敬的说了一声后，瞬间化作一道流光消失，飞入天界之中。
　　他仿佛一头发狂的疯牛，横冲直撞，取走天帝宝库后，又将天界凡是有点价值的物品，全部都带上，甚至把天庭都拆了。
　　直到把夕瑶看守的神树，也拔掉后，天帝才意犹未尽的飞出天界。
　　天界的宝物没有了，还可以再搜集，天界的灵植没有了，可以再种植，天界被拆了，可以再修建。
　　但是，蜀山那位喜欢做生意的高人，一辈子恐怕只能见到一次。
　　错过这一次，下一次再见到，不知道要等到多少万年后。
　　他再修炼几万年，境界恐怕也不会有什么进步。
　　而几万年的时间，他可以把天界翻新几十遍。
　　“前辈，您看还需要多少？”
　　天帝将一个手镯型的空间法宝，递给周阳，回头扫视了一眼身后的众神，而后目光的忐忑看着周阳。
　　“天帝不会想要我们的宝贝吧？”
　　天帝身后的众神，都是一个哆嗦，天帝刚刚透过来的目光，意思很明显，到你们表现忠心的时候了。
　　这些天神见到天帝从周阳那里交易到一篇无上神术，他们也不期望能够交易到‘斩我明道诀’这个层次的神术，他们只希望能够交易到一篇仙术，能够增强他们目前的实力就行。
　　现在天帝的眼神已经表达的很清楚，一旦他带来的物品，达不到这位喜欢做生意前辈的要求，就需要拿他们的宝物补上去。
　　他们每一个人都不看好天帝的交易，天帝和邪剑仙的境界，看起来只有一线之差，但是这一线之差就可能阻挡天帝一辈子。
　　他们十有八九要掏出自己的宝物，给天帝补差价了。
　　或许他们也跟着天帝倾家荡产，还远远不够。
　　“你带来的物品，价值超过了‘斩我明道诀’，你还想要什么？”
　　周阳用系统探测了一下天帝送来的物品，加起来的灵点是一个恐怖的数字，直接兑换不灭天功都没有问题，更何况只是不灭天功上的一个无上神术。
　　“咳咳咳……各位仙卿朕需要你们的帮助？”
　　天帝的脑子里都是‘斩我明道诀’这篇无上神术，一听到周阳开口，就下意识的认为自己所带的物品价值不够。
　　作为天帝，他还是第一次向属下借宝物，只能轻咳掩饰自己的尴尬。
　　天帝迷糊，可是这些天神没有迷糊，他们都在一个个默默的等待着周阳开口，需要补多少，他们按量拿出自己最少的宝物。
　　现在听到周阳说出价值过了，顿时震惊的目瞪口呆，一篇无上神术，可让天帝更进一步，而换取他的只是天帝的珍藏。
　　两者不是量的差别，而是质的差距。
　　即使天帝拿出再多的宝贝，在众神的眼里，也是远远不足。
　　可是他们却听到了一个令他们震惊无比的结果，天帝拿出的珍藏，不仅价值足够，而且还多了。
　　这是在开玩笑吗？
　　这么好的事，为什么轮不到他们？
　　“天帝，前辈问你还有什么要求，你带来的宝物价值，已经超出神术的价值。”
　　一个天神强忍着笑意，走到天帝面前小心翼翼道。
　　他还是第一次见到天帝如此失态的表情，竟然连话都听不清楚了。
　　天帝听到此话，心脏猛的一抽，心绪十分激动，竟然真的被他换到了，怎么感觉有些梦幻？
　　“前辈这如何是好？”
　　天帝迎着周阳询问的目光，连连摇头，换到‘斩我明道诀’已经是他的天大机缘，他哪还敢开口向周阳提别的要求。
　　“我交易向来童叟无欺，有什么要求尽管提？”
　　周阳掷地有声地说道。
　　在他的心中，他一直都是一个无比正直的商人。
　　至于其他人怎么认为的，在周阳想来，应该和他的看法，没有什么太大的出入。
　　“真的行啊？”
　　天帝望着周阳的表情，不像戏耍他，更何况周阳刚刚镇压邪剑仙的力量，完全可以把他也镇压了，然后整个天界都是他的了，根本没有交易的必要。
　　现在周阳说超出价值，那肯定就是超出价值。
　　“店主，不知道我能不能去这些生灵生长的地方看看？”
　　天帝指了指被景天啃得后背坑坑洼洼的邪剑仙，询问道。
　　去烤全猪生长的地方，只是委婉的说法，他更想去的是周阳修行的地方。
　　他怕直接说出地点，遭到周阳拒绝。
　　“这个要求很容易，你可以再提。”
　　周阳轻轻点了点头，烤全猪和海地红烧鱼都是美食猎人世界的生灵，而美食猎人世界早已经被系统连通，不需要花费任何价值点就可以进去。
　　“还可以提啊？”
　　不仅天帝满脸错愕，就是天帝身后的众神，也是一脸羡慕嫉妒恨的望着天帝。
　　他们心中甚至暗自猜测，天帝是不是和这位喜欢做生意的前辈有什么渊源，否则，怎么会如此宽待天帝。
　　如果不是眼前的这位前辈和天帝的模样，没有一丝相像，他们甚至怀疑天帝是这位前辈的私生子。
　　“提什么要求好呢？”
　　天帝有些皱眉，增长实力的神术，已经换到，眼前这位前辈所在的地方，马上也能去了，那他还需要什么？
　　一直都是他让别人向他提要求，这还是第一次他向别人提要求，地位的巨大转换，还让他有些不适应。
　　他拥有无穷无尽的寿命，至高无上的权利，再次变强的实力，一切看起来都很圆满，什么都不缺。
　　“这个给你吧。”
　　周阳看着陷入纠结的天帝，有些无语，扔给了他一张万界楼的会员卡，里面是交易‘斩我明道诀’剩下的灵点。
　　天帝在仙剑三世界已经走到了人生巅峰，除了对增强实力还有一些欲望，其他方面，他还真没有太大的需求。
　　“前辈，我们呢？”
　　众神已经没有心思去关注周阳给了天帝什么，他们现在只想知道他们能不能交易。
　　一旁的蜀山五位长老也是面露期待，只有发出惨叫的邪剑仙和吃着黑乎乎烤肉的景天，没有过来。
　　“一个个来，每个人都行。”
　　周阳面带微笑道。
　　怎么说这些天神也是仙剑三世界最富有的一批人，他怎么可能拒绝和这些人交易。
　　听到周阳的话后，这些天神一个个面色狂喜，除了身上穿着的衣服没有交易，其他能拿出来交易的物品，一个都不剩的全部都拿出来了。
　　周阳也没有过于压榨他们，至少每一个天神交易到的商品，都能让他们笑上三天。
　　“七宝玲珑塔，托塔李天王的法宝，可收妖魔，有镇鬼煞之能，拥有浩大无俦之力，可降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服。”
　　迎着蜀山五位长老的期待目光，周阳手中拿出一个状若七层宝塔，宝塔通体成金色，宛若鎏金打造，金灿灿的塔形法宝。
　　这尊七宝玲珑塔是出自大圣归来世界，周阳也不清楚大圣归来世界的孙悟空是怎么得到这件仙器的。
　　不过，根据周阳的猜测，十有八九是孙悟空强取豪夺过来的，否则，托塔李天王怎么可能把自己这么重要的法宝交给孙悟空。
　　“好LOW。”
　　听到周阳的介绍，蜀山的五位长老，都不由自主回头望了望蜀山的镇妖塔，只感觉蜀山的镇妖塔好低级。
　　每次人界一发生大难，他们蜀山的首要目标就是修补镇妖塔，寻找五灵珠。
　　你看看前辈手中的七宝玲珑塔，想放在哪里就放在哪里，甚至一生气，连神仙都能收服。
　　“前辈，蜀山有什么看上的，你尽管拿吧。”
　　蜀山清微掌门，小心翼翼接过周阳手中的七宝玲珑塔，激动道。
　　有了七宝玲珑塔这件仙器，他们蜀山再也不要为修补镇妖塔而发愁了。


第611章 天庭盛事
　　“系统，把蜀山所属价值超过一百价值点的物品，全部都收了！”
　　听到蜀山掌门如此豪气的话语，周阳当然不会客气，心神一动，让系统笼罩住整个蜀山。
　　一瞬间，气势磅礴，巍峨浩大的蜀山派，仿佛经历了数百年的沧桑，地面坑坑洼洼，建筑四处倾斜，珍贵的矿石，锤炼的法器，全部都消失的无影无踪。
　　“清微掌门，镇妖塔快解体了，你可以用七宝玲珑塔镇压了。”。
　　周阳指了指快要散架的镇妖塔，提醒道。
　　镇妖塔内的众多妖魔鬼怪，虽然不知道外面发生了什么，但是他们能够感觉到镇妖塔内的封印，已经支离破碎，只要他们用力冲击几次，就完全可以破封而出。
　　因此，可以想象镇妖塔内，妖魔鬼怪的疯狂。
　　蜀山的五位长老双目惊骇，气息粗重，望着光秃秃的蜀山和手中消失不见的拂尘，双手微微哆嗦，心中惆怅不已。
　　“马上封印……”
　　蜀山的五位长老听到周阳的提醒后，连忙回过神，颤巍巍道。
　　他们真的没有想到，眼前这位神秘的前辈，什么都要。
　　蜀山一些低级的法器和灵药都被取走，甚至连他们手中的拂尘，也消失不见了。
　　不过，他们已经来不及消化心中的巨大震撼，因为镇妖塔中的五灵珠，也被周阳收走。
　　失去五灵珠镇压的镇妖塔，封印力大减，在众多妖魔鬼怪的冲击下，其上的封印已经残破不堪，仿佛下一秒，镇妖塔中的妖魔就会冲出封印。
　　“去！”
　　蜀山掌门清微道长，面色郑重，疯狂运转体内的法力，向手中的七宝玲珑塔狂涌过去。
　　磅礴的法力涌入七宝玲珑塔，顿时七宝玲珑塔大变，绽放灿灿金光。
　　金光笼罩之下，一尺高的七宝玲珑塔，迅速变大，一瞬间就由一尺大小，变得足足一百多丈高，仿佛冲天神塔，将原本的镇妖塔罩在其中。
　　七宝玲珑塔罩住镇妖塔后，由封印涌出的妖气，也被七宝玲珑塔收入塔内，而且里面的妖魔没有丝毫反抗的能力，尽数被收入塔内。
　　“前辈，这塔还可以直接把里面的妖魔炼化？”
　　清微道长念动咒语，收回七宝玲珑塔，眼神有些错愕和浓浓的惊喜。
　　这件七宝玲珑塔不仅是一件困人的法宝，还是一件杀人利器，一旦被困入七宝玲珑塔内，就逃脱不了被炼化的命运。
　　如果他们之前就拥有七宝玲珑塔，二十五年前，在邪剑仙形成的那一刻，就会被他们炼化，也不会有今日之劫。
　　周阳点了点头，作为托塔李天王的招牌性法宝，自然是攻防一体的绝世法宝。
　　“天帝，你要求的世界已经打开，你是现在去？还是其他时间去？”
　　周阳转头向满脸震惊的天帝，询问道。
　　那张万界楼会员卡带给天帝的震惊，甚至远远超出‘斩我明道诀’带来的震撼。
　　天帝实在无法明白，他手里的这张名叫万界楼的会员卡，竟然如此特殊，他的力量无法破坏，甚至里面还传达了一些匪夷所思的信息。
　　商通万界，不是只有六界吗？怎么多出来这么多世界？
　　“前辈我现在就去。”
　　天帝从震惊中回过神，连忙回道。
　　他已经迫不及待想知道，万界楼是什么，为什么突然多出了这么多世界？
　　“送你一个人去也是去，我多带点人吧，顺便让你多认识一些天帝。”
　　周阳和天帝说了一声，就直接把他带入了万界楼。
　　“高要，大胃王比赛地点改为一方神秘世界，你去通知一下，世界通道马上打开。”
　　周阳留下天帝在原地后，就出现在了高要的身前。
　　“好的店主，我马上去通知。”
　　高要点了点头，就打算转身离去。
　　“店主，这进入世界通道的条件是什么？”
　　高要脚步停了下来，转身问道。
　　大胃王的比赛都是在万界商城的美食街举行，进入万界商城美食街没有任何限制，但是进入其他世界，必须设置一定的限制。
　　因为，在万界商城美食街举行大胃王比赛，也只有一部分人感兴趣。
　　不过，要是在其他世界举行，高要可以想象每一个人都感兴趣，他们感兴趣的不是大胃王比赛，而是举行大胃王比赛的世界。
　　这么多人进入一个世界，那么大胃王的比赛，也就失去了任何意义。
　　“既然是观察大胃王比赛，想进去，吃完十个馒头，就可以进去了。”
　　周阳脸上挂着淡淡的笑意，道。
　　他很想看看太上老君、太清圣人这些得道高人，硬啃下十个馒头的模样。
　　“我现在就去通知。”
　　高要听到周阳的吩咐后，眼皮猛的一跳，这得准备多少个馒头。
　　不过，幸好都是修炼之人，效率很快。
　　不然做好几十万个馒头，也需要几天的时间，根本来不及准备。
　　万界商城。
　　“悟空在坚持一会，马上就到比赛时间了。”
　　“听说这次大胃王比赛的第一名，有三界混元集团赞助的十颗蟠桃作为奖励，玉皇大天尊更是奖励了一条龙，你可不能输。”
　　鸣人和路飞两人，鼓励道。
　　“我快饿扁了。”
　　孙悟空躺在地上，有气无力道，浑身发软，他已经四五天没吃饭了。
　　“悟空你一定要坚持住啊，听说中华楼新来的一个店员，已经七天七夜没吃饭了，就剩下一口气，就等比赛开始了。”
　　一旁的龟仙人，也在一旁激励道。
　　尼玛，要是孙悟空赢了蟠桃，他不就能拿去换价值点，去买一些有益身心的读物。
　　躺在地上不只孙悟空一人，还有很多人。
　　除了万界楼的奖励，还有额外的十颗蟠桃和一条龙，前来参赛的人员可想而知。
　　“店主通知，比赛地点更改为一个神秘世界举行，凡是想进入参观者吃下十个馒头。”
　　高要扫视了一眼躺在遍地的参赛者，大声说道。
　　这些人为了最终的奖励，也是拼了，大部分人都是几天几夜没吃东西了。
　　三界混元集团总部。
　　“玉总，阎经理，店主刚刚通知大胃王的比赛，将会在一个神秘世界举行。”
　　高要在万界商城美食街宣布消息的一瞬间，消息就以万界美食街为中心，向诸天万界扩散过去，三界混元集团的一名情报员工，禀告道。
　　“哦？”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，微微一愣，道，“那倒是要看看。”
　　他记得自己还赞助了大胃王比赛十个蟠桃，就是为了彰显三界混元集团的深厚财力，吸引更多的人才，加入三界混元集团。
　　“玉总，进入那方世界是有条件的。”
　　情报部门的那名员工，犹豫道。
　　“什么条件？”
　　白蛇传世界的阎王，眉头微皱，难道他们不满足条件不成？
　　“万界楼设立条件标准，吃下十个馒头就可以进入比赛世界。”
　　情报部门的那名员工，小心翼翼解释道。
　　玉皇大帝，“……”
　　阎王，“……”
　　玉皇大帝愣神了一会，轻咳了一声，向那名负责情报的员工吩咐道，“你回原世界通知一下太上副总，也让他来参加一下。”
　　阎王，“……”
　　阎王只感觉自己小看了玉皇大帝的腹黑，店主打开的未知世界，有他和玉皇大帝进入，已经完全可以掌控全局，这玉皇大帝是要拉太上老君下水，一起啃馒头。
　　不过，一想到玉皇大帝带着天上老君、天庭的众神，还有他，一起抱着一摞馒头狂啃，他的眼神就迷离了，还真是天庭万年难遇的盛事。


第612章 天帝，你的企鹅号是多少？
　　“道士哥哥你没事吧？”
　　万界商城美食街，一个金发绿眸、小狐耳，身穿粉红色长裙的小狐妖，拖着已经饿的不能动弹的白月初，向进入美食猎人世界的通道走去。
　　“小蠢货……快一点，我要……是赢了第一名，我就给你买一百……十价值点的妖力。”
　　白月初面色蜡黄，精神萎靡，说话哆哆嗦嗦，每说一个字，就仿佛要力竭而死。
　　如果不是饿的不能动弹，他岂会向小蠢货许下如此重大的酬报。
　　进入一个封建王朝的世界，十价值点就是一千两黄金，一千两黄金等于一万两白银，一万两白银又等于一百万个铜板，一个铜板就可以买到一个馒头。
　　足足一百万个馒头，他能吃上一辈子，这是他白月初从出身以来，许下的最疯狂报酬。
　　如果不是十价值点只能请动小蠢货，他才不会出这种天价的报酬。
　　“道士哥哥，他们说要吃十个馒头才能进去。”
　　小狐妖是来自狐妖世界的涂山苏苏，一脸呆萌的望着比她肚子还大上几号的馒头，说道。
　　“这馒头分量好足。”
　　白月初闻着空气中弥漫的香气，一个挺身就站起来了，眼睛瞪得大大的，口水瞬间流了出来。
　　“小兄弟你家的馒头这么大？”
　　排在白月初身后的玉皇大帝一行人，阎王听到白月初的赞美，忍不住反驳道。
　　如果人类世界的哪家馒头店，卖这么大的馒头，铁定亏死，这哪是给人吃的，这是给猛兽准备的。
　　磨盘大的馒头，你见过没？
　　“阎王爷，这些好像都是给大胃王决赛者准备的，因为要进入的神秘世界不缺食物，为了节省食物，所以就把最后决赛用的食物，作为衡量进入世界的标准了。”
　　在阎王一旁，坐在地上一口一口吞咽馒头的萧焱，眼睛泛白道。
　　作为地球穿越者，他自然对地府、天庭，十分感兴趣，靠着药老的关系，他倒是认识阎王、玉皇大帝等人。
　　“这是这馒头忒大了。”
　　萧焱喘了一口气道，拳头大的馒头，变成磨盘大的馒头，硬是数量一个都不少，说十个就十个。
　　虽然又炼化了几个异火，甚至他的境界，已经达到了斗宗巅峰，但是他的胃，没有变强啊。
　　能够参加大胃王决赛的人，一个个都是饕餮化身，十人决赛用的食物，给数万人食用，竟然都把他吃的坐在地上不能动弹。
　　如果不是靠着斗气慢慢炼化胃中的食物，吃下十个馒头，非得撑死不可。
　　“小子，慢慢加油。”
　　阎王望着坐在地上仿佛修炼般的萧焱、林动、洪易几人，很同情的点了点头。
　　这三个少年可做不到他的境界，吃进去就能炼化掉。
　　“小蠢货我替你吃吧。”
　　也不知道是担心涂山苏苏进不去新开启的世界，还是因为没有承受住诱惑，白月初瞬间拿下十个馒头吞入腹中，一副意犹未尽的模样。
　　“这就是参赛者的实力吗？”
　　萧焱、林动、洪易几人望着大摇大摆走进去的白月初和涂山苏苏，眼神中都充满了难以置信。
　　白月初的境界，比他们任何一人都要低，但是他的胃，却是比他们几个加起来还要大。
　　除了白月初，一些妖兽，还有一些神通广大的人，很顺利的进入美食猎人世界，其他人都和萧焱几人一样，坐在地上慢慢的炼化着。
　　……
　　万界楼。
　　“多认识几位天帝？”
　　天帝脑袋嗡嗡作响，这短短一个时辰，他受到震惊和惊骇，都超过他之前几万年受到的震惊次数了。
　　周阳说的话，通俗易懂，除了他，还有其他天帝，而且还不止一位天帝。
　　这一刻，天帝的心绪，宛如狂风暴雨，好似大海狂啸，澎湃不已，完全失去了镇定。
　　世界完全超出了让的认知。
　　高要向周阳禀告了事情后，周阳只是笑了笑，最多吃久一点，他们还是能吃完的。
　　“走吧，我们进入新开启的世界，其他的天帝，我也通知了，他们会给你介绍万界楼。”
　　周阳和高要向美食猎人世界的通道走去，走到神情恍惚的天帝身边时，缓缓道。
　　越是强大的人，进入万界楼受到的冲击越大。
　　反而是那些越弱小的人，更容易接受万界楼，因为他们对自己世界了解的太少，出现万界楼这种玄奇的地方，也不会有太大的意外。
　　那些越强大的人，越是知道万界楼的强大和神秘。
　　天帝虽然心乱如麻，有很多事情想请教周阳，但是听到周阳已经给他安排好介绍人，他只能压着心中的好奇，紧紧的跟在周阳的身后。
　　美食猎人世界开启通道。
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，望着摞在自己面前，和他身高相差无几的馒头，眉头紧皱，面色郑重。
　　“太白，店主有事找我，你作为朕的唯一心腹，这剩下的就交给你了。”
　　就在玉皇大天尊慢慢咀嚼完一个馒头后，突然听到脑海里周阳发出的信息，满脸欣喜的把自己的馒头摞在了太白金星的面前，撒腿就跑。
　　朕可是赞助大胃王一条龙的男人，就给我吃馒头，还给吃这么大的馒头。
　　玉皇大天尊跑了几步后，就停了下来，集合的地点距离美食猎人世界的通道不远。
　　“你怎么也来了？”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，望着聚集地点的一道熟悉身影，白蛇传世界的玉皇大帝，有些皱眉道。
　　他刚刚逃离啃馒头命运的笑容，瞬间凝固了，他和白蛇传世界的玉皇大帝可是仇人。
　　不过，他也知道是店主通知过来的，因此，只是狠狠瞪了一眼白蛇传世界的玉皇大帝，就把目光投向了其他人。
　　“见过几位天帝。”
　　功夫之王世界的玉帝，望着一个个气势逼人，霸气凛然的玉皇大帝，连忙拜道。
　　虽然同是玉帝，统领三界，但是双方实力差距太大。
　　大圣归来世界、白蛇传世界中的玉帝，只需要一个手下，就能横扫他统治的三界，他自然不会认为自己同样被店主叫来，就有资格和他们同台而列。
　　“玉帝不必如此拘束，我对你酿造的琼浆玉液很感兴趣，有机会和三界混元集团多多合作。”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，微微笑道。
　　功夫之王世界中的琼浆玉液，可是号称长生不老液，凡是和长生不死有关的神物，都有其特殊的价值，玉皇大帝自然十分感兴趣。
　　功夫之王世界的玉帝，连连点头，心中稍稍松了一口气，至少眼前的几位玉帝，并没有流露出丝毫鄙视他的表情。
　　不然他还真不知道怎么和这群强大无比的玉帝，相处交流。
　　“这是新来的一位天帝，他就交给你们了，你们帮他了解一下万界楼。”
　　周阳一行人几分钟后，也是到了集合地点，周阳指了指仙剑三世界的天帝，说道。
　　玉皇大帝几人扫视了一眼仙剑三世界的天帝，发现其身上不弱于他们的气势后，微微点头。
　　“有什么不懂得问他们？”
　　周阳又对身后，心神忐忑的天帝，说了一声。
　　每一位天帝或者玉帝，都是一方仙侠世界，名义上的统治者，让这些人交流一下，也算激活市场。
　　说完后，他就和高要转身向美食猎人世界的通道走去，他也想尝尝美食猎人世界各种各样的美食。
　　“我们几个来换一下手机号。”
　　白蛇传世界的玉皇大帝，见到仙剑三世界的天帝神情拘谨，微微笑道。
　　眼前的这位天帝，实力不下于他，白蛇传世界的玉皇大帝自然不会错过和他交好的机会。
　　说不定这个世界，也存在什么特殊的神物。
　　“我的号码1284883848293994。”
　　一旁的功夫之王世界的玉帝，连忙把自己的魔幻手机号码报了出来。
　　仙剑三世界的天帝，“……”
　　“你刚来应该没有魔幻手机，我帮你申请一个企鹅号，你喜欢什么数字，我帮你选一下，以后方便联系。”
　　白蛇传世界的玉皇大帝见此，面色无常，拿出自己的魔幻手机，走到仙剑三世界的天帝面前，说道。
　　仙剑三世界的天帝，“……”
　　周阳，“……”
　　企鹅号？
　　尼玛，这发展的也太快了。
　　是不是要建立一个天帝聊天群了？
　　“高要你知道企鹅号的事情吗？”
　　周阳转身向身旁的高要，询问道，万界楼每天都发生成千上百件事情，他自然不可能面面俱到。
　　“咳咳咳……企鹅号也是最近编写成功的，已经可以加群聊天，我加入了万界楼内部员工群，万界土豪群，修真聊天群，仙道大仙群……”
　　高要微微一愣，向周阳解释道。
　　周阳，“……”


第613章 不是游泳？
　　万界土豪群？万界武者群？万界魔法群？万界商贩群？……
　　一个个霸气十足的聊天群，连他这个执掌万界楼的店主，都被震惊的目瞪口呆，有些失神。
　　这也发展的太快了，快如奔马，势若雷霆。
　　周阳已经无法想象太上老君、太清圣人这些大神大仙抱着魔幻手机，聊天打屁的精彩画面。
　　“太清道友，在下太上老君，企鹅号是1573394620，求加好友。”
　　“鸿钧道祖，我建了一个太古大神群，我拉你进来。”
　　“玉皇大帝听说你又做成了一笔大生意，求红包。”
　　……
　　“时代在变幻。”
　　周阳摇了摇头，若有所思，轻叹了一句。
　　他终于知道万界楼中的消息，为什么传递的这么快。
　　一想到高要打开自己的聊天群。
　　【高要@所有人：“店主让我通知，大胃王比赛地点改为未知世界，设立进入未知世界的条件，大家一定会惊喜的。”
　　崇祯皇帝朱由检，发了一个无奈的表情，感叹道：“上次去看了一次，朕回去胖了十斤。”
　　道士燕赤霞，发了一连串的惊恐表情，惊惧道：“你胖了十斤，老道回去饱了三天，三天后，才回过神。”
　　魔法师杰尔夫：“……”
　　千年青蛇精，发了一个大怒的表情，愤愤道：“上次大胃王参赛，化身巨蟒，老娘第三轮都被刷了下来，再也不敢去参见比赛了。”
　　武者华山派掌门岳不群：“今天做成了两笔生意，这次可以好好去玩一次。”
　　天庭天神太白金星：“已收到，不知道进入条件可否告知？”
　　“一人十个馒头，吃完就可以进去。”
　　高要发了一个大笑的表情，道，然后直接沉水。
　　……
　　所有群成员，“……”
　　然后就是一大串吐血的表情。】
　　“我们快点进去，不然可能出什么问题。”
　　周阳轻吐了一口气，面色又恢复了镇定，道。
　　他自己都还没进过美食猎人的世界，心中也有着小小的期待。
　　高要听了周阳的话，不明所以，不过还是紧紧的跟在周阳的身后。
　　“我们到了哪里，鸡腿怎么可能长在树上？”
　　“这是什么世界，烤熟的野猪怎么可能活蹦乱跳？”
　　“这是草，为什么长出来的是面，这是蘑菇，为什么是棉花糖形成的。”
　　“怎么可能有这样的世界，这世界的生灵都是美食。”
　　……
　　周阳带着高要进入美食猎人的一座小岛上，就听到之前进入的万界楼顾客，一个个目瞪口呆，神情恍惚，惊叫道。
　　他们终于知道店主为什么更改比赛地点，这个世界完全就是给美食爱好者准备的。
　　不过，眼前的世界太梦幻，只可能存在梦中，怎么可能成为现实？
　　这太不合理，超出他们对世界的认知。
　　一想到自己烤熟的烧鸡，突然活蹦乱跳从烤架上跳了下来，这种匪夷所思的事情，怎么可能发生。
　　可是眼前的这一切，彻底打破了他们的世界观。
　　大树上结出的不是果实，而是一个香喷喷、金灿灿的鸡腿。
　　河流里流淌的不是河水，而是美味可口，甘甜可口的巧克力汁。
　　凶猛高大的狮子，背上不是光华柔润的毛发，而是鲜黄娇嫩，仿佛新鲜出炉的圈圈饼。
　　“不知道这些东西能不能吃？”
　　白月初嘴中口水狂涌，眼睛绽放璀璨的火热目光，如果不是涂山苏苏在后面紧紧抓住他，白月初已经扑到附近的一棵结满鸡腿的大树上。
　　这方世界，就是他的天堂，他的极乐世界，他的终极梦想，每一处都是美食，永远不要担心食物的问题。
　　这么美好的世界，白月初已经无法确定自己离开这方世界，会不会患上相思病。
　　“这些食物应该都可以吃的。”
　　站在白月初身旁的太上老君，声音有些嘶哑，道。
　　本来被玉皇大帝叫来啃馒头，心情很不爽，郁闷无比。
　　不过，在见到眼前这个让他都有些无法理解的世界后，瞬间消失的无影无踪。
　　太上老君迷茫了，拿着的拂尘的手，都微微抖动。
　　尼玛，这确定不是幻觉？
　　他比别人看的更远，他发现天上的白云都是食物，仿佛这方世界就是由美食组成的。
　　“咕噜~”
　　听到太上老君的肯定回答，人群中顿时响起此起彼伏吞咽口水的声音，每一个人望着周围的美食，都食欲大增。
　　长在大树上，金灿灿的鸡腿，若是摆在盘子上，他们或许连看都不会看一眼。
　　可是，当这个鸡腿长在大树上，强烈的好奇心，增强了他们数百倍的食欲，仿佛有着一双无形大手撑开他们的胃，让他们的胃，感觉十分空虚。
　　他们的脑海里，只剩下一个念头，吃！吃！吃！……
　　“一刻钟后，大胃王比赛就可以开始。”
　　周阳也是从震惊中回过神，扫视了一眼周围的美食，连他都是食指大动，不过现在还是先把大胃王比赛举办好，然后他就可以好好来一次美食旅游。
　　“咕噜~”
　　听到周阳的话，众人再次齐齐咽了一口口水，再等一刻钟，这不是要了他们的命吗？
　　“大家放心，比赛我会尽快结束。”
　　周阳笑了笑，道。
　　“第一轮淘汰赛，每位参赛者吃光一棵鸡腿树，限时五分钟。”
　　一刻钟后，周阳打量了一眼眼前一百多名参赛者，缓缓道。
　　“五分钟吃完这么多？”
　　原本站在一颗鸡腿树下面的萧焱几人，连忙远远的离开鸡腿树。
　　他们三个加起来也搞不定这一课结满鸡腿的大树，更何况只有五分钟。
　　周阳的话音一落，已经饿的快不行的参赛者，一个个蹦上了鸡腿树狂吃了起来。
　　“那个就是蝉联八届冠军的孙悟空吗？还真是强悍。”
　　有人见到孙悟空将一个个比猪腿还要大上几分，金灿灿的鸡腿，一口就吞下下去，甚至连骨头都没有吐出来，惊叹道。
　　“今天的比赛，应该是那头大猩猩赢定了吧。”
　　有人见到金刚世界的黑色大猩猩，猜测道。
　　作为最早一批进入万界楼的顾客，金刚的身高已经近乎二十丈，张口就把一个鸡腿树生生吞了下去。
　　这么庞大的体形，在其他人眼里，赢得冠军没有十成把握，也就七成把握。
　　“赢定了？”
　　曾经去过几次比赛的人，连连摇头，道。
　　“别说冠军，这头黑色大猩猩除了前几届杀入了决赛，后面的几届连前十名都没有进入。”
　　“这样的体形还进不了决赛？”
　　一旁的玉皇大帝闻言，不禁微微一愣，在他看来眼前的这个大猩猩即使拿不了冠军，前三名应该没有问题。
　　现在告诉他这个大猩猩已经好几届没有杀入决赛，也就是说无缘前十名。
　　大胃王比赛不能使用任何术法，只能靠自己的胃消化。
　　体型大，自然优势大。
　　这么大的体型，还无法进入前十名，其他的参赛者还是人吗？
　　“还有更大的呢。”
　　有人解释道。
　　这人的话音刚落，一道龙吟声响起，一个中年男子化身一条身长百丈的神龙，吞下鸡腿树。
　　第一轮的比赛，只刷掉了一半的人，彻底把观众震惊的摇摇晃晃。
　　你们确定他们没有作弊？
　　一个小小的胃，怎么可能装下这么多的东西？
　　“第二轮，一头烤全猪，限时十分钟。”
　　周阳没有给参赛者休息的时间，挥动法力，从数里外摄来五十多头重量在千斤左右的烤全猪，被他扔在了每一位参赛者的面前。
　　“提醒一句食物不能浪费，如果参赛者不能吃完，就由他的同伴替他吃光。”
　　周阳望着正准备再次扑向食物的参赛者，补充道。
　　顿时，那些参赛者的同伴，面色都是猛的一变，他们可没有那么好的胃口。
　　特别是和白月初一起来的涂山苏苏，吓得瑟瑟发抖，想走可惜已经迈不动脚步，仅仅是第一轮比赛，白月初的肚子就鼓起来，铁定过不了第二轮了。
　　要不是一个盒饭，都要舔三遍的精神支持着他，早就躺在地上不能动弹了。
　　第二轮的比赛，战况惨烈了许多，十分钟结束后，还有三十多人没有吃完。
　　特别是饿了七天七夜的白月初只吃了一半，就倒下了。
　　涂山苏苏则是两腿颤抖，走到比她还打了几十倍的烤全猪面前，泪流满面的小口吃了起来。
　　“第三轮也是最后一轮。”
　　周阳望着还剩下的二十多人，也是有些吃惊，万界楼的吃货，还真是不少，自己看来要提高比赛难度。
　　当他的目光望向不远处，一条宽达十丈左右的巧克力河，眼睛微微一亮，一挥手，将整条巧克力河平均割成二十六份，完全隔开，停止了河流的流动。
　　“每人一段，谁的水位下降最多，谁就是第一名。”
　　周阳大声宣布道。
　　众人，“……”
　　店主，你确定这是大胃王比赛，不是游泳比赛？
　　每人一条，宽约十丈，深约一丈，长约百米的巧克力河，怎么看起来更像游泳赛道？
　　你确定有人能喝的水位下降？


第614章 妖兽心中的噩梦之地
　　“我弃权！”
　　周阳的话音刚落，金刚世界的大猩猩比月亮大的双眼，听到周阳的话再次大了几分，好似两个黑色的磨盘，胸口上打算拍打胸膛庆祝进入决赛的两个硕大拳头，也是无力的放了下来。
　　最后一场决赛的挑战，实在太恐怖，竟然要把一条巧克力河，喝的水位下降。
　　他相信自己还能吃下两头烤全猪，但是把这么一大片巧克力汁河，喝得水位下降，他是有心无力。
　　而且，他非常喜欢吃巧克力，他怕参加了这场决赛后，见到巧克力，下意识就会吐。
　　最重要的是，一进入决赛就有奖品，也只有前三名的奖品，价值较高，其他进入决赛的名次，奖品都一样。
　　进入前三名他是一点把握都没有，为了一个没有丝毫把握的事情，断绝自己一道美食，太不划算。
　　大猩猩退出比赛只是一个开头，先后又有十几个人退出了比赛，这些都是没有丝毫希望冲击前三名的人选。
　　因为，他们都曾经多次参加大胃王比赛，对于对手都很了解，才会毫不犹豫的放弃争夺前三名。
　　“孙悟空等一下。”
　　就在孙悟空想跳进巧克力河的时候，龟仙人几人面色苍白，连忙拉住孙悟空。
　　“店主，这吃不完，还需要参赛者的陪同者吃光吗？”
　　龟仙人只感觉全身发软，心神颤惧，他对孙悟空的胃虽然自信，但是他可以肯定孙悟空绝对喝不光这么大一片巧克力汁河。
　　不说多，孙悟空给他们剩下一半，他和路飞、鸣人几人，未来的一个月，恐怕就要泡在巧克力汁河里了。
　　龟仙人才刚说完，周阳还没来得及回答，其他参赛者也是吓得连连后退，更有一些人直接被同伴拖了回去。
　　巧克力汁偶尔吃吃还是不错的，但是天天吃，顿顿吃，每顿还吃的快要撑死，即使美味堪比龙肝凤胆，也要吃的吐血。
　　“巧克力汁没有要求。”
　　周阳笑了笑，道。
　　毕竟这条巧克力汁河是这座海岛的水源，岛上的很多动植物都是以他们为生。
　　孙悟空这些参赛者，虽然喝了一部分，但是对于这座岛上的动植物来说，还可以继续食用，没有丝毫影响。
　　“呼~”
　　所有参赛者和他们的同伴都是狠狠地松了一口气，他们可不想未来的一段时间，都泡在巧克力河里。
　　“噗通~噗通~噗通~……”
　　剩下不到十位参赛者放下心中的担忧后，都是纷纷跳入巧克力汁河中。
　　“咕~咕~咕~……”
　　参加决赛的人，一跳进巧克力汁河中，都主动的沉了下去，大口吞咽着巧克力汁，瞬间一大串气泡从水面不断冒出。
　　“怎么会这样？怎么会这样？……”
　　肚子已经吃得滚圆的白月初，从地上艰难的爬到巧克力汁河边，望着正在决赛的孙悟空等人，痛哭流涕，他的第一名奖品啊，那可是能让他吃一辈子的奖品啊。
　　那么多食物和奖品，就这么和他擦肩而过了。
　　“从今天起，我要好好训练我的胃，争取下一届大胃王拿到第一名。”
　　白月初捧着自己滚圆的肚子，再次回到涂山苏苏的面前，躺了下去，继续吃了起来。
　　他白月初宁愿撑死，也不浪费食物，更何况是免费的大餐。
　　“高要快去把神乐捞出来。”
　　大约三分钟左右，周阳指了指一段已经停止冒泡的巧克力汁河面，说道。
　　这个来自银魂世界的少女，自从和孙悟空进行第一次大胃王比赛后，每一次大胃王比赛都来参加。
　　多么一个可爱的少女，原本虽然能吃，还有些限度。
　　但是，为了战胜孙悟空，生生把自己的肚子练成了无底洞，唯一庆幸的是身材没有走样。
　　可惜，她的潜力有限，和万界楼的顶尖吃货，还有一些差距。
　　现在更是被撑的沉到河底，动弹不得。
　　高要闻言，连忙飞了过去，从河底把撑的翻白眼的神乐，捞了出来。
　　“水位下降了吗？”
　　神乐神智有些迷迷糊糊，被捞了出来后，还不忘询问比赛的情况。
　　“可能下降了吧。”
　　高要望了望巧克力汁岸边，发现并没有丝毫下降的河面，有些不确定道。
　　河面太宽，即使下降一毫米，加起来的巧克力汁，也能装成几十桶。
　　不过，神乐的的确确喝了不少巧克力汁，至于为什么没有看到下降的水位，他感觉可能是自己的修为不够，看不出来。
　　神乐听了高要的回答，也不知道有没有听懂高要的意思，就直接晕了过去。
　　周阳望着昏过去的神乐，嘴角狠狠抽搐几下，一挥手，将神乐从高要的手中，摄到自己的面前，用法力帮她炼化胃中的食物。
　　能把一个大胃王撑的昏死过去，说明这一届大胃王比赛，水平还是很有高度的。
　　神乐过后，巧克力汁河中又陆陆续续走出来几人。
　　相比神乐而言，这些人的情况要好很多，他们撑的实在喝不动了，就运转法力走了出来，没有像神乐那样，撑的昏死过去。
　　“还有三人，这三人的胃口，还真是强大。”
　　河岸边，围观的众人，望着还在不断冒泡的巧克力河，目瞪口呆，忍不住惊叹道。
　　照这个速度下去，说不定真能把水位喝的下降。
　　“你们知道剩下的三人是谁吗？”
　　有人好奇道。
　　这剩下的三人，绝对是吃货界的霸主，每一个人的胃口都连接一个未知的空间。
　　“有一个人肯定是前几届的冠军，孙悟空。”
　　有人毫不犹豫道。
　　“就是万界楼的那个少年，他的个头那么矮，怎么这么能吃？”
　　有人疑惑道。
　　那么小的个头，吃下去一头比他大上数十倍的烤全猪，已经非常恐怖，更何况现在已经进入巧克力汁河十几分钟了，这得喝下去多少巧克力汁。
　　“你如果去了大蛇丸研究中心，你也能变得这么能吃。”
　　有妖兽说到大蛇丸研究中心的时候，眼神中露出惊恐，面色变得惨白。
　　大蛇丸研究中心在他们心中仿佛是恶魔之所，地狱牢笼，世间最恐怖之地。
　　“大蛇丸研究中心？”
　　刚刚询问的妖兽，也是吞咽了口吐沫，面上的疑惑，也是消失不见，只留下惊惧。
　　“大蛇丸研究中心有这么恐怖吗？”
　　萧焱几人也被这几个妖兽讨论的声音，吸引过来，因为萧焱几人是人，因此和大蛇丸几乎没有什么接触。
　　“大蛇丸他可以复制妖兽，还说什么是克隆。”
　　一头牛妖，扭头打量了一圈四周，小声翼翼说道。
　　在这些妖兽的心中，大蛇丸就是恶魔之神的化身，特别每一次他们卖血的时候，大蛇丸对他们露出的狂热笑容。
　　每一次卖血结束，都会问一句，他们愿不愿意做他的实验活体。
　　那双金色的蛇瞳，把他们全部看的都发毛，背后凉飕飕，根本没有人敢答应他。
　　“这很一般啊。”
　　萧焱摇了摇头，这些妖兽嘴中的复制，不就是克隆技术，没有什么丝毫恐怖，完全是科学技术。
　　“他能让男妖和男妖，生孩子。”
　　牛妖见到萧焱脸上的不以为然，连忙补充道，他可是一头诚实的牛妖。
　　萧焱，“……”
　　“我还听说他还和一个没有化形的火麒麟，生孩子，一生就是一百个，那个火麒麟还是公的。”
　　牛妖浑身瑟瑟发抖，眼神中却闪烁着无比的兴奋。
　　不知道他是害怕连生一百个孩子的痛苦，还是惊惧大蛇丸的好胃口，连没有化形的火麒麟都下得了口。
　　至于他眼神中的兴奋之色，恐怕是好奇一个公火麒麟和一个男人，怎么能生出火麒麟，还生出这么多火麒麟。
　　“而且传闻那一百个小麒麟都是大蛇丸生下的。”
　　牛妖脸上的八卦之色更浓，身体颤抖个不停。
　　他们牛妖一胎也就一两个，他实在难以想象，一个人类一胎一百个的震撼场面。
　　“这孙悟空听说经常被大蛇丸拿去做实验，不知道怎么被大蛇丸研究，从大蛇丸研究中心出来的人，胃口好一点很正常。”
　　牛妖连连摇头，一脸同情之色，同情孙悟空凄惨的命运，逃脱不了大蛇丸的魔爪。
　　同时也为孙悟空感到庆幸，幸好孙悟空是万界楼的员工，否则凭借他的胃口，谁能养他。
　　“又出来一人，好像是风云世界的那条神龙。”
　　有人望着从巧克力汁河中走出的中年男子，语气有些不确定道。
　　这个中年男子脚步虚浮，面色苍白，神情有些萎靡，不像往日威风凌凌的神龙。
　　“恐怕就是他，玉皇大天尊可是给第一名准备了一条真龙，作为奖品，同是龙族，他自然想得到那条龙躯。”
　　有人解释道。
　　“另外一人应该就是上一届大胃王的亚军，饕餮。”
　　“这孙悟空恐怕又要赢了。”
　　有人轻叹道，饕餮上次都输了，这次赢得希望也不大。
　　“店主，俺老猪还能不能加入比赛？”
　　就在这时，一个刚从美食猎人世界通道走进来的猪妖，小心翼翼道。
　　他的眼神望着周围的美食时，仿佛有火焰要喷出，口水更是哗啦啦的流了出来。


第615章 我叫什么？
　　“这人是谁？为何他身上的气势这么强？”
　　“他的气势恐怕是六阶强者，这样的强者，怎么来参加大胃王比赛？和他的身份不相配。”
　　“这可是和玉皇大帝、太上老君一个阶位的强者，怎么如此陌生，难道又是哪一个强大的仙侠世界之人？”
　　……
　　突然的一道粗狂声音响起，顿时吸引了所有人的目光。
　　这个时间，怎么还有人想参加比赛，而且还是六阶的强者？
　　众人的目光循着声音望去，一个身高二丈，顶着一个硕大猪头，黑脸短毛，长喙大耳，穿一身青不青，蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾，脑后又有一溜鬃毛，身体粗糙怕人，身上妖气弥漫，散发着强大的煞气的猪妖，昂首阔步走了过来。
　　如果不是其身上粗犷的打扮和一张猪嘴涓涓流淌的口水，或许会看起来还会像一个绝世大妖。
　　如今的模样，反而像一头从荒山走出来的土鳖大妖，丑胖搓。
　　“姓名：猪刚鬣。
　　身份：西游记世界，原天庭天河天蓬大元帅。
　　境界：地仙。
　　商业价值：四星。”
　　“猪八戒？”
　　周阳望着丑陋不堪，口水狂涌的猪八戒，眼神中带着淡淡的笑意，还真是一个贪吃的猪。
　　曾经的天蓬元帅贪不贪吃，周阳不清楚，但是绝对没有现在贪吃。
　　转世投胎成了猪，不仅长了猪样，还把猪的属性全部继承了，一个都没有少。
　　贪吃贪睡，懒惰，体胖……集猪的缺点于一身。
　　“当然可以，不过你要在他们两个人结束比赛前，加入决赛之中，另外第二轮的烤全猪就给你换成鸡腿树吧。”
　　周阳开口道，他也很想知道猪八戒有多能吃，西游记世界中，猪八戒可是吃过米山、面山的超级吃货。
　　猪八戒现在的模样，周阳猜测他或许已经恢复了天蓬元帅的记忆，以他地仙的境界，对于削弱版的蟠桃和一条真龙，或许看不上眼。
　　他真正的目的，可能只有吃。
　　特别是进入这么一个美轮美奂的美食世界，猪八戒怎么可能承受住诱惑？
　　他刚进入美食猎人世界的目的，可能只是处于好奇心，在见到美食猎人世界的美食后，他瞬间改变了主意。
　　“多谢店主。”
　　猪八戒听到周阳的回答后，眼神中的忐忑，瞬间变为浓浓的喜悦，肥胖的身体丝毫没有影响他身体的速度，一个跳跃就蹭上了一棵鸡腿树上。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　和孙悟空相比，猪八戒的吃相更恐怖，一个猪嘴下去，四个五堪比牛腿粗细，金灿灿的烤鸡腿就被他吃进肚子。
　　猪八戒的猪嘴中，没有肉和骨头的区别，两者都是食物。
　　两棵鸡腿树，在他的嘴里没有坚持五分钟。
　　“店主我要参加决赛了。”
　　猪八戒舔了舔嘴唇，显然没有吃过瘾，他和周阳说了一声，撒丫子就向巧克力汁河狂奔过去，眼前的巧克力汁河，是他一种从没有见过的美食。
　　他怎么还能忍住？
　　“噗通~”
　　猪八戒落入巧克力汁河，溅起的浪花，好似一颗炮弹爆炸，荡起巨大的涟漪。
　　“咕咚！咕咚！咕咚！……”
　　猪八戒沉入巧克力汁河中，河面浮出的气泡，每一个都堪比足球大小，而且连绵不绝，巨大的声音，好像一面鼓在不断敲打。
　　“不愧是六阶强者，实力深不可测。”
　　有人望着猪八戒所处巧克力汁河段的巨大动静，嘴中赞叹道，心中却是暗暗诽谤，“不愧是猪，不愧是绝世猪妖，这么能吃。”
　　“嗖！”
　　猪八戒跳入巧克力汁河不久，一道身影从巧克力汁河中跳了出来，一脸满足的样子。
　　“孙悟空竟然出来了？”
　　有人望着从巧克力汁河中，跳跃出来的矮小身影，眼神中闪过一丝错愕。
　　难道八连冠的孙悟空，要走下吃货的神坛吗？
　　“孙悟空虽然也是怪物，但是怎么可能和拥有饕餮血脉的灵兽相比，强大的饕餮可以吞食天地，可想而知，他们的胃就是一个无底洞。”
　　“听说饕餮上次输给孙悟空后，就励精图治，大吃特吃，在万界楼购买了可以精纯血脉的灵药，饕餮血脉已经返祖。”
　　有认识饕餮的人，分析道。
　　“我看饕餮赢得希望也不大。”
　　有人提出反对意见，目光紧紧的盯着猪八戒跳入的巧克力汁河段。
　　那段巧克力汁河段，仍然在咕咚咚响个不停，声音越来越大。
　　别人进入巧克力汁河，冒出的气泡，都是越来越慢，越来越小。
　　猪八戒跳进去后，却和其他人的景象，迥然不同，冒出的气泡越来越大，而且速度越来越快。
　　“这就是六阶境界的绝世大妖吗？其他的六阶强者也这么恐怖吗？”
　　众人的目光，从猪八戒所在的巧克力汁河段缓缓挪开，向其他六阶强者望去，这些六阶强者的胃口也这么大吗？
　　难道越强大的人，越能吃？
　　“怎么可能？”
　　玉皇大帝等人迎着众人探究的目光，面无表情，神情淡然，心中却是狠狠地抽搐，他们怎么可能像这头猪妖一样，这么能吃。
　　啃十个馒头，他们都是靠着自己的强大神通，直接炼化。
　　不用神通法力，他们的胃口恐怕还不及猪八戒的十分之一。
　　“嗖！”
　　又是一道身影从巧克力汁河中，飞跃而出。
　　饕餮是一个中年大汉，身材魁梧，面色憨厚，以饕餮血脉自豪，上次输给孙悟空，对他的自尊心造成沉重的打击。
　　回到原世界后，他就天天锻炼自己吞食天地的天赋，就是为了重振他们饕餮一族的威名。
　　此时，饕餮这个魁梧大汉，面色苍白，眼睛赤红，为了压倒孙悟空，他可谓挑战了自己极限中的极限。
　　“孙悟空这一次我终于赢了你，饕餮才是吞食界的霸主。”
　　饕餮脚步虚浮，说话有点哆嗦，不过眼神中的兴奋却是难以掩饰。
　　他终于赢了，万界楼的大胃王是他，他们饕餮一族，才是吞食界的无上霸主。
　　“不枉我撑得元神都快崩溃了。”
　　饕餮心中闪过一丝后怕，实在太恐怖了，语气带着浓浓的庆幸。
　　不能动用任何术法，连血脉之力都不能调动，就是靠他们的胃自然消化食物。
　　涌入腹中的巧克力汁仿佛大海浪涛般，源源不断流入腹中，没有一丝中断。
　　这得多么强大的胃部消化力，才能跟上这么快的进食速度。
　　他是一点点挑战自己的极限，那种肚子仿佛下一秒就要被撑爆的感觉，不断冲击他的心神，差点让他意志崩溃。
　　如果不是为了饕餮一族的荣耀，恐怕他早就放弃了比赛。
　　“咕噜~咕噜~咕噜……”
　　饕餮跳出来后，发现众人的目光并不在他身上，他刚想询问身旁的一个妖怪，就听到身后的传来剧烈的水浪声。
　　“这是怎么回事？”
　　饕餮面色惨白，参加比赛前，他已经调查过参赛者，除了孙悟空，其他人很难是他的敌手。
　　可是如今的情况，他战胜了孙悟空，又不知道从哪里冒出来一个怪物？
　　“水位在快速下降！”
　　饕餮目瞪口呆，巧克力汁河竟然以肉眼看见的速度在快速下降。
　　“天地万物，造化各异。”
　　太上老君望着噌噌往下降的水位，神情有些恍惚，喃喃自语道。
　　这实在太可怕，一个不使用任何神通的猪妖，竟然可以吞下一段河流。
　　他可以确信猪八戒的肚子里，没有空间，竟然能吞下这么多巧克力汁，真是匪夷所思。
　　“天道果然高深莫测。”
　　太上老君轻语，他原本对合道失败，还有些失落。
　　现在他却发现天道的高深莫测，美食可以组成世界，大蛇丸改造出的怪物孙悟空，现在又出来一个猪妖，靠着肚子就能吞下一座和山同等体积的食物。
　　“太变态了，太变态了！”
　　玉皇大帝、天帝、玉皇大天尊这些一统三界的主宰者，也是被猪八戒的恐怖食量震惊的头皮发麻。
　　同时眼神中还流露着浓浓的羡慕嫉妒恨。
　　这么一头贪吃的猪妖，不过活了数千年，竟然能修炼成仙，简直就是天理难容。
　　他们踏入仙道之境，不知道历经多少劫难，苦修多少万年。
　　也幸好他们如今的仙道境界比猪八戒高上不少，否则他们可能直接崩溃。
　　“以后这头猪妖就是吃货界当之无愧的霸主了。”
　　有人感叹道，连在他们眼中怪胎的孙悟空和饕餮，胃口都远远不如猪八戒，或许说不在一个层次，更何况其他人。
　　也就是说在很长一段时间，猪八戒的霸主级地位，恐怕无人能撼动，甚至无人能企及。
　　“猪刚鬣比赛结束了，你赢了。”
　　周阳面带苦笑，猪八戒恐怕已经喝下去几十顿巧克力汁了，竟然还游刃有余。
　　这个比赛再比下去，完全没有了意义。
　　“是~店主。”
　　猪八戒狂吞了一口巧克力汁，慢吞吞的站起来了。
　　他在天庭执掌天庭八万水军，位于天蓬元帅之职，都没有吃过如此奇怪美味的食物。
　　他很担忧，自己还有没有机会吃到这么美味巧克力汁。
　　“猪刚鬣？”
　　就在周阳和猪八戒一问一答的过程中，人群中有数头猪妖下意识的抬起头。
　　同时，玉皇大帝、玉皇大天尊、太清圣人、太上老君、大圣归来世界的孙悟空，这些人面色全部剧变，眼神中带着浓浓的担忧。
　　猪刚鬣要是未来的猪八戒，取经人，那么他所在的世界，该多么高级？
　　“轰！”
　　一瞬间，刚从巧克力汁河中走出来的猪八戒就被一群人围了起来。
　　“在下玉皇大帝，见过猪道友。”
　　猪八戒，“……”
　　“在下太上老君，见过猪道友。”
　　猪八戒，“……”
　　“在下齐天大圣天孙悟空，见过猪道友。”
　　猪八戒，“……”
　　……
　　这是怎么回事，难道脑袋灌进了巧克力汁，精神恍惚了，猪八戒眼神迷茫，眼前的这些人，好多都是三界传说中的存在啊。
　　什么玉皇大帝，太上老君他暂且不管，可是这一会的功夫，就有二个孙悟空给他打招呼，孙悟空不是被镇压在五行山下吗？
　　更离谱的还有，竟然还有三个叫猪刚鬣的给他招呼，那他叫什么？


第616章 从你的出身开始讲
　　猪八戒打量着一圈好奇和凝重的目光，眼睛滴溜溜的转了几圈，连连咽了几口吐沫，心神越发忐忑起来，他总感觉自己摊上什么大事了。
　　他进入万界商城中，还没来得及进入万界楼，就被万界商城美食街香喷喷的馒头吸引过去。
　　因此，对万界楼的事情，他几乎毫无所知。
　　他一直都以为是一个大神通者，听到他饥肠辘辘的肠胃，大发善心，把他挪移到自己的道场中。
　　可是听到周围人自报姓名后，猪八戒就知道自己来到的万界楼，好像不是什么大神通的道场，而是他一个无法想象的地方。
　　“眼前的这个猪刚鬣，是不是取经人？”
　　玉皇大帝眉头紧缩，目光紧紧盯在猪八戒的身上，仿佛要把猪八戒的每一处，都看的通透。
　　白蛇传世界并没有猪八戒和孙悟空的传说，也没有唐三藏西天取经。
　　但是，他的老对手，大圣归来世界的玉皇大天尊，在他的世界中，佛教正在筹谋西天取经，取经人选就是唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙和尚。
　　而猪八戒原名猪刚鬣。
　　还有西游降魔篇世界，大乘佛教也在密谋西天取经。
　　魔幻手机世界，唐三藏师徒四人更是在取经的路上。
　　眼前这个叫猪刚鬣的猪妖，绝对不是一个巧合。
　　一个取经人就有地仙的修为，那么密谋西天取经的如来佛祖，玉皇大帝，他们的境界会有多高？
　　“见过诸位道友，在下猪刚鬣，原天庭八万水军统帅天蓬元帅，曾是天仙修为，因触犯天庭才被贬下凡间。”
　　猪八戒发现周围人看着他的目光，越来越凝重，连忙说道。
　　周阳听了猪八戒的话语，脸上泛着淡淡的笑意，猪八戒一点都不笨啊。
　　猪八戒的话虽短，但是却把自己的后台，以及潜力解释的一清二楚。
　　他来自天庭，即使被贬下凡间，在天庭仍然有不少仙友，可以引以为援助。
　　动了他，说不定会引来天庭的大神通者。
　　这会让想要动他的人，顾忌一二。
　　至于交代他曾经天仙的修为，就是为了告诉众人，别看他现在是地仙的修为。
　　现在他已经恢复了前世的记忆，再次成为天仙，只需要短短数十年，甚至几年的时间。
　　猪八戒天仙境界的眼光，发现周围的众人，除了寥寥几人，他看不透修为，其他人的修为，他都一览无余。
　　这说明，天仙在万界楼这个势力内，也属于顶尖战力，他猪八戒是值得拉拢的。
　　等保住了自己的小命，猪八戒说不定就找一个机会，自己溜了。
　　玉皇大帝等人听到猪八戒的介绍，瞳孔却是猛地一缩，眼前的这头猪妖是天仙转世，也就是说，他会以天仙的修为参加西天取经。
　　要知道西天取经的队伍中，猪八戒的修为并不是最高，还有一个远超猪八戒修为的大师兄，孙悟空。
　　那么能轻松操控这一只强悍取经队伍的如来佛祖，他的修为该有多么高深？
　　他们这些人进入万界楼时，也不过天仙修为，现在参加取经队伍的猪八戒就有天仙修为，实在太让他们震惊了。
　　猪八戒来自的世界，太强大了。
　　他们进入其中，也只是一个被大能随意操控的棋子。
　　“店主，这位猪道友是取经人吗？”
　　玉皇大帝等人还存在着一丝侥幸，若是猪八戒不是取经人，那么猪八戒所在的世界，或许就不会那么强大。
　　猪八戒是触犯天条被贬下凡间，主宰天庭的玉帝，只需要比猪八戒高一个境界，就可以镇压猪八戒，把他打下凡间。
　　但是，猪八戒若是取经人，那就不同了。
　　一个能镇压天蓬元帅的强者，可能比天蓬元帅高上一两个境界，也有可能和天蓬元帅是同一个境界。
　　若是一个能轻易操控猪八戒的人，这个幕后操控者，至少要比猪八戒高上两三个境界，否则操控者很容易被棋子反噬，或者棋子脱离掌控。
　　猪八戒是不是取经人，这个信息对玉皇大帝等人太重要了。
　　周阳轻轻点了点头，西游记世界比目前万界楼连通的任何一个世界，都要强大许多。
　　特别是顶尖强者方面，可以碾压万界楼的任何一个顾客。
　　不过，周阳并没有丝毫担忧西游记世界的突入，会打乱万界楼的市场。
　　唐三藏还有没有出世，周阳不知道，但是孙悟空还被镇压在五行山下，猪八戒还不知道西天取经的事情，也就是说，距离西游记世界的正式开幕，还需要一段时间。
　　这一段时间，周阳有信心，补全万界楼目前连通的世界与西游记世界之间的差距。
　　更何况，在少林方丈系统并没有升级成佛祖系统的时候，周阳还不想大规模插手西游记世界。
　　最重要的是，万界楼的商品等级，和西游记世界的商品等级，还有些差距。
　　如果现在进行交易，周阳很难从西游记世界换取到高级的商品。
　　“真的是取经人。”
　　玉皇大帝、天上老君、太清圣人这些人闻言，眼神中流露出忐忑和兴奋。
　　这个突然出现的高级世界，可能会影响他们在万界楼的地位。
　　他们现在无论修为，还是财富，都站立在万界楼顶峰，如果万界楼出现什么珍稀的商品，他们都有把握购买到。
　　可是，这个高级世界的出现，把他们在万界楼的地位，无形中降下一个等级。
　　同样，出现了一个高级世界，也代表着他们的修为，会有一个飞跃式发展。
　　“我是取经人？”
　　猪八戒听说周围众人的轻叹，眉头紧皱，这取经人有什么特殊的含义吗？
　　“自由活动三天，三天后，这方世界关闭，还有在这方世界寻找美食的时候，禁止大肆猎杀。”
　　周阳摇了摇头，一步踏出脚下的海岛，他也想尝尝美食猎人世界的美食八王，他们组成的豪华套餐，是如何的美味。
　　万界楼并不是第一次出现高等世界突入，只要他不大规模引入西游记世界的人物，万界楼的市场，就不会崩溃。
　　周阳轻轻松松的离开，踏上寻找豪华美食套餐的路途，但是留在海岛上的众人，却是心事沉重。
　　西游降魔篇世界、大圣归来世界、月光宝盒世界、魔幻手机世界这些世界中，佛教或在筹谋西天取经，或者正在西天取经的路途中。
　　因此，万界楼的顾客，对佛教组织的西天取经，都了解一二。
　　现在出现一个六阶境界的取经人，他们心中都很清楚，这代表着什么。
　　万界楼再次开启了一个高级世界，一个非常恐怖的世界，玉皇大帝、太上老君等人在这个世界中，也只是一个普通高手。
　　那么他们呢，炮灰级别的。
　　“猪道友，不如我等把酒言欢，我们顺便给你讲一讲万界楼的事情。”
　　周阳离开后，玉皇大帝、太清圣人等人暗自对视了一眼，眼神中闪过莫名的意味，面带笑意道。
　　“多谢诸位道友。”
　　猪八戒一听有吃有喝，瞬间就忘掉了心中的担忧，猪嘴中口水四溢，刚刚的比赛，他还没吃饱。
　　“怎么办？”
　　“先从猪刚鬣的嘴中，了解一下，他所在世界的顶尖高手实力和势力分布。”
　　“不知道可不可以利用一下猪刚鬣？”
　　“此举不妥，很容易被反噬，我们采用阳谋。”
　　……
　　猪八戒兴高采烈望着玉皇大帝等人的手下，从海岛上取来各种各样的美食，完全不知道气定神闲的玉皇大帝等人，讨论着怎么对待他。
　　“猪道友，这位也叫猪刚鬣，还和你是本族，就由他给你讲讲万界楼的事情。”
　　玉皇大帝指了指人群中，魔幻手机世界的猪八戒，意味深长道。
　　“猪八戒坐下喝一杯，从你的出身开始讲，讲给这位和你同名同族的道友听。”
　　玉皇大帝嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，缓缓道。


第617章 我的未来女友
　　“嘿嘿嘿……”
　　魔幻手机世界的猪八戒，捋了捋自己头上的小辫子，朝着玉皇大帝等人谄媚的笑了笑，然后屁颠屁颠的坐了下来。
　　作为同样贪吃的猪八戒，他怎么可能承受住美食的诱惑？
　　而且玉皇大帝等人携带的美酒，岂是凡品？
　　若是他们原世界的人，喝上一口，恐怕就能长生不死，珍贵至极。
　　“咕噜~”
　　魔幻手机世界的猪八戒，一把抓起精美桌案上的一壶琼浆玉液，仰面而饮，一饮而尽，脸上尽是满足之感。
　　“要说俺老猪，风光的时候，也无限风光过，倒霉的时候，也凄惨过……”
　　喝了玉皇大帝等人的酒，魔幻手机世界的猪八戒，自然不会忘了做事，把自己的一生，到如今的经历，除了一些隐秘私事，其他的没有一丝保留。
　　“你怎么知道我这么多事情？”
　　西游记世界的猪八戒，面色痴呆，难以置信的望着魔幻手机世界的猪八戒，他的人生为何和自己如此相似？
　　眼前的猪八戒，就是另一个世界的我吗？
　　我会被观音菩萨点化，去西天取经？
　　名震三界，惨遭镇压的齐天大圣孙悟空，会成为我的大师兄？
　　我将会有一个肉体凡胎的师父，唐三藏？
　　我的法名是猪无能，无能，这个哪个傻叉给自己取得法名？
　　……
　　西游记世界的猪八戒脑海里，回荡着一个个匪夷所思的疑问，这一刻，他仿佛明白自己为什么会被打下凡间。
　　这一切，原来都是那些天地大能早已经准备好的剧本，他未来的人生，已经是提线木偶。
　　他的罪名是因为调戏嫦娥，触犯了天条，被贬下了凡间。
　　但是，西游记世界的猪八戒很清楚，天庭的天条只是明面上的规则，天庭的司法部门对于触犯天条的众神，都是睁一只眼闭一只眼。
　　天条中规定神仙不能无故杀害凡人，可是三界之内，那么多神仙佛陀的坐骑、宠兽跑到凡间，占山为王，占国为皇，杀戮无数，其间不知道吃了多少人类，不也安然无恙。
　　一直监察三界的千里眼和顺风耳，岂会没有耳闻？
　　他好歹也是执掌天河八万水军的天蓬元帅，是天庭中等仙官，天条律令岂会无故加在他的身上？
　　原来他是选定的西游取经人，一切早已经注定。
　　他即使不调戏嫦娥，也会因为其他的原因，被贬下凡间。
　　“你就没有什么好消息吗？”
　　西游记世界猪八戒逆来顺受的性格，都不免有些唉声叹气。
　　他从来没有打算像齐天大圣孙悟空那样反抗天庭，因为他亲眼看到了齐天大圣孙悟空的悲惨下场。
　　去西天取经，西游记世界的猪八戒，虽然心有抵触，但是也不是无法接受。
　　可是，到现在他都没有从魔幻手机世界的猪八戒嘴中听到一件好消息。
　　“有一件好消息，我有喜欢的人了，她也喜欢我。”
　　魔幻手机世界的猪八戒，眼神荡漾，春心四溢，温柔道。
　　“谁，快说？”
　　西游记世界的猪八戒一听，哈喇子都流了出来，终于听到一个绝世好消息。
　　魔幻手机世界的猪八戒能够找到真爱，是否预示着他也能找到一个喜欢的人？
　　“是不是嫦娥？”
　　西游记世界的猪八戒，猛的站起身，目光死死地盯在魔幻手机世界的猪八戒身上，一脸期待之色。
　　一想到嫦娥会爱上自己，西游记世界的猪八戒，心就醉了。
　　那么自己被打下凡间，投胎成猪也是值得的。
　　“这是我的女朋友何蓝，就给你看一眼。”
　　魔幻手机世界的猪八戒，小心翼翼的拿出怀中的魔幻手机，翻到何蓝的照片，放到了西游记世界猪八戒面前。
　　魔幻手机世界虽然被周阳扰乱了剧情，但是猪八戒最终还是和何蓝相爱了。
　　“咕噜~”
　　一声吞咽口水的声音，在西游记世界的猪八戒嘴中响起。
　　“滚！”
　　魔幻手机世界的猪八戒，见到西游记世界的猪八戒，竟然对着自己的女朋友流口水，顿时怒骂道。
　　他也不管自己和西游记世界的猪八戒实力的差距，在对方一脸不舍的表情下，一把将魔幻手机收了回来。
　　西游记世界的猪八戒也不恼怒，同样作为一头猪，他知道一个人丑陋的猪妖，找到一个真心喜欢的女人，有多么不容易，而且还是这么一个漂亮的。
　　要是自己有这么一个漂亮的道侣……女朋友，他恐怕都舍不得给别人看一眼。
　　“也不知道他手中的盒子是什么东西，竟然能留下女人的影像？”
　　西游记世界的猪八戒，目光偷偷打量着魔幻手机世界猪八戒怀中的魔幻手机，眼神充满好奇。
　　“要是我也有一个‘盒子’，岂不是能拍下天下所有美女的影像，天天观看？”
　　一想到这里，西游记世界的猪八戒，猪嘴中再次流淌出涓涓口水。
　　“咳咳咳……猪兄弟，我们是自己人，你能不能告诉我你什么时候遇到你的……女朋友的？”
　　西游记世界的猪八戒，再次将目光投向魔幻手机上，声音热切道。
　　作为两个相似的猪妖，另一方世界的自己，拥有一个绝色女朋友，原世界的自己，总不能空空如也吧。
　　一想到自己马上也会遇到一个喜欢自己的绝色美女，西游记世界的猪八戒，心都醉了。
　　他猪八戒何德何能，竟然有这样一位倾国佳人倾慕？
　　“那是一个夜黑风高的夜晚，我带着何蓝飞上了夜空……”
　　魔幻手机世界的猪八戒，说道自己的得意之处，吐沫飞扬，目光湛湛，说得玉皇大帝等人都忍不住闭上神识，不在听他的滔滔谎言。
　　什么英俊潇洒，风流倜傥，文采风流……你拍着自己的大猪肚，问问自己的良心，那说的是你自己吗？
　　西游记世界的猪八戒，却是听的全神贯注，连连点头，深以为然。
　　魔幻手机世界的猪八戒，夸他自己，不就是夸他吗？
　　他们两人虽然是不同世界的猪八戒，但是两人的优点还是大致相同的，西游记世界的猪八戒听的眉飞色舞，心潮澎湃。
　　“那你快说说，你什么时候遇到何蓝的？”
　　西游记世界的猪八戒，擦了擦自己脸上被魔幻手机世界猪八戒喷的吐沫，连连催促道。
　　他猪八戒的桃花运，终于要来了，他猪八戒终于要逆袭倾国佳人了，这猪胎投的太值了。
　　“我从唐朝穿越到2006年，一次偶然的机会，遇到了何蓝……”
　　魔幻手机世界的猪八戒，眼神迷离，双目仿佛跨过了重重时空，又回到了和何蓝相遇的时间。
　　“你能不能再说一次怎么遇到何蓝的？”
　　西游记世界的猪八戒闻言，猛的一个激灵，脸上荡漾的春意瞬间凝固，向魔幻手机世界的猪八戒，颤巍巍道。
　　“偶遇的啊。”
　　魔幻手机世界的猪八戒，疑惑道。
　　“前面一句啊。”
　　西游记世界的猪八戒，惶恐不安道。
　　“我从唐朝穿越到2006年，时空穿梭在我们世界，很火爆的。”
　　魔幻手机世界的猪八戒，错愕道。
　　穿梭时空有什么大惊小怪的？
　　魔幻手机世界，穿梭时空的旅游业，可是让游所为赚的满盆钵，他都十分眼馋，那可是一个个价值点。
　　西游记世界的猪八戒，“……”
　　时空穿梭？
　　空间穿梭还有点希望，但是时空穿梭只有无限的绝望。
　　如来佛祖、太上老君这些顶尖大能，都无法穿越时空，更何况他。
　　他所在的世界，时间长河太强大了，根本没有人能逆转。
　　“我的未来女友，没了，没了，就这么没了……”
　　西游记世界的猪八戒，神情失落，精神萎靡，喃喃自语道。
　　为何唯一的好消息，也演变成了一场泡沫般的梦？


第618章 猪八戒的幸福感
　　“咳咳咳……这只是一种可能相似的命运，还有其他世界的猪八戒呢。”
　　玉皇大帝轻咳了几声，把西游记世界的猪八戒从失神中，唤醒过来。
　　他们是想从猪八戒嘴中得知他所在的世界，到底强到什么程度，而不是在这里观看猪八戒的伤情。
　　更何况，猪八戒的未来女友，也只是命运的一种可能，有必要这么伤心吗？
　　命运的无定，没有人能把握住。
　　魔幻手机世界的猪八戒拥有相爱的人，其他世界的猪八戒，或许会孤寂一生，谁也无法确定。
　　“还有其他‘自己’？”
　　西游记世界的猪八戒，听到玉皇大帝的提醒，眼神中闪过一丝光亮，目光又投向人群中的其他几个猪妖。
　　这些猪妖中，一定还有猪八戒。
　　玉皇大帝也没有让西游记世界的猪八戒失望，把所有的猪八戒都一一叫来，特别让他们把关于感情方面的事情，讲给了西游记世界的猪八戒听。
　　因为，玉皇大帝等人发现，西游记世界的猪八戒更关心感情方面的事情。
　　“我开了一家人肉客栈，现在倒闭了，只要是母的我都喜欢。”
　　西游降魔篇世界的猪刚鬣，身着打扮仿佛一个戏子一般，原地跳转了三圈，郑重其事道。
　　“我没有犯什么天条，完全是被猴哥大闹天宫时，打落凡间，投错了猪胎，我更喜欢食物……”
　　大圣归来世界的猪八戒，语气随意道。
　　现在他跟着大圣归来世界的孙悟空，在万界楼发展，每天玩玩乐乐，吃吃喝喝，比天庭舒坦多了。
　　“相比女人，我更喜欢大师兄……”
　　月光宝盒世界的猪八戒，双目情意绵绵，语气嗲嗲道。
　　他发现自己大师兄做了他们师父的父亲后，对他的吸引力更大了，女人什么的，哪有齐天大圣孙悟空更有吸引力，更有男人味。
　　……
　　“有个未来女友还是很不错的，至少对未来充满希望。”
　　西游记世界的猪八戒，听了几个‘自己’的感情讲述后，发现自己的人生还是很完美的，充满希望的，自己的未来还是很有前途的。
　　一个‘自己’饥不择食，不分美丑善恶，一个‘自己’没有兴趣，不懂欣赏，一个‘自己’取向匪夷所思，竟然喜欢上了猴子，这个猴子还是公的……
　　他猪八戒，还是很幸福的。
　　“猪道友，不知道能不能和我们讲一讲你所在的世界，一些奇闻轶事。”
　　玉皇大帝等人见到猪八戒，又狂吃海喝了起来，知道他从失落中，走了出来。
　　“好吧。我就给你们讲讲。”
　　西游记世界的猪八戒，暂时放下手中的美食，眼睛扫视了周围一圈，只感觉自己走上了人生巅峰。
　　看看他身边坐的是什么人，玉皇大帝、玉皇大天尊、太上老君、太清圣人、齐天大圣孙悟空、阎王……
　　哪一个不是赫赫声威，现在都一个个面色期待的看着自己。
　　虽然这些人，没有他所在的世界人物强大，但是也狠狠的满足了猪八戒的虚荣心。
　　玉皇大帝再弱，他也是一统三界的主宰者，太上老君虽弱，谁知道有朝一日，他会不会成为比肩原世界的太上老君，眼前这个齐天大圣孙悟空更是从五行山下逃了出来，实在匪夷所思。
　　这些人有朝一日或许会超越他所在的原世界人物。
　　“我所在的世界大致分为东胜神洲、南赡部洲、西牛贺洲、北俱芦洲，每一洲都无边无际，即使天仙的修为想要横跨一洲，也要费上一段时日。”
　　“嫦娥仙子是三界第一美女。”
　　说道嫦娥的时候，猪八戒再次陷入了迷离状态，口水不受控制的流了出来。
　　玉皇大帝等人满头黑线，这猪八戒三句话离不开女人，五句话离不开嫦娥，就是这么一个好色的猪，竟然都可以成为天仙，福缘深厚的都让他们嫉妒。
　　“王母娘娘的蟠桃园，有三千六百株蟠桃树，其中的一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。还有一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。最后的一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚”。
　　“我吃过三千年一熟的蟠桃。”
　　猪八戒讲完后，还不忘咂咂嘴，夸耀自己一番。
　　特别是望见周围众人惊骇的目光，猪八戒更是满心欢喜，得意洋洋。
　　“我们还是小看了猪八戒所在的世界。”
　　玉皇大帝面色凝重，心中暗骂，他的蟠桃怎么就没有这么逆天的神效。
　　尼玛，吃下一颗三千年的蟠桃，就能成仙得道，这天庭的实力该如何恐怖？
　　更何况，还有六千年的蟠桃，九千年的蟠桃，这天庭经过无尽岁月的积累，还不仙道人物遍地。
　　“我想蟠桃应该什么限制吧。”
　　太清圣人眉头微皱，如果蟠桃真有这么逆天的神效，经过无尽岁月的积累，天庭看门的天兵，恐怕都是得道成仙的人物。
　　凭借猪八戒天仙的修为，也做不了天河八万水军的统帅。
　　更何况现在已经从店主的嘴中确定猪八戒是取经人，佛教如何与这样一个恐怖的势力争锋？
　　“或许因为因果吧。”
　　太上老君缓缓道。
　　即使蟠桃树没有什么限制，他相信天庭也不会利用蟠桃制造出这么多仙道人物。
　　修仙一途，夺天地之造化，侵日月之玄机，只向天道索取，而不知反哺，每一个长生人物，都欠下天地无边的因果。
　　如果多出这么多的长生人物，他们大肆侵夺天地造化，无边因果加身，即使天庭也会陷入杀劫之中，万劫不复。
　　天庭的主宰者，还不会如此愚蠢。
　　玉皇大帝等人暗自神识交流，不过耳边还是专心听着猪八戒的介绍。
　　“万寿山五庄观，有人参果，又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”
　　猪八戒说着说着自己的口水又流了出来，人参果这种天地灵果，他都没有机缘一尝，实在可惜。
　　“这五庄观的主人，恐怕也是一个大神通者。”
　　“能够独占睥睨蟠桃的灵根，势力恐怕不弱于天庭。”
　　“唉~就凭借着两棵天地灵根，也把我们的世界甩来十万八千里。”
　　……
　　玉皇大帝等人，还没从蟠桃神效的震惊中回过神，就再次被猪八戒介绍的人参果，震惊的神情恍惚。
　　“天界天庭，六御，五方五老，二十八星宿，八仙……”
　　“西牛贺洲，灵山大雷音寺，五大菩萨，四大金刚，三千罗汉……”
　　“冥界地府，十殿阎罗，地藏王……”
　　……
　　猪八戒越说也兴奋，把他知道的势力，全部介绍了一遍。
　　良久后，玉皇大帝等人才从无边的震惊中，回过神，这一刻他们才清晰的认清，猪八戒所在的世界，是多么一个恐怖的世界，深不可测。
　　猪八戒说完后，也踏步离开，吃向其他角落。
　　猪八戒走后，玉皇大帝等人，也一个个心事重重的分开。
　　“小当家，你来烹饪一下。”
　　美食猎人世界的一座环境优美的海岛上，周阳也和猪八戒一般，嘴中不断涌出口水，食欲大动，美食界八王的名头，果然名不虚传，没有经过烹饪，就已经美味至极。
　　不过，为了让美食界八王的美味，发挥到极致，他特别把小当家找来，烹饪八王。
　　在周阳准备自己的美食套餐的时候，其他进入万界楼的顾客，也一个个开始自己的美食之旅。


第619章 看到了什么
　　“好吃！好吃！好吃……”
　　西游记世界的猪八戒，如同被打了兴奋剂一般，双目赤红，赤膊半裸上身，整个人已经吃到癫，吃到狂。
　　他虽然做过天蓬元帅，但是天界食物的味道，也远远无法和美食猎人世界的美食相比。
　　天界的美食太单一，而在美食猎人世界，十步以内，必有美食。
　　或许美食猎人世界存在一些危险的猛兽，但是对于六阶境界的猪八戒来说，如履平地，没有丝毫阻碍，攻击他的猛兽或者植物，反而被他一口吞下。
　　“好香！”
　　猪八戒将一棵树上的蒸饭吃光后，鼻子微微耸动了一下，而后狠狠的嗅了嗅几下，就感觉到空气中迷茫着一种香气。
　　这种香气让他整个人都感觉轻飘飘的，如同腾云驾雾一般，如醉如梦。
　　“这也太夸张了，如果凡间也有此地，恐怕再无饿殍遍野，不会有易子而食的惨剧。”
　　“造化神奇已无法形容此地，简直就是匪夷所思。”
　　“这方世界的天地规则，还真是诡异至极，让人难以捉摸。”
　　“我想居住在附近的人，见到拉面恐怕就会吐了。”
　　……
　　一片延绵无尽，宽阔无比，由拉面组成的沙漠前，站着数十道身影，一个个目瞪口呆，神情错愕，惊叹道。
　　鸡腿长在树上，烤全猪是活着的，河流中的河水变成了巧克力汁，现在又出现了一片沙漠，只不过沙漠不是由沙子组成，而是由拉面组成的，还是煮熟的拉面。
　　沙漠拉面，色香味俱全，让人食指大动。
　　他们很怀疑，要是有人在拉面沙漠中迷路，不会因为渴死饿死，而是活活撑死。
　　“大家别看着，赶紧开动。”
　　猪八戒闻着香味跟了过来，呆呆的站着，望着一望无际的拉面沙漠，垂涎三尺，和参加大胃王比赛不同，他现在可以用法力炼化腹中的食物，不用担心撑着。
　　因此，每见到一种美食，猪八戒毫不犹豫都会吞食一番。
　　这么震撼的拉面盛宴，猪八戒没有丝毫的抵抗力，就率先扑了上去，如同一道蚯蚓在拉面中，游来游去，不断穿梭。
　　其他人则是浅尝辄止，拉面沙漠带来更多的是震撼，它的味道在美食世界只是一般。
　　“拉面沙漠没有捕获等级，我们去寻找一些捕获等级较高的美食，他们的味道更美味。”
　　“这里的美食，还有一些有辅助的效果，可以疗伤、强化身体。”
　　“你难道还想打包带走？”
　　“玉皇大帝他们都去寻找传说中的美食去了，可惜我实力太弱，不然我也一定会去品尝一番这个世界的巅峰美食。”
　　……
　　这些人只是在拉面沙漠待了一会，就离开了。
　　美食猎人世界开启的时间只有三天，三天的时间很有限，一旦过了三天，下次想要进入美食猎人世界，或许就要花费价值点了。
　　“捕获等级？”
　　已经又游走到拉面沙漠数百米内的猪八戒，突然停止了动作，猛的站起身，飞出了拉面沙漠。
　　这里的拉面，对他来说，已经是不可多得的美食，可以吃到撑，吃到动弹不得。
　　现在告诉他，这里的拉面，可能是这方世界最普通的食物，猪八戒全身的血液都沸腾了。
　　那么捕获等级最高的美食，他们又该是如何的美味？
　　猪八戒离开海岛以后，就开启了他的吞食模式，独自一头猪开吃，没有和美食猎人世界之人接触。
　　其他人则不同，他们都从海岛附近的城镇。了解到美食猎人世界的大致信息，或者直接购买了一些介绍美食猎人世界的书籍。
　　每一个人都对美食猎人世界，有一定的了解，有目的的选择一些美食品尝，甚至还有人打算为自己也制定一份人生菜单。
　　只有猪八戒如同一头蛮牛一样，横冲直撞，走到哪，吃到哪，没有丝毫的目的性。
　　猪八戒瞬间拦住了几个想要离去的人，他想询问怎么才能找到那些巅峰美食。
　　被猪八戒拦住的几人，自然知无不言，言无不尽，猪八戒虽然很丑陋，但是却是六阶境界的强者，他们巴结还来不及，岂会拒绝？
　　“美食界八王？”
　　猪八戒挥手让被他拦住的人离去，目光精光闪闪，美食界八王关乎着这方世界最顶级的美食。
　　他一路上，也吃到过不少捕获等级接近五十的食材。
　　那种滋味，已经让他一生难以忘怀，现在屹立在这方美食世界最巅峰的美食，又该是如何的美味？
　　猪八戒心绪澎湃，难以自己，嘴中念动咒语，脚下升起一朵纯洁无暇的白云，载着他向着天际飞去，快似一道流光，一眨眼的功夫，就飞出拉面沙漠。
　　“你们放心，我又不杀你们。”
　　一座完全由甜点组成的梦幻海岛上，周阳面带笑意道。
　　在他的身旁，美食界八王趴在地上瑟瑟发抖，目光惊惧的打量着周阳，他们拥有地球物种最强基因，是所有猛兽的顶点，结果在周阳手中，没有丝毫反抗之力。
　　美食界八王被周阳分别制服后，就被带到了这座小岛上。
　　这一刻，他们感觉自己的生死命运，完全由周阳操控。
　　“我只是取走你们身上的食材，而且我会给你们一些补偿，让你们能正常开口说话如何？”
　　周阳打量了一眼正在全神贯注准备烹饪的小当家，转头向美食界八王，说道。
　　美食界八王每一个捕获等级都在六千以上，在美食猎人世界，都拥有毁天灭地的力量。
　　他们的智慧丝毫不下于人类，周阳没用系统沟通，他们也听得懂。
　　“我们有选择吗？”
　　听到周阳的保证，美食界八王颤抖的身体，没有丝毫停止，却是齐齐点头。
　　我们都被你抓来了，你为刀俎，我为鱼肉，我们有拒绝的权利吗？
　　万一拒绝了，会不会被你当场宰杀？
　　更何况之前你取走我们身上的食材，有询问过我们的意见吗？
　　“我的手艺很好，不会有痛苦。”
　　周阳脸上的笑意更浓，之前从美食界八王身上取下来的八种食材，已经被他吃光，他需要再取一份。
　　美食界八王对应的八种食材，只是他们身体的一部分，全部取走，他们也不会有任何生命危险。
　　况且以周阳的手段，即使把美食界八王剁成两半，也不会伤到他们的性命。
　　周阳调动法力取走美食界八王身上对应的食材，交给小当家后，又给了每头兽一瓶智能药液。
　　小当家接过食材后，神情兴奋，这种等级的食材，他还是第一次接触。
　　不过，他有信心将这些食材成功烹饪。
　　小当家精湛的厨艺，在这一刻被他淋漓尽致的发挥了出来，不一会的功夫，整座小岛都弥漫着浓浓的香气，绽放灿灿金光，仿佛天上的太阳坠入海岛上。
　　周阳的心神，也被小当家做出来的美食，完全吸引。
　　“哗~哗~哗~……”
　　一阵水流流淌的声音响起，越来越响，惊醒了周阳，周阳寻声望去，却是发现不是什么水流声，而是他身后美食界八王的口水流动声。
　　美食界八王的周围，也站立了数道身影，每一个都是六阶境界的强者，他们也在不断吞咽着口水。
　　美食界八王身上的食材，本就美味无比，再加上小当家如梦如幻的厨艺，美味程度已经达到了匪夷所思的程度。
　　仅仅是做出菜肴散发出的一点香气，都让人神魂颠倒，难以自持。
　　因此，每个人的姿态，都有些不雅。
　　“咳咳咳……”
　　周阳接连咳嗽了几声，因为之前品尝过美食界八王身上的食材，他对小当家做出的菜肴香气，抵抗力大增。
　　但是其他人却是第一次接触美食界八王身上的食材，而且还是经过小当家烹饪过的巅峰菜肴。
　　周阳的一阵轻咳，瞬间将众人从失神中，唤醒过来。
　　“猪道友你看到什么了吗？”
　　玉皇大帝、太上老君等人微微一愣，扫视了一下周围的众人，电光火石之间，就明白了周阳的提醒。
　　一刹那间，玉皇大帝等人又恢复到了气定神闲的状态，而后纷纷围拢在嘴中还在狂涌口水的猪八戒周围。
　　其他人的表现。已经说明，会守口如瓶，他们倒不担心。
　　为了维护自己的形象，还会主动阻止别人说出刚刚发生了什么事。
　　但是，猪八戒不同，在众人的眼里，猪八戒丝毫不顾及自己的形象，最有可能说出去。
　　“我什么……都不知道。”
　　迎着一双双表面平淡无波，深处却暗藏森寒光芒的眼眸，猪八戒连忙解释道，他一脸迷茫，仿佛自己一直处在迷糊状态，神智不清。
　　猪八戒心中却是发苦，自己怎么这么倒霉，只是去寻找美食界八王，路过这座小岛，被香气吸引，结果看到这么多不该看到的画面。
　　难道他能告诉别人，自己刚刚看到玉皇大帝嘴边，悬挂了一尺长的口水，太上老君的嘴角有晶莹液体滴落，太清圣人的喉结一直在不断耸动……
　　猪八戒很忐忑，自己会不会当场被玉皇大帝等人给烧烤吃掉。


第620章 进入乾坤大世界
　　三天，三天又三天……
　　周阳原本计划在美食猎人世界待上三天，结果一直在美食猎人世界待了半个多月。
　　美食界八王，还有美食猎人世界的其他高级猛兽，在周阳拿出他们无法拒绝的物品后，都自愿成为周阳的‘食物’。
　　至于之前海岛上发生的事情，玉皇大帝、太上老君他们好像忘得一干二净，猪八戒则成为了太清圣人的贴身助理。
　　“呼~”
　　万界商城，美食猎人世界空间通道，周阳踏步而出，拍了拍自己的肚子，轻舒了一口气。
　　“做神仙就是好。”
　　周阳轻叹道，在美食猎人世界大吃大喝吃了半个月，体重都没有发生一丝一毫的变化。
　　“该开始工作了。”
　　周阳摇了摇头，脸上闪过一丝无奈，向着万界楼走去。
　　这半个月的假期，他整个人都沉浸在了美食的海洋中，经历了一场绚丽的味觉盛宴，他自己都不清楚到底吃了多少种美食。
　　幸好现在的万界楼，他只需要掌握大致的方向即可。
　　周阳进入万界楼后，高要又像往常一样向周阳回报了一番，这半个多月发生的事情。
　　不过，高要并没有发现什么特殊的人物。
　　周阳也没有感觉太意外，万界楼不可能每天都有特殊的顾客进来。
　　特别是现在的每一个特殊人物，都来自高级世界。
　　高级世界的数量，远远没有之前低级世界的数量多，自然而然，出现特殊人物的频率也低了不少。
　　高要离去后，周阳则是起身漫步在万界楼内，双目打量着一个个水晶柜台，梳理着万界楼的商品信息。
　　万界楼中的商品有多少种类，周阳都已经懒得去看了，因为每天万界楼的商品种类都在刷新。
　　万界楼发展到如今的程度，商品种类几乎覆盖了所有的修炼体系。
　　周阳现在关心的主要还是一个个大种类，就像丹药这个大种类，而不是练气丹、筑基丹、凝气丹这种具体到那种丹药的种类。
　　丹药、神功法诀、法器神兵、天材地宝……
　　周阳每一个大类前，都停留了一番，粗略的看了一下。
　　“神功秘籍和丹药这两大类倒是不怎么缺少，法器神兵虽然没有出现供不应求的程度，但是万界楼库存的法器神兵并不多。”
　　“可惜，现在并没有什么合适的世界，作为炼器发展特区。”
　　万界楼很大，周阳巡视了一遍足足花费了大半天的时间，轻语道。
　　相比炼丹的炼药师，万界楼的顾客能够炼制灵器法器的人，要多了不少。
　　因此，万界楼对于一般的灵器法器倒不缺少，至于高等级的神兵法器则是稀有无比。
　　神兵法器不像神功法诀，神功法诀在万界楼交易掉后，自己还可以继续修炼。
　　但是神兵法器交易掉后，那可就真的没有了。
　　所以，万界楼大部分的顾客，虽然会交易神兵法器，但是那些神兵法器对交易的顾客来说，可以说可有可无。
　　他们真正的趁手兵器却是没有交易，就像大圣归来世界孙悟空的金箍棒，诛仙世界青云门的诛仙剑，白蛇传世界玉皇大帝的九龙印玺。
　　除了遮天大世界狠人大帝兑换的几件帝道神兵，其他高等级的法器神兵，万界楼还真没有多少。
　　“看来未来万界楼一段时间的任务，重点放在回收高品阶的神兵法器。”
　　周阳打开系统信息，浏览着目前万界楼连通的几个高等级世界，目光最终停留在了乾坤大世界、阳神大世界和凡人大世界。
　　“乾坤大世界中主要是天地神物榜的神物和八大祖符。”
　　周阳的目光最先停留在乾坤大世界上，乾坤大世界的等级在目前万界楼连通的世界中，也只属于高等靠后的世界。
　　但是这方世界的其中两件神物，周阳特别感兴趣，其一是排名第一的神物，位面之胎，只要获得了它，就可以成为位面之主，拥有整个位面的力量。
　　他就可以完全掌控一方世界。
　　另一个则是排名第十的玄天殿，只需要将材料丢入其中，可自主炼制修复神物。
　　这就是一个可以不眠不休，不停炼制神物的高阶炼器师。
　　“阳神大世界的法宝和神器倒是有不少，不朽丰碑，造化方舟，永恒国度。”
　　“只是拥有这些神器的人，都视如己命，需要拿出他们难以抵挡诱惑的交易物品，才能交易成功啊。”
　　“凡人大世界有玄天之宝和通天灵宝，特别是玄天之宝价值非凡。”
　　周阳一想到韩立手中的掌天瓶，掌天瓶的其他功能，暂且不说，仅仅可以催熟天地灵植，这一逆天功能就对万界楼有巨大的作用。
　　而且掌天瓶产生的参天造化露，还能促进菩提古树的增长，甚至连玄天仙藤都能催熟。
　　其他玄天之宝威力也是惊人。
　　凡人大世界的人界、灵界、魔界中倒是没有多少强者，但是想要获得玄天之宝必须进入仙界。
　　凡人大世界的仙界，可是一个强大无比的位面，万界楼的高手想要应付还有些困难。
　　“先易后难。”
　　周阳想了想道。
　　“先去乾坤大世界。”
　　乾坤大世界的小貂，已经进入了轮回境，在乾坤大世界是真正的巅峰强者，在加上其背后的天妖貂一族，行事方便很多。
　　“系统通知一下小貂，让他做乾坤大世界的导游吧。”
　　周阳心神一动，向系统吩咐道。
　　“另外发出通告，万界楼招收三个五阶境界的临时员工。”
　　周阳吩咐道，乾坤大世界的强者有限，他自己一个人就可以轻易镇压，招收三个五阶境界的临时员工，只是为了帮他打杂。
　　“炼器师、炼药师、阵法师优先选择。”
　　周阳想了想补充道。
　　就像上次在苍穹大世界的交易一样，他带着太清圣人，只需要太清圣人动动手，给迦南学院布置聚灵阵，就可以轻而易举换取迦南学院收藏的异火。
　　这次进入乾坤大世界，或许也会遇到这种情况，周阳当然优选选择这些‘技术性人才’。
　　周阳刚发出去通知后，小貂就带着林动兴冲冲快步走来。
　　两人来了以后，万界楼又陆陆续续来了不少五阶境界的强者。
　　五阶境界的强者，对应着仙道境界的大乘期，乾坤大世界的轮回境。
　　万界楼的五阶境界强者，都在万界楼学过不少其他修炼体系之法，相比其他世界的同阶高手，都是绝对的强者。
　　最先来到的是大圣归来世界的齐天大圣孙悟空，通灵石猴本就天赋异禀，再加上经常去天庭和佛教光顾一番，倒是不缺少修炼的资源。
　　虽然被玉皇大天尊发出了三界通缉令，但是仍然活的逍遥自在。
　　接下来的人则是，花千骨世界的白子画、杀阡陌，西游降魔篇世界的冥王，苍穹大世界的药老，诛仙世界的道玄真人等等，一共五十几人。
　　经历了上次菩提祖师的讲道后，有很多人的实力都突飞猛进，万界楼内的五阶境界高手数目，增长了不少。
　　最终周阳选择了会炼制丹药的药老，会炼器的道玄真人，至于最后一人，周阳没有从这些人中选择，而是选择了什么都会一点的拜月教主。
　　同时，周阳也顺便带上了铁胆神侯朱无视和宇智波带土两人，作为他初期最主要的两个打手，两人根骨有限，极大的延缓了他们成长的速度。
　　宇智波带土的轮回眼虽然已经别开发到了极致，但是轮回眼毕竟是一个低级世界的产物，潜力十分有限。
　　宇智波带土现在的境界，已经突破了火影世界的极限，到达了万界楼四阶高级的境界，相当于修仙境界的合体之境。
　　不过，相比万界楼的发展来说，还是有些缓慢了。
　　铁胆神侯朱无视的境界，只是步入了元神境，距离合体境还有些差距，靠着浑厚的法力，也能和没有进入万界楼的合体境一战。
　　周阳带着他们两人进入乾坤大世界，则是打算让他们进入四大霸族之一龙族的化龙池，换一副龙骨。
　　这样的话，他们的根骨潜力，会极大的提升。
　　“我们出发。”
　　选择好了随行人员，周阳心神一动，在他的眼前出现一个黑黝黝的黑洞，深不见底，而后他一步踏入其中，其他人则是一个个跟了上去，踏入黑洞中。


第621章 大荒古碑
　　乾坤大世界，太炎王朝，炎城。
　　嗡~
　　伴随着空间的轻微波动，一道黑黝黝的空间通道，在炎城的上空出现，一道道身影先后从空间通道踏步而出，悬浮在天空之上。
　　“林动那个分家之人，真是不知好歹，宗家多次来招揽他，都不知道跑到哪里去了。”
　　“仗着自己的一点天赋，竟然丝毫不把宗家的命令，放在眼里。”
　　“也不知道炎城的传言是不是真的，十三岁的元丹境，连造气境的炎城城主都被他压着打。”
　　“必然是以讹传讹，那炎城城主十有八九是看在我们林氏宗族的面子上，才再三忍让林动，否则凭他元丹境的元力修为，怎么可能是造气境强者的对手。”
　　……
　　炎城，林家走出来几个身穿锦衣的老者，他们胸口处，有着两颗青木锦绣，其中为首的一人赫然是造气境的强者，其他三人也是元丹境的修为。
　　炎城原本的第一强者，炎城城主，也不过区区造气境，也是炎城唯一的造气境。
　　这位造气境的老者，显然不是炎城之人。
　　从四人的语气中，很明显听出来他们对林动的不满和浓浓的嫉妒。
　　乾坤大世界的境界，第一个境界是淬体境，然后是地元境，天元境，其后才是元丹境。
　　太炎王朝，四大家族之一的林氏宗族第一天才，林狼天，十岁修炼，十二岁突破淬体境，十四岁才地元境。
　　而林动不过区区十三岁，就修练到了元丹境，实在太匪夷所思。
　　他们四人都是修炼了半辈子，才有元丹境的元力修为，这么巨大的差距，如何不引起他们心中的不忿。
　　为什么他们没有这么逆天的天赋？
　　林动崛起的消息，早就传遍整个太炎王朝，特别和炎城城主一战，战胜炎城城主之后，这么匪夷所思的结果，彻底让林动名扬太炎王朝，甚至周边的王朝都有耳闻。
　　否则，林氏宗族也不会为了招揽一个分家之人，派出造气境的长老和三名元丹境的执事。
　　“命运还真是让人捉摸不透。”
　　周阳望着下方熟悉而又陌生的场景，感叹道。
　　他和萧焱一起进入苍穹大世界的时候，正好遇到萧家被乌坦城的两个敌对家族打压。
　　现在带着林动回到乾坤大世界，他只是随机选择进入地点，因为降落到哪里，都不影响周阳的计划。
　　只是他没有想到，这次也正好落在了林动家的附近。
　　好巧不巧，又遇到反派给林动送经验。
　　除了林氏宗族招揽林动的几人，在炎城还隐藏着各方势力的探子，这些都是给林动送经验的人。
　　“我们下去。”
　　周阳摇了摇头，心中却是暗暗下定决心，自己以后一定要修炼大命运之术。
　　他倒要看看是否真的有无形的力量，影响着林动、萧焱这些主角的人生。
　　周阳一行人没有丝毫掩饰，就朝着下方飞去，正好被从林动家中走出的林氏宗族一行人，看的一清二楚。
　　“怎么可能？”
　　望着飞行的周阳一行人，特别是最后的一个少年的面孔上时，林氏宗族前来招揽林动的四人，一个个面色呆滞起来，惊叫道。
　　林动竟然会自由飞行了，这可是至少造形境强者，才有的能力。
　　他才十三岁，就达到了如此境地，还给其他人留活路了吗？
　　更让他惊惧的是周阳一行八人，每一个都能自由飞行，就代表着八个至少造形境的强者。
　　这么一股强大的力量，林氏宗族虽然不会畏惧，但是也要郑重以待。
　　“看来林动得到神秘传承的传言，十有八九是真的了。”
　　“或许有什么强大的师父，其他人我们可从来没有见过。”
　　“还是先不要动手，先静观其变。”
　　……
　　十三岁的元丹境强者，太恐怖，堪称逆天，早已经惊动各方势力。
　　以太炎王朝各大势力的眼光，这已经不是修炼天赋能够决定的，不是强者轮回，就是获得什么惊人的传承。
　　若是获得了惊人传承，对其他人来说，也是天大的机缘。
　　因此，各方势力都想从林动的身上，获得确切的消息。
　　“林动你去处理一下自己家族的事情，半个小时后，我们正式出发。”
　　周阳说了一句，闭目凝神，心神尝试着寻找乾坤大世界的位面之胎。
　　“你直接进去吧，外面的事情，你不用担心。”
　　一旁的小貂，见到林动的踌躇，开口道。
　　周阳大约在炎城停留半个时辰，这半个时辰也算林动和家人团聚的时间。
　　除非，林动不打算和周阳一起执行任务。
　　林动点了点头，直接飞入家中，小貂轮回境的元力修为，在整个乾坤大世界都是顶尖的强者，更何况在太炎王朝，这个低级的王朝中。
　　“竟然感知不到位面之胎。”
　　良久后，周阳缓缓睁开眼眸，低语道，以他的修为，竟然感知不到位面之胎的位置。
　　“看来只能从九天太清宫换取太上感应诀，然后再想办法获得位面之胎了。”
　　周阳也没有太意外，位面之胎这种神物，太特殊。
　　位面之胎是一方世界的精华所在，要想感知到位面之胎的位置，其一就是靠着无比强大的修为，另一个就是特殊的条件。
　　修炼太上感应诀，就是符合的一种特殊条件。
　　“带土，去查查炎城的探子，有没有阴傀宗的人？”
　　周阳想了想道，八大祖符中最神秘的吞噬祖符，就在太炎王朝的阴傀宗，也是最容易获得的一枚祖符。
　　而且，生死之主轮回之人，和阴傀宗一样，都在大荒郡。
　　宇智波带土闻言，点了点头，如同一道鬼魅般消失在原地。
　　以他的幻术，想从这些只能算作万界楼一阶、二阶境界的探子嘴中，获得消息，实在太简单不过。
　　“店主，已经打听到了，阴傀宗的人也派出了探子，就住在炎城城主府。”
　　宇智波带土只是离开了十几息就回来了，禀告道。
　　“我们出发，带上阴傀宗的人，我们去阴傀宗。”
　　周阳望着已经出来的林动，还有前来送行的林家的家人，说道。
　　周阳的话音刚落，铁胆神侯朱无视的身影，就消失在了原地。
　　他心中怕啊，万界楼连通的世界，越来越强大，玉帝佛祖之流的神话传说人物都有不少，更何况他一个武道强者。
　　因此，他要在拼命在周阳的面前，刷自己的存在感。
　　不一会的功夫，一个瑟瑟发抖的阴傀宗探子，就被铁胆神侯朱无视带了过来。
　　“我们宗主可是造化境的强者，你们不能杀我。”
　　阴傀宗探子强忍着心中的惧意，色厉内荏道。
　　铁胆神侯朱无视能够轻易擒下他，就说明至少也是造气境的强者，他也无法确定周阳一行人中有没有造化境的强者。
　　如果真的有，他们哪还会顾忌阴傀宗，更何况他一个阴傀宗弟子。
　　“带我们去阴傀宗，我要和你们宗主做一笔生意。”
　　周阳缓缓道。
　　“好，我马上带路。”
　　这名阴傀宗探子没有丝毫犹豫，连连点头，阴傀宗是他们的地盘，即使这些人再强，强龙也难压地头蛇。
　　更何况这群人中，还有他们宗主吩咐要带回去的林动。
　　他带周阳一行人去阴傀宗，不仅可以保下自己的小命，还能轻而易举立下大功，说不定还会被宗主奖励一本高级武学。
　　阴傀宗位于太炎王朝的大荒郡，周阳一行人慢悠悠的飞行了大半个时辰，才降临在大荒郡。
　　“大荒古碑今日就开启了，整个太炎王朝年轻一辈的天才，风云聚会，何等盛事，真想亲眼一睹。”
　　“不知道谁能幸运获得到里面的造化武学，地级灵宝，每一次大荒古碑开启，都有人获得造化武学和地级灵宝。”
　　“我要是有天元境的修为，现在就杀向大荒古碑，若是机缘巧合获得造化武学，他日我也能成为一方强者。”
　　……
　　周阳一行人刚刚降落到大荒郡，就听到整个大荒郡都在讨论正在开启的大荒古碑。
　　“你们宗主应该也去参加大荒古碑的争夺了吧？”
　　周阳打量了一眼四周，发现连一个元丹境修为的人都没有，微微皱眉，不由向身边的阴傀宗探子，询问道。
　　“当然，每此大荒古碑的开启，我们阴傀宗都会占据一个名额。”
　　阴傀宗的探子，面上的苍白恢复了几分血色，趾高气昂，自傲道。
　　现在回到大荒郡，阴傀宗的地盘，他底气十足，不再畏惧周阳一行人。
　　“你走吧。”
　　周阳挥手，让他离去。
　　这种小角色，他也懒得和他计较。
　　那名阴傀宗的探子闻言，满脸喜色，连滚带爬就迅速离开了。
　　“凭你们也想争夺大荒古碑，大荒古碑就是你们的葬身之地。”
　　那名阴傀宗的探子，低头狂跑，向着大荒古碑的方向跑去，咒骂道，他要把周阳一行人的消息告诉宗主。
　　那名探子的声音，虽然很小，但是周阳一行人的境界，谁不听的一清二楚。
　　“我们也去大荒古碑开启之地，希望他的诅咒有效。”
　　周阳望着那名消失在人群中的阴傀宗探子，嘴角勾勒出一丝诡异的笑容。
　　他的计划，并没有打算取走大荒古碑。
　　不过，现在阴傀宗的宗主，已经去了大荒古碑，他不介意在大荒古碑和阴傀宗宗主交易，顺便取走大荒古碑。


第622章 林琅天+魔幻手机？
　　大荒古碑屹立在大荒古原，是被异魔覆灭的大荒宗遗址，古老而久远。
　　大荒宗的宗主，黑瞳老人更是上一任的吞噬祖符掌控者。
　　周阳一行人飞到大荒古原的时候，辽阔的大荒古原已被黑压压的人海占据，其中最吸引人注意的在大荒古原深处，一座近千丈庞大的古老石碑。
　　这尊高大的石碑之上，有古老的巨大符文若隐若现，符文闪烁，散发着可怕的元力波动，透露着岁月沧桑，弥漫着蛮荒的古老气息。
　　“蛮热闹的。”
　　周阳悬浮在半空之上，目光扫视了一下大荒古碑，望着围拢在大荒古碑的人海，语气中带着一丝戏谑。
　　人海的最前方，站立着四方势力，这四方势力的衣着打扮都是统一的，其中一方势力的衣着打扮和周阳在炎城见到的林氏宗族，所穿的衣着相同。
　　很明显，作为太炎王朝最强大的四方势力，最优越的位置，也是由他们占据。
　　在他们的身后，才是大荒郡的三大势力，武盟，大魔门，还有周阳寻找的阴傀宗。
　　“林琅天，听说你们林家分家最近有一位绝世天才崛起，你这林家第一人的位置可能不保。”
　　“十三岁的元丹境，的确匪夷所思，我等十三岁的时候，也不过区区地元境。”
　　“哼！以讹传讹罢了，仗着自己的一点天赋，竟然敢多次拒绝宗家的招揽，狂妄之徒而已。”
　　……
　　作为太炎王朝的四大家族，自然少不了明争暗斗，原本在三年后，林琅天这一辈的年轻强者，才会上演大荒古碑之战。
　　可是，在传出十三岁的元丹境，这个恐怖的消息后，四大家族虽然没有确定消息的准确性，但是也把各自家族年轻一辈的最强者放了出来，让他们接受磨砺，加速成长。
　　“林狼天？”
　　站在周阳身后的林动，听到这个名字，目光森寒，望着人群中，一道二十多岁，身穿锦衣，面色阴沉的男子身上，语气中带着一丝冰冷。
　　林琅天，林动从小就立志要击败的敌人。
　　林氏宗族的十年族比时，一掌废掉他父亲，让他的家庭和童年都蒙上了一层恐怖的阴影。
　　“我们也去凑凑热闹。”
　　林动身上散发的恨意，周阳自然感受到了，林动的境界已经是造化境大成，而林琅天不过区区的造形境，两者的实力，已经不在一个等级。
　　林琅天连给林动送经验，都有些不足。
　　周阳一行人没有丝毫停留，直接快步向着大荒古碑走去，顿时引起众人的关注。
　　虽然没有明说，但是越靠近大荒古碑，也就代表着在太炎王朝的势力越强大。
　　因此，四大家族才会站在最前方，其他势力都隐隐站立在他们后方。
　　现在出现周阳这一股陌生的势力，这股陌生势力竟然没有丝毫停留，就站在了大荒古碑的最前方。
　　一时间，一双双夹杂着冷笑的目光，投向周阳一行人。
　　“林琅天，当日你一掌打伤我父亲，今日接我一掌。”
　　周阳一行人停下来后，林动踏步而出，目光直视林琅天，冷冷道。
　　“你就是分家的那个卑贱之人？”
　　林琅天眼眸深处泛着淡淡的杀意，林动出名的同时，他的画像自然被广为流传，林狼天也曾看了一面。
　　现在看到这个所谓的天才，竟然要挑战他，想要一掌就击败了，彻底引发了林琅天心中的杀意。
　　“那我就送你上路。”
　　林狼天面带冷笑，身上的元力澎湃，散发着一股可怕的气息，心中冷冽道。
　　他竟然看不透林动的修为，更是加大了林琅天心中的杀意。
　　林氏宗族领队的那名造化境强者，也是面色淡然，林氏宗族多次招揽林动，都没有见到林动。
　　林氏宗族的人，自然认为这是林动故意躲着他们。
　　因此，引起了林氏宗族很多人的不满，他们是林氏宗族，作为分家之人，知道宗族的命令，不仅没有主动前往宗家，竟然还接二连三的躲避他们。
　　现在正好借着林琅天之手，教训教训这个狂妄无知的分家之人。
　　其他四大家族之人，也是一副事不关已的模样，不过他们目光的余角，都凝视在林动身上。
　　林动身上仿佛被一层迷雾笼罩，神秘无比，区区十三年就步入元丹境，匪夷所思。
　　所有人都想通过林琅天之手，看一看这位年少的天才，到底是浪得虚名，还是得了什么惊人的传承。
　　“帝印决，五印叠加！”
　　林动见此，脸上没有丝毫波动，漆黑的眼眸古井无波，全身元力澎湃起来，疯狂的汇聚在他的右手，这一掌汇聚着他对林狼天所有的恨意。
　　帝印决是苍穹大世界的地阶高级斗技，其威力丝毫不下于乾坤大世界的灵武学。
　　随着林动心中的一声低喝声响起，一道璀璨的金光在林动的右手闪耀，好似一轮大日，金灿灿，耀眼无比。
　　金光的升起，一道由元力凝练的百丈巨掌，在他的右手形成，在这道巴掌巨掌形成的一瞬间，又有四道掌印形成。
　　五道掌印在林动的催动下，渐渐融合，光芒更加闪耀。
　　这么复杂的过程，林动也只是一瞬息就完成，融合的巨掌，似一道流光向林琅天拍了过去。
　　巨大的威力，让造化境的强者，也是为之变色。
　　“这是灵武学才有的威力，其品级还不低，能够催动灵武学，至少是造形境的强者。”
　　“林动得到远古宗派传承的传言，十有八九就是真实的。”
　　“如果我能得到这份远古传承，他日必定能踏入涅槃境。”
　　……
　　林动一掌的巨大威力，不仅没有让人畏惧，反而引来一道道泛着炽热和森寒的目光。
　　十三岁的造形境强者，若是他们夺了林动的机缘，达到涅槃境都没有丝毫问题，甚至还有可能突破到更高的境界。
　　“林动还是心软了。”
　　周阳望着林动拍去的一掌，摇了摇头道。
　　林琅天还是很幸运的，林动崛起的太快，林琅天都没有机会刷仇恨，就被林动找到了。
　　林动心中只有对林琅天的恨意，并没有产生杀意。
　　因此，林动催动的帝印决威力，最多把林琅天打成重伤而已。
　　林动的实力显然出乎了林氏宗族领队之人的预料，他还没来得及阻止，帝印决就拍在了林琅天的身上。
　　“噗~”
　　林琅天连反击的机会都没有，就被帝印决拍中，整个人如同一个炮弹一般，倒飞了出去，足足飞落到百丈之外，撞到一块巨石才堪堪止住身形，鲜血却是不要命从嘴中喷出。
　　“啊~”
　　林琅天面色苍白，整个人颤巍巍的站起来，如同一匹受伤的孤狼，目光森寒的盯着林动。
　　“今日之耻，他日十倍奉还。”
　　林琅天面色阴沉无比，仿佛要滴出水来，声音嘶哑道。
　　如果不是他体内的穆师，用元神之力护着，在林动的一击下，他不死也要重伤。
　　哪还能像现在这样，站起身，冲着林动大吼？
　　林动目光凝视在林琅天的身上，眼神中闪过一丝犹豫，不过最终还是从林琅天的身上转移了过去。
　　他现在虽然是造化境的强者，但是其实还是一个十三岁的少年，不是未来那个杀伐果断的武祖。
　　望着林琅天孤独萧瑟离去的背影，周阳眼神中总感觉怪怪的，这林琅天要老爷爷有老爷爷，要天赋有天赋，完全是主角的待遇。
　　现在更是被当众打脸，会不会有逆袭的机会？
　　“我若是送他一个魔幻手机，不知道会发生什么样的变化？”
　　周阳眼神中流露着一丝玩味的笑意，道。
　　林琅天是一个很好的实验对象。
　　如果在魔幻手机中，输入一个世界的大致信息。
　　魔幻手机也算一个小型的系统，给林琅天一个魔幻手机，也算为未来万界楼销售系统，检验一下市场。
　　只是把林琅天继续留在乾坤大世界，还是放入其他世界，周阳微微有些头痛。
　　“就把他留在乾坤大世界。”
　　周阳想了想道，林动能够进入万界楼，林琅天只是有一个魔幻手机，林动如果还压制不了林琅天，那么周阳就把林动送到一个科技世界去养老。
　　而且，他现在正好在乾坤大世界，可以就近观测林琅天的发展变化。


第623章 精神损失费？
　　“哪位是阴傀宗宗主？”
　　周阳摇了摇头，目光从林琅天身上移开，投向站在四大宗族身后的三方势力，询问道。
　　他打算给林琅天一个魔幻手机，只是试一试会在乾坤大世界引起什么样的变化，这是他临时起意，交易吞噬祖符才是他此行的主要目的。
　　“在下阴傀宗宗主滕刹，不知阁下是……”
　　阴傀宗宗腾刹是一个中年男子模样，身穿暗红袍服，一头发丝黑的诡异，面色略显苍白，那薄薄的嘴唇抿成凛冽的弧度，给人的第一印象，这不是一个心慈手软的主。
　　无论是林琅天，还是阴傀宗宗主之子腾儡，若是三年后参加大荒古碑的争夺，其各属势力还会放心一二。
　　不过，因为林动的原因，年前一辈的佼佼者，提前了三年，出外磨练。
　　各大势力自然不放心，都有造化境强者随行。
　　大荒郡的大魔门掌门、武盟盟主还有阴傀宗宗主，更是亲自压阵。
　　“听闻腾宗主数年前得到一件异宝，希望可以从贵宗换取。”
　　周阳脸上挂着淡淡的笑意，道。
　　“异宝？”
　　腾刹闻言，双手不由紧握了一下，很快又松开了，面上露出一丝疑惑的神情，心中却是泛着森寒的冷意。
　　如果不是搞不清周阳一行人的实力，他会毫不犹豫出手斩杀周阳一行人。
　　他当年建立阴傀宗的山门，并不是随意选择，而是他一处密地发现了一个被封印的血灵傀。
　　他一直寻找机会，收服血灵傀。
　　除了，血灵傀这件异宝，腾刹还真想不起来，阴傀宗还有什么其他异宝。
　　不过，腾刹心中的忐忑也瞬间消散，周阳一行人能够看上血灵傀，而且还不敢从阴傀宗抢夺，那说明他们的实力，即使比阴傀宗强，也只是强上一线。
　　也就是说，他完全没有必要畏惧周阳一行人。
　　“阴傀宗可没有什么异宝，阁下可能听到了什么错误的消息。”
　　想通了此处关节，腾刹心中底气十足，苍白的脸色涌现出一丝冷笑。
　　“一千万纯元丹！”
　　周阳目光深深看了一眼腾刹，腾刹瞳孔深处的细微变化，自然被他捕捉到了，他也懒得和腾刹讨价还价，直接开出了一个让腾刹心动的条件。
　　腾刹连黑瞳老人在吞噬祖符上面的封印都打不开，更不用说炼化吞噬祖符。
　　吞噬祖符在他手中只是一件无用之物，哪有一千万纯元丹用来提升门派实力，更实在。
　　“咕噜~”
　　周阳的话音刚落，周围就响起一阵吞咽吐沫的声音，所有人都被周阳所说的巨大数额，震惊的目瞪口呆。
　　大荒郡，武盟、大魔门、阴傀宗这三方最强大的势力，也没有能力拿出一千万纯元丹。
　　太炎王朝的四大宗族之人，也是一个个震惊莫名，他们四大宗族拿出一千万纯元丹也要伤筋动骨。
　　现在周阳轻飘飘的一句，一千万纯元丹，这种随意让他们心神具颤。
　　这些人不停地在林动、周阳一行人身上来回的巡视，这么多纯元丹恐怕只有远古宗派才能拿出来。
　　他们心中更加坚信林动获得了远古宗派的传承。
　　同时，这些人的目光，也转移到了阴傀宗宗主腾刹的身上，阴傀宗的什么异宝竟然价值一千万纯元丹。
　　难道是天级灵宝不成？
　　太阳王朝各方势力望向阴傀宗众人的双目，也透露着火辣辣的目光。
　　周阳一行人的实力他们弄不清楚，不敢轻易下手，但是阴傀宗的实力，他们是一清二楚。
　　如果阴傀宗真有天级灵宝，他们不介意杀入阴傀宗抢夺。
　　“阁下欺人……”
　　腾刹也感觉到了周围众人目光中的异样，要是真让人知道在阴傀宗密地中有一个封印的血灵傀，腾刹相信，四大宗族的人，也会杀向阴傀宗。
　　血灵傀那可是睥睨涅槃境强者的傀儡。
　　“一百万涅槃丹！”
　　腾刹的话，还没有说完，就直接被周阳打断。
　　“而且，我保你没人敢动阴傀宗。”
　　“一百万涅槃丹？”
　　周围众人的目光，看向周阳一行人目光没有丝毫惊讶，反而充满了浓浓的疑惑。
　　四大宗族的族长交易涅槃丹，都是按照一粒一粒，眼前这人一开口就是一百万涅槃丹。
　　数目太庞大，太虚幻。
　　“小貂，涅槃丹。”
　　周阳转头向小貂说道。
　　周阳身上现在是一颗涅槃丹都没有，但是小貂这个天妖貂少族长，虽然用不到涅槃丹，但是身上应该携带了几千万枚涅槃丹。
　　即使他身上没有，以他轮回境的实力，凝练出一百万涅槃丹也是分分钟钟的事情。
　　小貂闻言将自己身上的一个乾坤袋扔给了周阳，乾坤袋中有他给林动涅槃境修炼准备的一千万涅槃丹。
　　现在周阳需要一百万涅槃丹，他没有犹豫就扔了过去。
　　林动现在还是造化境大成，距离涅槃境还有一段距离，短时间内用不到涅槃丹。
　　而且，他人在乾坤大世界，想要多少涅槃丹，天妖貂一族很快就会送来十倍的涅槃丹。
　　小貂消失了一段时间，再次出现在天妖貂族时，其轮回境的实力，直接把那些天妖貂的长老，震惊的坐倒在地。
　　现在小貂说什么，天妖貂一族都会毫不犹豫的执行。
　　“这里是一百万涅槃丹，同意交换，这些就都是你的了。”
　　周阳挥手，从乾坤袋取出一百万涅槃丹放入了另一个乾坤袋中，放入一百万涅槃丹的乾坤袋就静静的漂浮在腾刹的身前。
　　一百万涅槃丹从一个乾坤袋到另一个乾坤袋形成的涅槃丹长河，周围的人都痴痴的望着，仿佛再看什么绝世美人。
　　这里的人都清楚，四大家族倾家荡产都不一定凑齐一百万涅槃丹。
　　这是一笔凌驾在太炎王朝的巨款。
　　所有人的身体都在一瞬间紧绷起来，甚至有人体内的元力外溢，一百万涅槃丹，甚至更多的涅槃丹，差点将他们的理智淹没。
　　只是望着淡定的周阳一行人，所有人心中都一凛，而后一阵后怕。
　　周阳一行人敢在大庭广众下拿出一百万涅槃丹，岂会不考虑他们的存在？
　　他们还是毫不犹豫的拿出来了，说明丝毫没有把他们放在眼里。
　　能够拿出轻易拿出一百万涅槃丹的势力，岂会没有涅槃境的强者。
　　只要有一个涅槃境的强者，就可以横扫太炎王朝。
　　他们若是动手，死路一条。
　　“前辈说笑了，阴傀宗怎么可能有什么异宝？”
　　腾刹的心，也是在周阳说出一百万涅槃丹的时候，猛的一跳，他差一点就答应下来。
　　不过，周阳能够拿出一百万涅槃丹，说明被封印在阴傀宗的那个血灵傀，价值超出一百万涅槃丹。
　　“唉~就这么想给林动送经验。”
　　周阳眼神中闪过一丝无奈，和这种城府深沉的人交易，就是麻烦。
　　出价少了，他们不心动，出价高了，他们还想要更多。
　　今日腾刹不和他交易，他日也会被林动取走。
　　到时候，他们阴傀宗别说一百万涅槃丹，还能不能存在，都是一件无法确定的事情。
　　“造化武碑，把你里面的武学交与我，我帮你振兴大荒宗。”
　　周阳没有再看腾刹，既然他这么想死，周阳也懒得在和他谈交易。
　　他伸手一划，直接划破了大荒古碑的封印，一步踏入大荒古碑空间内。
　　造化武碑记录着大荒宗所有的武学，周阳来到大荒古碑一趟，自然不会空手而回。
　　他知道造化武碑有灵智，能够听懂他所说的话。
　　“什么？”
　　见到周阳挥手划开大荒古碑的封印，周围的眼神中都闪过浓浓的惊骇。
　　这可是涅槃境强者，也无法破开的封印啊。
　　现在轻而易举就被周阳破开，这是怎么强大的实力。
　　特别是阴傀宗的众人，一个个面色苍白，没有一丝血色，双目中闪烁恐惧之色，他们竟然拒绝了这么一个绝世强者的交易。
　　若是惹怒了周阳，他们阴傀宗还有活路吗？
　　不过，这些人虽然震惊，但是脚下的速度，一点都不慢，都从周阳划开的空间踏入大荒古碑内。
　　众人刚刚进入，就听到周阳要和造化武碑所说的话。
　　这些人已经被周阳震惊的麻木，见到造化武碑中飘出一枚枚玉简，也变得平静下来。
　　“小貂，你去把地下封印的异魔抓起来。”
　　周阳微微感知造化武碑里面的武学，脸上不由泛出淡淡的笑意，这笔买卖不亏。
　　只要他复活大荒古碑中的守护者，以守护者涅槃境的实力，自己就能振兴大荒宗，唯一需要周阳清理的就是封印在大荒古碑下的异魔，九王殿。
　　小貂闻言，眼神中泛着一丝冷意，异魔是乾坤大世界的大敌，遇之杀之，而后整个人向着大荒古碑的深处轰击而去。
　　一个是巅峰轮回者，一个是连封印都没有破开的异魔，小貂和九王殿只是交手了几招，九王殿就被小貂打的重伤垂死。
　　小貂和九王殿的战斗虽然短暂，但是轮回境强者的战斗，其毁天灭地的波动，早已经把腾刹这些人吓得浑身瑟瑟发抖，面无血色。
　　“前辈，前辈，血灵傀你尽管拿去，是阴傀宗的一点心意。”
　　腾刹靠着仅剩的一点理智，颤巍巍走到周阳的面前，哭道。
　　你都这么强大了，还要什么血灵傀？
　　“额？”
　　周阳微微一愣，双目打量着精神近乎崩溃的腾刹，眼神中闪过一丝疑惑。
　　腾刹这般模样仿佛真没有得到吞噬祖符，还是他装的太像，连自己都骗到了。
　　“我要交易的是黑色符印，还是一百万涅槃丹交易。”
　　周阳说道。
　　“你们谁有黑色符印，还不快点拿出来献给前辈。”
　　腾刹向着身后的阴傀宗弟子，大吼道。
　　尼玛，这都什么时候了，还玩深沉，再玩下去，都要没命了。
　　阴傀宗的弟子望着语无伦次的腾刹，一个个诚惶诚恐，面色迷茫，他们还真没有得到什么黑色符印。
　　“难道腾刹是在这次大荒古碑开启的时候，得到吞噬祖符的。”
　　周阳心中微微有些尴尬，不会自己记错时间了吧。
　　周阳连忙调动脑海中的信息，他依稀记得原本林动从阴傀宗夺取吞噬祖符，就曾提到是阴傀宗在上一次大荒古碑开启的时候，得到了吞噬祖符。
　　好像就是这一次大荒古碑开启。
　　想通了这点，周阳放开自己的神识，笼罩在大荒古碑内，很快在一处密室发现了吞噬祖符。
　　“这是十万涅槃丹，算作你的精神损失费。”
　　周阳一瞬间收回吞噬祖符，脸上带着苦笑，将一个装有十万涅槃丹的乾坤袋，扔给了腾刹。
　　“前辈我的精神完好无损啊。”
　　腾刹望着周阳递来的乾坤袋，根本不敢伸手去接，连忙解释道。
　　精神损失费是什么，他真不知道，但是他的精神，是一点都没有损失，就是有点怕。
　　周阳，“……”


第624章 包吃住
　　“下一个目标，雷霆祖符。”
　　周阳将乾坤袋扔给瑟瑟发抖的腾刹，不由摩挲着手中的吞噬祖符，喃喃自语道。
　　八大祖符，吞噬祖符已被他所得。
　　冰之祖符在应欢欢的身上，空间祖符在周通手中，生死祖符化为了不死圣鲸族的慕灵珊，洪荒祖符流落到了乱魔海，黑暗祖符在黑暗之殿，火焰祖符被乱魔海炎神殿殿主摩罗所得，雷霆祖符在天雷海域。
　　其余的七枚祖符，只有洪荒祖符和雷霆祖符没有归属，只是洪荒祖符的位置有些模糊。
　　周阳如今的境界，想要在乱魔海寻找到洪荒祖符，也要花上一段时间。
　　因此，洪荒祖符只能暂时不去寻找，而是选择位置清晰的雷霆祖符。
　　确定目标后，小貂指出了天雷海域的位置，周阳直接撕裂空间向天雷海域赶去。
　　天雷海域一直处于封印状态，周阳一行人的到来打破了天雷海域的平静。
　　“这次不会搞错时间了。”
　　天雷海域也是一个被异魔灭掉的远古宗派形成的遗址，周阳望着雷霆笼罩的天雷海域，轻语道。
　　天雷海域封印虽强，但是在他的力量下，还是被轻易撕裂开了空间裂缝。
　　天雷海域附近徘徊的人，隐隐约间见到一道百丈长的空间裂缝在天雷海域上空闪现，而后又迅速闭合。
　　“你们把里面的宝物收一下，我去收取雷霆祖符。”
　　周阳向着身后的药老一行人吩咐道。
　　异魔虽然将此处的远古宗派灭掉，但是里面仍然残留着大量的灵武学和灵宝，他可不会闲这些物品价值低。
　　药老一行人闻言四散开来，而周阳则是进去了雷界，收取雷霆祖符。
　　“异魔还真是多，又见到一个。”
　　周阳进入雷界后，还没有找到雷霆祖符，却发现了一个被封印的异魔王，忍不住轻叹道。
　　“算你不走运。”
　　周阳右手向前轻轻一握，一个由能量汇聚而成的千丈大手，向着封印处的异魔王抓去。
　　这位异魔王甚至还没有反应过来，就被周阳的大手，抓的昏死过去。
　　将昏死的异魔王收入系统空间后，目光却是望着天际上的一轮千丈雷日，雷光璀璨，电蛇狂舞，雷声隆隆。
　　“雷霆祖符。”
　　周阳望着天空上的雷霆祖符，脸上泛着淡淡的笑意，伸手向雷霆祖符抓去。
　　“你是何人？”
　　就在周阳能量凝练的大手，抓去天空上的雷日时，一道雷光从雷日中射出，形成一道削瘦的身影，双目惊疑的望着周阳。
　　他虽然是残存下来的意志，但是周阳刚刚所做的事情，他看的一清二楚。
　　一尊异魔王在此人的手里，竟然没有丝毫的反抗能力。
　　“雷帝？你还想不想复活？”
　　周阳扫视了眼前由雷电形成的身影，眼神中突然泛出一丝亮光，道。
　　“复活？”
　　雷帝闻言，瞳孔猛的一缩，他只是天地间残存的意志，即使当年的符祖复活恐怕也不能将他复活。
　　眼前之人，有什么自信，能复活他。
　　“你可以认为我获得了第一神物，我复活你，有一个条件。”
　　周阳伸手摄来一颗雷霆光团，心脏形状，完全由精纯的雷霆力量组成，雷霆之心。
　　雷霆祖符只是一件神物，放在万界楼他永不能生出第二个雷霆祖符。
　　如果有一个人操控雷霆祖符，雷霆祖符可以不断凝练雷霆之心，周阳虽然有能力掌控雷霆之心，但是他没有时间。
　　如果寻找其他人，万界楼也有不少人能掌控雷霆祖符，不过他们却不是一个完美的苦力。
　　“每天工作八个小时，全力操控雷霆祖符，凝练各种雷霆之宝，每七天休息两天，遇到境界突破，会给予闭关的长假。”
　　周阳微微踱步，脸上始终挂着淡淡的笑意。
　　蝼蚁尚且偷生，一个人只要没有对人生绝望，他就不会想死。
　　而且，周阳让雷帝干的事情，并没有违反他的人生原则。
　　雷帝，“……”
　　这是什么套路？他怎么从来没有听说过？
　　“如果前辈能够复活晚辈，晚辈自当效力。”
　　雷帝沉吟了片刻，向周阳躬身道。
　　周阳开出的条件，除了有些奇怪，不过对他并没有太大的束缚。
　　况且，他真的还想再看看外面的世界。
　　听了雷帝的回答，周阳脸上的笑意更浓，一挥手将雷帝送入了花千骨世界。
　　雷帝只有残存的意志，万界楼的什么神功秘法，天地灵物都无法将他复活。
　　但是有一处地方，却是可以。
　　那就是轮回之所。
　　轮回之所是一个非常特殊的地方，残存的灵魂，进入轮回之所后，会被轮回之所修补完整。
　　雷帝的灵魂力量，虽然消失殆尽，但是只要还有一丝残存，多几次轮回，差不多就可以把他的灵魂修补完整。
　　一旦雷帝的灵魂完整，复活起来就太容易了。
　　即使不行，等他成为位面之主，也能将雷帝复活。
　　“下一个目标，玄天殿了。”
　　周阳挥手将整个雷界内的宝物收走，轻语道。
　　玄天殿位于兽战域的神物山脉，周阳滞留在神物山脉上空，周阳主动释放出一丝气息，玄天殿就自动飞到了他的手中。
　　远古的异魔之战，周阳曾帮助玄天殿清除了里面的魔气，一人一物早已经是老相识。
　　“再去吞噬神殿。”
　　周阳收走玄天殿，想了想道。
　　他们一行人在乾坤大世界轰轰烈烈的取走各处宝藏，也渐渐惊动各方势力的轮回境强者。
　　只是在周阳一行人残暴的实力下，并没有人敢出手干预，只是远远的观望。
　　“吞噬之主，你的传承我收走了。”
　　吞噬神殿虽然隐藏在虚空中，但靠着吞噬祖符和吞噬神殿的一丝联系，周阳还是发现了吞噬神殿的所在。
　　进入吞噬神殿后，周阳扫视了一眼黑隆隆，伸手不见五指的吞噬神殿，淡淡道。
　　无论是雷帝，还是吞噬之主，修炼到了他们这种境界，即使被杀死，也会有意志残存在天地间。
　　“哦？想不到天地间竟然出现了你这等强者。”
　　周阳话音刚落，吞噬神殿内的黑暗尽去，恢复了光亮，一道身穿黑袍，面色俊朗的男子出现，他漆黑的眼眸，深深打量了一眼周阳，语气中带着浓浓的惊叹和淡淡的惊喜。
　　周阳撕裂吞噬神殿封印的时候，吞噬之主就感知到了，有绝世强者闯入吞噬神殿。
　　只是他怎么也没有想到，这个强者强的超出他的预料，他竟然看不透周阳的一丝修为。
　　这种情况，他只有在自己的老师，符祖身上，才感觉过。
　　也就是说，眼前之人很有可能是和符祖一个等级的强者。
　　当年他们八主，哪一个不是惊艳绝世，天赋绝品，都没有一人踏入祖境。
　　眼前这个‘后辈’，竟然踏入了那个强大无比的境界，吞噬之主如何不惊叹？
　　“终于不用再担心天地间的异魔了。”
　　吞噬之主说话间，带着一丝如释重负，他虽然死去，但是仍然记挂着这方天地。
　　如今见到这方世界再次出现祖境强者，那么即使异魔之战再次爆发，这方世界也不会输，他也可以放心的消散。
　　“听说你很会炼制傀儡，有没有兴趣跟着我干？”
　　周阳摇了摇头，又是一个心怀众生的大英雄，不过周阳更感兴趣的还是吞噬之主炼制的吞噬天尸，说明吞噬之主是一个高级的傀儡师。
　　万界楼中，虽然有分身玉简，但是分身玉简只是一次性消耗物品，在傀儡方面还有些短缺。
　　他也曾在苍穹大世界得到一份炼制傀儡的方法，就是萧焱原本获得的傀儡炼制之法，只是那个傀儡炼制方法限制太大。
　　炼制傀儡不仅需要异火炼制，炼制材料还需要强者的躯体和高级魔核。
　　他把烛坤杀了，也最多炼制一个斗圣九星的战斗傀儡而已。
　　因此，萧焱还没成长起来前，那个傀儡制造的方法，作用并不是很大。
　　不过，乾坤大世界的傀儡，已经形成了一个战斗体系，吞噬之主作为曾经的轮回境三重巅峰的强者，也有战斗傀儡，他恐怕是乾坤大世界最高级的傀儡师。
　　“小……你说什么？”
　　吞噬之主也被周阳的话，震得一愣一愣的，他刚想喊小子，才想起来眼前之人可能已经迈入祖境，连忙改口。
　　强者为尊，没有先后，年龄大小之分。
　　“当年我的老师，都无法复活死去之人，难道你得到了第一神物？”
　　吞噬之主仿佛想到了什么，惊疑道。
　　他曾听符祖依稀提起第一神物，符祖说起第一神物的时候，也是一脸向往。
　　眼前之人，有这么大的自信复活他，十有八九是得到了第一神物。
　　吞噬之主看向周阳的目光，也忍不住带着浓浓的羡慕和嫉妒，太得天独厚。
　　“我可以为你炼制傀儡，你是不是给我点好处？”
　　吞噬之主俊朗的脸上带着一丝谄媚的笑容，能让他这种傲气凛然的盖世强者，露出这样的神情，也只有情之一字。
　　当年的吞噬之主，也是风流倜傥，到处留情。
　　“把你复活就是最大的好处，最多再包吃住。”
　　周阳摇了摇头，道。
　　吞噬之主，“……”
　　包吃住？
　　到了他这种境界，已经可以不吃不睡，这个许诺的好处，对他完全没有用处啊。
　　他是想问问周阳能不能复活他的妹子啊。


第625章 万界牌魔幻手机为您服务
　　“先干一两百年，我在考虑考虑。”
　　周阳摇了摇头，无奈道，而后把吞噬之主和吞噬神殿都收了起来。
　　“吞噬神殿也被收走了。”
　　“这是谁，怎么这么强大，难道是远古时代的前辈，怎么从来没有听闻？”
　　“这位前辈到底要干什么，他是要把天地间的秘藏，都取走吗？”
　　……
　　吞噬神殿被周阳收入系统空间，隐匿在周围虚空中的一个个轮回境强者，议论纷纷道。
　　周阳一行人的行为太诡异，天雷海域的雷霆祖符，神物山脉的玄天殿，现在又收走吞噬神殿。
　　雷霆祖符对轮回境的强者，还有些吸引力，但是玄天殿和吞噬神殿对轮回境的强者，几乎没有什么吸引力。
　　玄天殿虽然属于十大神物，但是他的主要功能是炼制神物，而玄天殿炼制出来的天地神物，已经不适合轮回境的强者使用。
　　至于吞噬神殿中的吞噬之主传承，若是他们没有成为轮回境强者前，吞噬之主的传承对他们来说，是无法拒绝的光明大道。
　　但是，在他们成为轮回境强者后，吞噬之主的传承，对他们已经没有什么太大的作用，是鸡肋。
　　因为，他们已经感悟了自己的轮回之意。
　　若是再强行感悟吞噬之主的轮回之意，不仅实力不会进步，说不定两者冲突，还会跌出轮回境。
　　这些轮回境的强者，虽然想询问周阳原因，但是他们畏惧周阳一行人的实力，只是在远处虚空中观望。
　　“好像没什么值得出手的秘藏了。”
　　对于周围窥视的那些轮回境强者，周阳自然感知的一清二楚，不过他们没有来抢夺吞噬神殿，周阳也不会故意攻击他们，他的心神都放在回收乾坤大世界的神物和天地秘藏。
　　“各位，三日后，我将会在东玄域举行一场拍卖会，大家有兴趣的可以来。”
　　周阳的目光扫视了隐藏在暗处的十几位轮回境强者，微微笑道。
　　无主之物回收的差不多，现在可以开始交易物品了。
　　“拍卖会？”
　　这些轮回境强者，一个个面面相觑，到了他们这种境界，都是常年闭死关，以期突破到更高的境界。
　　如果不是周阳一行人的动作太大，实力太强，他们都不会现身。
　　“这是拍卖会的其中一件拍卖物，一尊异魔王。”
　　周阳屈指轻弹，一个淡蓝色的能量罩飞出，在能量罩中有一尊魔气滔滔的异魔王。
　　“放开我，我们终将消灭这方世界，你们敢杀我，魔狱是不会放过你们的。”
　　淡蓝色能量罩内的异魔王，实力并没有被封印，强大的魔气在能量罩内汹涌澎湃，形成一条条千丈魔蟒，嘶吼咆哮。
　　强大的气势透过能量罩，形成的压迫力，让这些轮回境强者都十分心惊。
　　“拍卖异魔王？”
　　周围的轮回境强者听了周阳的话语，一个个目瞪口呆，眼神中充满难以置信。
　　眼前这位大爷，到底是何方神圣，他竟然连异魔王都敢拍卖？
　　而且，还活捉了一个异魔王。
　　“那可是异魔王，和轮回境匹敌的强者，你怎么敢拍卖？”
　　“异魔王有什么用，买回去再杀死吗？”
　　“你是轮回境的巅峰强者，举行拍卖会干嘛？挣钱吗？轮回境的强者，想要什么没有？”
　　……
　　这些轮回者一个个心中狂吼，面色不解的望着周阳。
　　“我还准备了魔狱的九王殿，作为压轴之物。”
　　周阳仿佛没有见到那些轮回境强者眼神中的疑惑，再次放出一个橙色的能量罩，能量罩中，同样有一尊异魔王，只是这尊异魔王的气势太强大，如同一尊魔神，充满了毁灭的气息。
　　“人类你找死！”
　　能量罩内的九王殿状若疯魔，全身荡漾起万丈魔焰，不断攻击能量罩，咆哮道。
　　“九王殿？”
　　之前的那尊异魔王，望着那道狼狈不堪的身影，惊惧道。
　　他们的首领竟然被抓了！
　　“灵魔王？”
　　九王殿闻声，望着也被封印的异魔王，失神道。
　　当年的那场异魔大战，他们虽然输了，但是双方的实力，并不是压倒性的差距，而是细微的差距，打到最后，也只是同归于尽的结局。
　　这个封印他们的强者，并没有出现在当年的战场上啊。
　　为什么感觉他比远古八祖还要强大？
　　“这位前辈您还是别玩了，异魔可是我们世界的祸害啊。”
　　一个轮回境强者，感受着九王殿身上散发的庞大气势，面色微微发白，道。
　　这九王殿比之前的那尊异魔王，强了百倍，相当于轮回境二三重的巅峰强者，他们这群人不过轮回境一重天而已。
　　要是这尊异魔王逃走，不知道又会带来多少血雨腥风？
　　更何况他还是魔狱的九王殿，是异魔的首脑，魔狱一共也不过十尊王殿，杀了一个就少一个。
　　“我可不是玩，记得来参加拍卖会啊。”
　　周阳将两尊异魔王收起，这两尊异魔王只是噱头，惊动那些老怪物的噱头。
　　那些常年处于闭关状态的老怪物，周阳即使系统传音他们也收不到。
　　既然他们听不到系统传音，周阳只好让其他人把他们惊醒。
　　周阳相信两尊异魔王的出现，特别还有一尊是九王殿，除了那些处于深度闭关状态的老怪物，不会现身，其他人都会忍不住参加拍卖会的。
　　“小貂我们去天妖貂族地，等待拍卖会的开始。”
　　周阳在那些轮回境强者，惊愕的目光下，消失在空间通道中。
　　这些轮回境强者，一个个面面相觑，神情凝重和忐忑，他们知道要出大事了。
　　如果有人拍卖祖符，他们都不会如此惊骇，现在竟然有人拍卖异魔王。
　　异魔王那可是相当于轮回境强者的魔物，强大无比，一尊异魔王就可以灭掉一个超级宗派。
　　现在竟然成为了拍卖物。
　　这些轮回境的强者心中很好奇，这位神秘前辈拍卖异魔王，谁有胆子竞拍异魔王？
　　……
　　太炎王朝，林氏宗族。
　　“为什么？为什么？那个卑贱的分家小子，怎么可能这么强？”
　　“为什么他的身边，有这么厉害的强者？”
　　林氏宗族内，一间豪华宽敞的房间内，林琅天面色阴沉，眼神中充斥着无边的恨意，语气中带着浓浓的不甘，大声咆哮道。
　　“林琅天，你还是不要惹那个叫林动的小子，他身边的强者太可怕。”
　　林琅天体内的穆师，安慰道，声音中带着浓浓的畏惧。
　　他曾经是涅槃境的强者，自然知道周阳一行人的恐怖，他们表现出的实力，已经超脱了涅槃境，甚至生死玄境的境界。
　　他颠峰时期见到周阳一行人都要卑躬屈膝，不敢争锋，更何况现在只剩下残破的元神？
　　“穆师那些人真的这么强大？”
　　林琅天语气森寒，双目赤红，道。
　　他林琅天才是天之骄子，结果大荒古碑一战，被林动一掌击败，成为了林动名扬天下的垫脚石。
　　现在整个太炎王朝，谁人不知，林动是踩着他林琅天的脸，崛起的。
　　甚至林氏宗族内，已经有人提议由林动接任族长。
　　他林琅天虽然看不上林氏宗族族长的位置，但是那个位置原本是属于他的，没有经过他的允许，谁都不能夺走。
　　“那些人恐怕是超级宗派的顶尖强者。”
　　穆师略微犹豫道。
　　他和林琅天现在互为一体，林琅天若是得罪了那些强者，他也没有活路。
　　林琅天闻言，没有说话，面色铁青，双拳攥的发白，他的心在滴血。
　　嗡~
　　就在这时，空间微微波动，一个拳头大小的黑洞，突兀的出现在了琳琅天的面前。
　　“您好，万界牌魔幻手机为您服务。”
　　在林琅天和穆师一脸警惕的表情下，一个黑色晶莹剔透的圆球，从黑洞中掉落下来，一条漆黑的龙影在圆球上穿梭盘旋。
　　林琅天，“……”
　　穆师，“……”
　　这是什么东西？


第626章 你有血吗？
　　穆师和林琅天两人的目光，死死盯着黑色圆球，神情凛然，心中忐忑，全身元力下意识的运转起来，随时准备爆起反击，迎击这个未知的黑球。
　　不过，在两人紧张的神情中，却夹杂着浓浓的好奇和无尽的火热。
　　这未知的黑球是天级灵宝？是纯元之宝？还是更高级的神物？
　　他们还没有听说过有什么灵宝和纯元之宝，拥有这么高智慧的器灵。
　　难道是远古神物，排名前十的远古神物，大多有自己的器灵，可以言语，有很高的智慧。
　　一想到，眼前这个黑球可能是排名前十的远古神物，穆师和林琅天就心神摇曳，不能自己，这是他们的一次绝世机缘。
　　只是万界牌魔幻手机名字听起来，怎么有些怪异？
　　远古神物榜上，有这么一个神物吗？
　　“编号3421，黑龙为您服务。”
　　黑色圆球静静的悬浮在半空，上面漆黑龙影，随着周围元力的汇聚渐渐凝实，宛若一条缩小的黑龙，活灵活现，声音仿佛没有任何感情色彩，清冷而又高贵。
　　“您是……？”
　　穆师和林琅天两人的眼睛都快瞪出来来，眼神好似要喷出炽热的火焰，面色涨红，结结巴巴道。
　　穆师颠峰时期也不过一个涅槃境的强者，远古神物对来说就是遥不可及的至宝。
　　更不要说林琅天了，一个地级灵宝都是他的压底箱底牌。
　　现在竟然有一个可能是远古神物的至宝，出现在他们的面前，这两人如何不激动。
　　“黑龙。”
　　黑龙漆黑的眼眸，在林琅天和穆师身上扫了扫，而后开口道。
　　“黑龙？”
　　林琅天和穆师相视了一眼，他们都在典籍上阅读过远古神物榜，这个名叫黑龙的器灵，不曾有过记录啊。
　　“不知道前辈所来此处，是有什么事吗？”
　　林琅天低眉顺目，向黑龙恭敬道，“只要晚辈能帮上忙的，一定出手帮助。”
　　远古神物榜的神物，本身就是战力强大无比的至宝，更不要说这个智慧极高的‘神物’，说不定在远古时期，就是赫赫威名的神物。
　　穆师也想上前巴结黑龙，只是他一直在林琅天装高人，现在有些拉不下脸，不过还是恭敬的站在黑龙身前，面色恭顺。
　　“寻找一个宿体。”
　　黑龙淡淡道，心中却是暗暗诽谤，要不是店主吩咐，老子就去其他世界泡妞去了。
　　他可是听说有的世界，神兵法器也是有器灵的，作为一个立志开一个大大后宫的智能器灵，要去也是去那样的世界，寻找一个宿体。
　　然后凭借他渊博的知识和神武的外貌，风靡万千器灵妹妹。
　　“宿体，你们可以看成是掌控者。”
　　黑龙望着神情迷茫的林琅天和穆师，解释道。
　　这两人还真是‘土包子’，连什么是宿体都听不懂。
　　哪有万界楼的顾客好，不仅可以前去其他世界游逛，空闲的时候，大家还可以一起欣赏健康美好的读物和视频。
　　“掌控者？”
　　这一刻，林琅天和穆师都不禁咽了一口吐沫，身体微微有些颤抖。
　　若是有着一个远古神物领路，他们未来踏足生死玄境，甚至转轮镜也未尝不可能，成为天地间，赫赫有名的巨擘。
　　“不知道前辈对于掌控者有什么要求？我可以帮您寻找一二。”
　　穆师再也压抑不住心中的火热，抢先询问道。
　　一旁的林琅天，眼眸深处泛着一丝阴沉，穆师激动的表情，是想和他争夺这绝世机缘啊。
　　不过，林琅天神情上却是没有丝毫变化，对于这个寄居在体内的神秘强者，他一直都抱着深深的忌惮。
　　如果有五成的把握，他早就把这个体内的元神炼化。
　　“没有什么要求，谁都可以。”
　　黑龙甩了甩自己的尾巴，有些意兴阑珊道。
　　一想到不知道要在这个世界待多久，他的心情就不由烦躁起来。
　　要不是万界楼的规定，不能因为的情感，影响对宿体的帮助，必须保持公正。
　　他一定悄悄把林琅天和穆师阴死，然后自己就可以早早回到万界楼，寻找一个有情趣的宿体，开创他伟大的水晶宫。
　　“龟仙人那个老头，就是一个不错的选择，可惜他太穷了。”
　　黑龙不知道想到什么，眼神有些迷离，低声呢喃道，语气中带着一丝嫌弃。
　　龟仙人可是万界楼有名的大流氓，是他志同道合的密友，只是龟仙人是有名的穷光蛋，虽然收藏丰富，但是没有价值点去高级世界。
　　或许精神世界可以得到满足，不过他黑龙更希望身体力行，做一个伟大的实践者。
　　林琅天和穆师见到黑龙不断变幻的神情，心中更是凛然和火热。
　　器灵拥有自己的感情，说明这个黑乎乎的圆球，越有可能是一个强大无比的神物。
　　“前辈真是大义，晚辈也曾是超级宗派的弟子，拥有九元涅槃的修为，很乐意为前辈效劳。”
　　穆师声音颤巍巍道，这个远古神物的器灵，还真是随便，竟然选择掌控者，连一个要求都没有。
　　他本来还担心因为自己是一个残破的元神，黑龙不会选择他。
　　现在听到黑龙的回答，心中兴奋不已，他若是得到黑龙，他日创立一个超级宗派也未尝不可能。
　　林琅天眼眸深处的阴翳之色更浓，双手攥的有些发白，他不敢开口。
　　穆师虽然一个残破的元神，两人若是大战起来，死的一定是他，穆师最多伤势加重。
　　但是得到远古神物的穆师，一定不会死去。
　　现在他只能妥协，在一旁观望。
　　这种无奈的选择，让林琅天心中的冷意更浓，他日他若为绝世强者，必杀穆师。
　　“滴血吧，炼化我的本体，这样我就可以进入你的体内。”
　　黑龙面无表情，心中却是哈哈大笑，傻眼了吧，尼玛，你一个破元神，还想让老子跟着你，你以为你是漂亮的器灵。
　　“滴血？”
　　穆师脸上激动的神情，瞬间凝固。
　　滴血炼宝，他还第一听说，难道远古神物，都是这样掌控的吗？
　　“我是一个元神，哪里有血给你？”
　　穆师心中狠狠抽搐了几下，差点身影不稳，从半空掉落下来。
　　不过，他还是有些不死心，尝试道，“前辈，不知道元神之力行不行？”
　　“不行。”
　　黑龙摇了摇头，心中暗道，即使你能拿出几滴精血，我也会有其他的限制，让你无法满足条件。
　　因为，宿体早已经安排好。
　　“你们要是没有人愿意的话，我去地方寻找宿体了。”
　　黑龙嘴角勾勒出一个诡异的弧度，心中却是嘎嘎怪笑，这种戏弄人的感觉，也是蛮舒爽的。
　　“前辈等一下，晚辈愿意尝试一番？”
　　林琅天目光精光闪闪，面色有些涨红，强忍着心中的笑意，还真是柳暗花明，让穆师抢夺他的盖世机缘，现在只能傻眼。
　　你一个屁元神，能滴出血吗？


第627章 有趣的设定
　　“没问题。”
　　黑龙扫视了一眼神情忐忑的林琅天，点了点头，随意道。
　　“前辈真的没有其他办法了吗？”
　　一旁的穆师，面色一紧，黑龙要是选择了林琅天，哪还有他的机会，他忍不住再次询问道。
　　他不甘心啊！
　　黑龙是远古神物，掌控他，就等于有了一张强者的通行证。
　　如此天大机缘要和他擦肩而过，他的心在哗啦啦的流血啊，疼得他元神都快碎裂了。
　　穆师一双包含绵绵情感的双眼，看的黑龙后背一凉，龙鳞竖起。
　　“没了。”
　　黑龙摇了摇头，毫不犹豫道，同时他的心中，也是有些失望。
　　这穆师真要是拿出几滴精血，他还能再出几个难题，好好‘考验’穆师一番，结果第一关都过不了。
　　让他想出的几个好点子，都没用上。
　　“前辈，血够吗？”
　　林琅天早已经按耐不住，阔步上前，小心翼翼道。
　　迟则生变，他右手元力喷薄，化作一道尺长利刃，毫不犹豫向自己的左手划去，在左手划开一个露出森森白骨的伤口，鲜血从里面不断流淌而出。
　　“可以了。”
　　黑龙随意看了一眼琳琅天的伤口，点了点头，道。
　　而后，控制着自己的本体，向林琅天的伤口飘去，吸收了一滴鲜血，读取林琅天的基因，作为宿体唯一认证。
　　“黑龙给他开启C级权限。”
　　天妖貂族族地，周阳打量着眼前元镜术中，林琅天房间内发生的一切，向黑龙吩咐道。
　　万界楼的信息不能告诉林琅天，否则可能会影响实验效果。
　　黑龙听到耳边熟悉的声音，心中一凛，连通调正魔幻手机的宿体权限。
　　“哈哈哈……我竟然得到了远古神物，林动、穆师，你们两个等着。”
　　林琅天只感觉精神力颤抖了一下，自己仿佛和黑龙合为一体，可以操控黑龙的力量，心中忍不住狂笑道。
　　特别是黑龙无所不知的能力，让林琅天兴奋不已，他连忙尝试着催动黑龙的这项能力，元力涌入黑龙的本体后，林琅天就见到眼前出现一个虚拟的屏幕。
　　“查看远古神物榜。”
　　林琅天心神一动，他很想知道黑龙到底是哪一个远古神物，为何拥有这么逆天的能力。
　　“远古神物榜，第一名，权限不足，无法查看。”
　　“远古神物榜，第二名，祖石，已被人所得，权限不足，无法查看。”
　　“远古神物榜，第三名，大荒芜碑，已被东玄域八大宗派之一的道宗所得。”
　　……
　　“远古神物榜，第十名，玄天殿，已被人所得，权限不足，无法查看。”
　　……
　　“难道是排名第一的远古神物？”
　　林琅天目光疑惑，通过远古神物榜的名称，也只有排名第一的远古神物，没有露出名字。
　　黑龙拥有这么逆天的能力，绝对位列远古神物榜，而且名列前茅。
　　现在第十名到第二名都有一点信息介绍，和黑龙的名字并不匹配，那么只剩下没有丝毫信息的远古第一神物。
　　“黑龙前辈，这权限不足代表着什么意思？”
　　林琅天知道黑龙的逆天能力后，语气更加恭敬。
　　这黑龙就是他踏上强者之路的光明大道，只要有黑龙在身，他林琅天他日必定会成为赫赫威名的盖世强者。
　　超越传说中的远古八祖，甚至神话般的符祖，也未尝不可能。
　　“唉~小子不要好高骛远，这些神物离你太远，知道太多，会影响你的心境。”
　　黑龙面色郑重，语重心长道，最后还不忘鼓励林琅天一番，“等你成为转轮镜的强者，我再告知你一二。”
　　其实他心中却是洋洋得意，都告诉你了，还怎么显得我高深莫测。
　　听了黑龙的解释，林琅天若有所思，他现在只是造形境的一个弱者，连太炎王朝都没有机会出去，他的心的确有些膨胀了。
　　“多谢黑龙前辈指点。”
　　林琅天面色肃穆，向黑龙歉意道。
　　“孺子可教。”
　　黑龙一副欣慰的样子，伸出前爪想捋一捋自己的龙须，表现自己的老谋深算。
　　龙爪伸到半空，微微一滞，他终于想起来自己出生才几个月，龙须还没长齐，只好作势虚空拍了拍林琅天。
　　“黑龙前辈，晚辈想查看一番，太炎王朝的信息。”
　　林琅天轻语道，先在太炎王朝崛起，然后再走出太炎王朝，一步一个脚印。
　　黑龙满意的点了点头，将信息传输到虚拟屏幕。
　　“太炎王朝，位于东玄域，属于边荒之地，东玄域以八大超级宗派最强，太炎王朝以四大家族最强，各族族长均是涅槃境强者，或者没有渡过涅槃劫的强者。”
　　“太炎王朝共有未发现的秘藏一百零三处，有造化三境强者遗留秘藏七十一处，有涅槃境强者遗留秘藏二十七处，有生死玄境强者遗留秘藏五处，造化三境以下元力修炼者，不列入在内。”
　　……
　　“黑龙前辈，这些都是信息都是真的？”
　　林琅天双目炯炯有神，查看着眼前的信息，只感觉全身热血沸腾，身体有些不听使唤，道。
　　这些信息太惊人，如果都是真的，天地间的秘藏，还不是任他取之，那么成为天地间最顶尖的强者，轻而易举。
　　“这有什么？就是一坨屎，老子也能把他培养成盖世强者。”
　　黑龙面色自傲道，信息当然是半真半假。
　　林琅天拥有的是C级权限，只要他不主动危害林琅天，就没有违背权限设置。
　　至于为什么数据这么详细，不详细，怎么衬托出他的牛叉，怎么衬托出他黑龙的知识渊博。
　　穆师望着黑龙和林琅天的互动，眼神中闪过一丝冷色，等他元神之力全部恢复，重塑身体，他也就有血了。
　　到时候，他还有机会，获得这逆天的远古神物。
　　“你现在才造形境，我帮你寻找了一个涅槃境的洞府，帮你提升一下实力，你太弱了。”
　　“那座涅槃境强者遗留的古墓在天炎山脉，里面有一颗涅槃心，正好可以帮你冲击涅槃境。”
　　黑龙轻叹道，眼眸深处却是闪过一丝诡异的笑容，道。
　　店主在他脑海中输入的那个涅槃境洞府，好像有一个非常不错的设定。
　　“天炎山脉有涅槃境洞府？洞府中还有涅槃心？黑龙前辈什么出发？”
　　林琅天闻言，激动不已，道。
　　只要他炼化涅槃心，就可以在最短的时间内，踏入涅槃境。
　　一旦成为涅槃境，他在太炎王朝就真正无敌了。
　　林琅天心中也更加敬畏黑龙。
　　黑龙不仅有远古神物的名头加身，一出手，就是涅槃境强者的洞府，连造化三境的强者洞府都看不上。
　　一旁的穆师，浑身抽搐，黑龙一开口就是涅槃境强者的洞府，甚至连里面有什么都一清二楚。
　　他累死累活，修炼数十年，几经生死，才踏入涅槃境。
　　现在林琅天经过黑龙的指点，就可以直接寻找到一颗涅槃心和一位涅槃境强者的遗留，轻而易举的踏入涅槃境。
　　即使一头猪，也会在这般大量资源的堆积下，成为盖世巨妖。
　　为什么他就没有一滴血呢？
　　“现在出发。”
　　黑龙强忍着心中的激动，身体钻入琳琅天的体内，面无表情，声音淡然道。
　　周阳，“……”
　　这个名叫黑龙的魔幻手机，性格还真是奇葩。


第628章 黑龙的求救
　　天炎山脉，古墓府。
　　“黑龙前辈，这里就是涅槃境强者遗留下的墓府吗？”
　　林琅天从林氏宗族飞到天炎山脉，足足花费了小半天的时间，此时停留在一处树木繁盛的大山山脚下。
　　他的目光火热望着山顶，在山顶上有着一些巨石般的古色建筑透露出来。
　　一个涅槃境强者的遗留，都归他一人所有，他怎么可能不激动。
　　“就是此处。”
　　黑龙点了点头，他的眼神有些闪烁。
　　他对这座古墓府中的宝物，也有些垂涎，他也可以和万界楼交易。
　　有了价值点，他就可以找更强大的炼器师把他的小身板，炼制的大一些。
　　一尺多长的身躯，和他黑龙的名号，太不相称。
　　“黑龙前辈，古墓府好像被封印了？”
　　林琅天虽然没有专修精神力，但是凭借着造气境的修为，他还是感知到了山顶处的一丝波动。
　　涅槃境强者遗留下的封印，即使时隔多年，林琅天也没有丝毫的把握破开。
　　“有封印你打开啊。”
　　黑龙目露鄙视，宝藏都在前面了，你难道还没有本事获取吗？
　　同时他的脑海，也在想着自己怎么趁机捞一笔，还是直接忽悠林琅天把宝物交给他。
　　林琅天闻言，脸上露出一丝尴尬，眼前的黑龙是远古神物，神威盖世，怎么可能出手破开一个涅槃境的封印，这和他的身份不符。
　　“穆师，你看……”
　　林琅天只好把求助的目光投向穆师，只有他和穆师联手，才有机会破开封印。
　　“即使我们两个连手，也没有把握，若是等个数年，封印的力量再散去一些，或许有可能。”
　　穆师面露无奈，解释道，心中却是冷笑，如果他拼着元神再次受伤的可能，的确能打开古墓府的封印。
　　只是他还打算从林琅天的手中夺回黑龙，怎么可能让林琅天如愿？
　　一旦开启古墓府，林琅天的实力，将会飞速成长，超出他的掌控。
　　如果不开启古墓府，他元神恢复的速度，要比林琅天的实力增长快上一分。
　　彼消彼长，他和林琅天之间的差距，会越来越大，到时候抢夺黑龙成功的几率大增。
　　“黑龙前辈，这如何是好？”
　　林琅天面露为难之色，眼眸深处闪过一丝异色，心中涌现出对穆师的浓浓杀意。
　　穆师虽然元神残缺，但是他还是活着的涅槃境强者，岂会破不开一个死去多年，涅槃境强者的封印。
　　他这是怕自己增长实力，完全掌控黑龙，这个逆天的神物，他就没有机会再从他手中夺走。
　　林琅天虽然想让黑龙出手抹杀穆师，只是他有些弄不明白黑龙的心意，因此不敢妄下杀手。
　　“打不开？”
　　黑龙微微一愣，一双漆黑的眼眸，猛的一缩，后面乱摇的尾巴也停了下来，他也没有能力打不开这个封印啊。
　　他刚拥有智慧的时候，就让炼制他的炼器师，侧重速度加成，为了加快速度，甚至连攻击力都完全忽略了。
　　他只想着飞得快，够拉风，遇到强敌跑得快。
　　他要是跑路，生死玄境的强者，也不一定追得上他，可是他的攻击力，也只和元丹境差不多。
　　“黑龙前辈，要不我们多寻一些人一起探索古墓府吧。”
　　一直沉默的穆师，建议道。
　　林琅天虽然在林氏宗族的地位很高，但是林琅天还只是年轻一辈，掌控的资源太少，能够给他提供恢复元神之力的灵药，更是少之又少。
　　眼前的古墓洞府中，或许有可以恢复他元神之力的灵药。
　　他之所以喊更多的人，就是为了让其他人牵制林琅天，他好浑水摸鱼，在古墓府中争取到最大的利益。
　　“哼！区区一个涅槃境小修士的古墓府，岂会需要其他人帮助。”
　　黑龙听到穆师的建议，冷哼了一声，他黑龙可是要立志成为绝世种龙的伟大器灵，什么都可以干，就是不能在别人面前软。
　　“我这有三十多种破开封印的方法，我帮你看看，以你现在的境界，哪种方法可以使用。”
　　黑龙挥了挥龙爪，面露霸气道，心中却是焦急万分。
　　“慕云晨曦，在吗？拉兄弟一把。”
　　黑龙连忙向万界楼发求救信号，哀嚎道。
　　“黑龙，怎么了？你不是去执行任务了吗？闯什么祸了？”
　　万界楼中，正在维护着万界虚拟商城的慕云晨曦，听到一旁魔幻手机的提醒，打开魔幻手机，就见到黑龙发来的求救短信。
　　“你帮兄弟查查破开能量封印，有什么取巧的办法？阵法、符文、秘法都行。”
　　黑龙在林琅天和穆师面前，保持着高深莫测的表情，心中却是连连催促。
　　尼玛，这要是想不到办法，他高人的形象可是会大大削减，以后还怎么忽悠林琅天？
　　“黑龙你还不清楚，我金丹的修为都是买的，写小说吹牛皮还行，修炼方面我什么都不知道啊。”
　　慕云晨曦解释道。
　　武道修炼太累，修仙太烦躁，魔法没天赋，斗气太复杂……
　　哪有直接买一个金丹方便，一下子就成为了金丹修士。
　　虽然金丹已经损耗，吸收后，没有五百寿元，但是活个二三百年还是没什么问题。
　　二三百年的时间，他有信心攒够买一个仙人道果的价值点，没了压力，心中最后一点点修炼的欲望也没有了。
　　躺着能成仙，干嘛还去苦修？
　　“你不是正在策划一个‘万界知道’的软件吗？专门解决疑难问题，把我的问题置顶发上去，很快就有人回答了。”
　　黑龙和慕云晨曦的关系匪浅，知道很多事情。
　　“你应该清楚‘万界知道’还没有询问店主的意见，还不能发行。”
　　慕云晨曦略显犹豫道。
　　“我听说店主已经让你整合万界虚拟商城和万界虚拟娱乐商城，这么重要的事都交给你完成，这点小事你还去问他，之前企鹅软件不也没有询问店主。”
　　“店主很忙的，这点小事，自己搞定就行。”
　　黑龙一听，心中猛的一紧，如果慕云晨曦不同意的话，他只能想个办法，继续忽悠林琅天和穆师。
　　“不太好吧。”
　　慕云晨曦语气有些动摇，道。
　　黑龙一看慕云晨曦发来的短信，嘴角不由勾勒出一丝坏笑。
　　“慕云晨曦，你这次要是不帮我，我就把你和我一起看小视频的事情，说出去。”
　　黑龙连忙拿出自己的杀手锏，他知道这绝对是压垮慕云晨曦心中天枰的最后一根稻草。
　　慕云晨曦，“……”
　　“多大点事，我马上搞定。”
　　慕云晨曦嘴角狠狠抽搐几下，连忙说道。
　　“主机把‘万界知道’这个软件发布出去，标注测试状态。”
　　慕云晨曦摇了摇头，面露苦笑。
　　上次被黑龙的花言巧语蛊惑，一时不慎，忍不住看了黑龙所谓的珍藏版小视频，结果留下了这么一个大的把柄在黑龙手中。
　　……
　　仙道大神群，正在聊得火热。
　　……
　　太上老君：“贫道最近研究出来一种丹药，仙元丹，仙元丹蕴含精纯温和的仙元，任何等级的修炼者都可以炼化吸收，相当于一个仙道人物用仙力温养你的身体。”
　　“现在有活动，挥泪大甩卖，买十颗赠一颗。”
　　群主太清圣人@太上老君，“再发广告，小心我踢人。”
　　如来佛祖：“+1。”
　　玉皇大天尊，发了一个鄙视的表情：“+1，早点踢掉，天天发广告。”
　　冥王：“吃瓜群众路过。”
　　……
　　三界混元集团总部，太上老君望着魔幻手机迅速刷新的几十条踢人的消息，脸上露出一丝苦笑，他容易吗？
　　最近店主放宽了不灭天功和吞天魔功两种功法的交易限制，可以用灵点交易。
　　这两种功法，太上老君都很感兴趣，只是这两种功法加起来差不多一百万灵点，他买不起啊，只要出来卖丹药。
　　太上老君手指舞动，留下道道幻影，连发了三个吐血的表情，“各位道友，我每天只发一次啊，不要这么无情……”
　　“叮咚！有新软件上线了。”
　　就在太上老君准备舌战群仙的时候，突然听到了魔幻手机的一声提示音。
　　魔幻手机中，一共只有三个软件，一个通话簿，一个短信软件，还有一个企鹅软件，因此提示音响起后，仙道大神群彻底的安静了下来。
　　他们很好奇，这个新软件的功能。


第629章 污污污
　　“万界知道？”
　　这一刻，万界商城的所有魔幻手机用户，都收到了慕云晨曦发出的软件上线测试通知。
　　“万界知道是一款解决疑难问题的综合软件，共分为两个模块，问答模块和问题库模块。”
　　众人望着‘万界知道’软件的介绍，心中都是微微一凛。
　　企鹅软件的存在，加强了万界楼客户的交流。
　　一个练气境的修士，能在玉皇大帝的面前站稳就不错了。
　　但是在企鹅软件的聊天群中，这名练气境的修士，至少敢发一句‘吃瓜群众路过’。
　　这个‘万界知道’的软件，从他的介绍来看，带来的影响恐怕不下于企鹅软件。
　　仙道大神群。
　　太清圣人粗略了看了一眼‘万界知道’的软件介绍，发了一个惊讶的表情，“这以后可以盘坐在洞府里挣取价值点了。”
　　因为问题提出者，会悬赏一定的价值点，正确答案者，可以获得所有奖励。
　　十几息过去了，望着仍然没有一个接话的人，太清圣人面色瞬间拉了下来。
　　太清圣人连发一大串大怒的表情，然后也沉水了，转而进入‘万界知道’软件。
　　“涅槃境强者（相当于三阶境界）死后多年，其古墓府留下来的能量封印，跪求境界低于涅槃境的元力修炼者，破开能量封印的办法。”
　　“发布人：匿名，悬赏金额：10000价值点。”
　　太上老君，“小乾坤易灵阵，阵法一成，可在阵法中形成能量风暴，阵法范围越大，形成的能量风暴越大，封印不攻自破。”
　　“阵法布置如下，以灵石或者其他能量体按照乾坤八位之法布置……”
　　“这个老奸商，下手越来越快了。”
　　太清圣人望着第一个回答的用户名称，脸上露出一副果然如此的神情。
　　太上老君之前是多么一个超凡脱俗，平静淡然的得道真仙，现在竟然为了挣取价值点，连一万价值点的小生意都不放过了。
　　还天天在各个聊天群里发小广告，弄得其他人纷纷效仿。
　　玉皇大天尊，“小周天星斗大阵，以星辰之精……”
　　太清圣人的目光，逐渐向下移，望着第二个用户，玉皇大天尊提供的方法，嘴角狠狠地抽了抽几下。
　　区区一个三阶境界的古墓府，竟然用小周天星斗大阵，材料更是星辰之精。
　　花费这么大的代价，破开一个三阶境界强者的洞府，明显得不偿失。
　　这么土豪的破解方法，也只有玉皇大天尊会提供。
　　……
　　千年青蛇，“噬灵血阵，以生灵之血布阵，吸纳天地灵气，属于魔道阵法，慎用。”
　　……
　　太清圣人的目光，匆匆的扫视了一遍，发现破解能量封印的办法，竟然有五十多种，心中也是微微一惊。
　　不看下面解决方案的情况下，他最多也只能提供三个方案，还全部是阵法。
　　现在这五十多种破解方法，除了三十多种阵法，还有八种符文之法，六种丹药之法，三种秘法，更有一些方法，太清圣人闻所未闻。
　　“现在麻烦了。”
　　太清圣人眉头微蹙，他想不出其他办法了，转而再次回到了仙道大神群。
　　群主太清圣人发了几个怪笑的表情@太上老君：“你单身数万年的麒麟臂，终于展现出真正的威力了。”
　　玉皇大天尊紧接着发了一个赞同的表情：“单身狗苦啊！”
　　月老@太上老君：“要不要我给你介绍对象，我这里有十八岁的漂亮妹子。”
　　……
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛……一定要忍住。”
　　三界混元集团总部，太上老君深吸了几口气，拿着魔幻手机的右手微微有些抖动，“我忍，我忍不住了。”
　　天上老君发了一个呕吐的表情，“你们这群老污龟……”。
　　太清圣人，“赞同楼上所言，楼上是老污龟。”
　　玉皇大天尊，“+1，喜欢发广告的老污龟。”
　　月老，“+1”。
　　……
　　……
　　乾坤大世界，天炎山脉。
　　“怎么还没有收到？慕云晨曦，兄弟啊，求求你了，我要在聊天群里，讲你看小视频的事情了。”
　　黑龙表面上一副气定神闲的表情，仿佛一切都在他的掌控之中，心中却是焦虑万分。
　　这差不多过去一刻钟了，慕云晨曦再不发来解决的办法，他黑龙的一世英名，就要沾染上一个污点了。
　　“叮！叮！叮！……”
　　就在林琅天和穆师打算询问黑龙有没有找到办法的时候，黑龙耳边响起一阵阵叮咚的声响，原本古井无波的黑眸上，绽放湛湛精光。
　　“唉~你们两个的境界太弱了，筛选下来，也就五十多种适合你们的方法。”
　　黑龙摇了摇头，面色无奈道。
　　“五十多种？”
　　林琅天和穆师心中都是一震，黑龙这么短的时间，就想到了五十多种他们可以破开封印的办法，这也太逆天了。
　　林琅天心中激动无比，穆师心中却充斥着浓浓的杀意。
　　“好了，把你身上的纯元丹，按照这个方位布置下来。”
　　黑龙将太上老君提供的小乾坤易灵阵的方法，传给林琅天，语气淡淡道。
　　不过，他的眼眸深处却散发着无比的火热，遥遥望着古墓府。
　　他心中在滴血，慕云晨曦已经告诉他，买了这个解决办法，足足花了一万价值点。
　　一万价值点，他都可以把自己局部地区升级一下了。
　　林琅天接过黑龙传过来的方法后，就连忙布置起来。
　　小乾坤易灵阵的布置方法很简单，林琅天大约花费了一刻钟，就布置完毕。
　　“轰！”
　　阵法布置好后，林琅天将五十万纯元丹倒入阵法中，瞬间一道能量飓风在阵法中形成，越聚越烈，随着一声轰隆隆的声音炸响，好似一道闷雷声，封印被能量风暴搅碎。
　　“黑龙前辈，封印打开了。”
　　林琅天神情激动，语气带着一丝颤抖，连忙将小乾坤易灵阵破开，放出能量风暴。
　　“我们进去。”
　　黑龙漆黑的眼眸，骨碌碌的转了几圈，他在想办法怎么从林琅天和穆师手中，将整个古墓府的宝物，都忽悠到手中。
　　古墓府中，墓府主人为了保护自己的古墓府不被破坏，在里面留下了不少傀儡。
　　不过，以林琅天的实力，这些没有进入涅槃境的傀儡，他都能应付过来。
　　整个古墓府，只要黑龙、林琅天和穆师三人，他们的速度并不是很快，一路上所有的宝物，全部都被林琅天搜刮干净。
　　直到进入墓府主人的墓穴时，黑龙眼睛微眯，尾巴不由自主，欢快的摇了起来。
　　“涅槃心？”
　　林琅天自然没有注意到，进入墓主人的墓穴后，他的双眼都直盯盯忘在涅槃心上，有了它，踏入涅槃境轻而易举。
　　“嗖！”
　　就在林琅天斗志昂扬，穆师面色阴沉的表情下，涅槃心上突然出现了一道身影，这道身影扫视了一眼林琅天一行人，眼神中带着一丝诧异和纠结。
　　不过，最后他还是屈指轻弹了一道能量，射入了林琅天体内，而后林琅天的双目瞬间燃烧起熊熊火焰。
　　“阿弥陀佛，无量天尊。”
　　黑龙见此，一个闪身，飞出了古墓府，他知道林琅天的选择，真的不多。
　　“尼玛，他不应该叫黑龙，应该叫污龙。”
　　天妖貂族地，一间豪华的房间，周阳一挥手将眼前的元镜术撤去，暗骂了一声，站起身来，向着门外走去，下面的发展没法看了。
　　而且，他还需要为拍卖会烘托更强大的气氛，争取把乾坤大世界转轮镜以上的高手，全部吸引过来。


第630章 你不是老司机
　　“小貂，借你们天妖貂一族的一位转轮镜强者，用一用，最好名气比较大。”
　　周阳走出房间后，就向着小貂的房间走去。
　　两人的房间很近，周阳只是走了几步，就走到了小貂的房间。
　　“祝犁大长老你来一下。”
　　小貂闻言没有犹豫，直接喊来了天妖貂族的大长老。
　　天妖貂族的族长，也就是小貂的父亲，常年处于闭关状态，天妖貂族的一切事宜，都是由天妖貂族的长老团处理。
　　作为长老团的大长老，祝犁的地位可想而知，和其他势力的交流，大多是祝犁出面，加上其转轮镜巅峰的实力，在乾坤大世界有着赫赫威名。
　　基本上，乾坤大世界死玄境以上的强者，都听说过他的名号。
　　此时正在督造拍卖会场地的祝犁，听到小貂的传音，眉头微皱，一副心事重重的模样。
　　祝犁挥了挥手，让另一位天妖貂的长老，继续指挥天妖貂的族人，建造拍卖会场地。
　　“也不知道他们是什么人？”
　　祝犁心中充满疑惑，小貂对周阳十分恭敬，祝犁还可以理解。
　　因为，他从小貂的口中大概得知，小貂恢复巅峰战力，甚至成为轮回境强者，都和周阳有关。
　　天妖貂族虽然霸道，但是他们也重恩情。
　　救命之恩，大于天，小貂对自己的救命恩人恭敬，祝犁心中也是赞同的。
　　没有谁希望自己的未来族长，是一个无情无义的人。
　　只是闭关近百年的族长，昨天，面色凝重，匆匆离开族地。
　　不久后，又面带喜色，匆匆回来。
　　特别是见到周阳一行人进入天妖貂族地的时候，更是亲自相迎，比小貂还要恭敬。
　　这其中的怪异，不断搅乱他的脑海，复杂诡异。
　　特别是周阳说打算举办一次拍卖会，他们的族长，竟然毫不犹豫的让周阳在天妖貂的族地举行。
　　而且还派了足足十名转轮镜的长老，在族内安排建造拍卖会场地。
　　他这个大长老，也被派来督造拍卖会场地。
　　“见过少族长。”
　　祝犁是一个身穿灰袍的老者，头发花白，但是皮肤却如婴儿般，光滑柔润，周围元力形成恐怖的波动，恭恭敬敬的走到小貂的房间。
　　其实以他大长老的身份，小貂便是少族长，他也不必如此恭敬。
　　不过，一个轮回境的少族长，就不可同日而语。
　　以他天妖貂族大长老的身份，见到任何轮回境强者都要恭敬对待，更何况是天妖貂族未来的继承人。
　　“店主，不知道有什么事情，需要大长老去做？”
　　小貂见到祝犁来到后，才开口询问，他心中也有些好奇。
　　他很清楚，周阳带来了五人，三个五阶境界的强者，还有两个四阶境界的强者。
　　有什么事可以吩咐他们做，完全用到天妖貂的族人啊。
　　“需要他当一个车夫。”
　　周阳打量了一眼祝犁，脸上挂着淡淡的笑意，道。
　　“车夫？”
　　祝犁闻言，脸上并没有什么恼怒之色，只有深深的疑惑。
　　什么样的马车，需要他这个转轮镜的强者赶，又有什么人有资格坐他赶的马车。
　　“咳咳咳……店主尽管吩咐，想来大长老也不会拒绝的。”
　　小貂轻咳了几声，虽然不知道周阳想干什么，但是他知道这件事绝对要将乾坤大世界震惊的天翻地覆。
　　祝犁也在一旁点了点头，他和周阳无冤无仇，而且还是族长的支持者，周阳没有理由羞辱他。
　　“拜月，你一会陪祝犁大长老出去一趟。”
　　周阳轻语道。
　　而后在祝犁大长老一脸惊骇的表情下，拜月教主无声无息的出现在了房间内。
　　拜月教主神情悠闲，步履缓慢，走到周阳面前时，才微微躬身道，“是，店主。”
　　“轮回境强者？”
　　祝犁打量着深不可测的拜月教主，目瞪口呆，呢喃道。
　　他实在没有想到，一直跟在周阳身后，仿佛仆从的拜月教主竟然是轮回境强者，那么其他人呢？
　　一想到，那些人可能也是轮回境强者，祝犁就惶恐不安。
　　这么多轮回者，比天妖貂族还强大。
　　那么周阳呢？
　　这群轮回境强者举办的拍卖会，他们又要拍卖什么？
　　祝犁眼神顿时变得恍惚起来，这些消息，太震撼了。
　　“系统，把天帝战车给我调过来，再发个消息给太虚古龙一族，问谁愿意拉一下车，修为要求斗圣，需要八名。”
　　周阳心神一动，向着系统吩咐道。
　　……
　　万界商城，太虚古龙族地。
　　在周阳发出信息后，太虚古龙一族所有的斗圣强者都收到了消息，聚集在大殿中。
　　“族长，太虚古龙一族是魔兽族的顶尖血统，至尊霸主，怎么能做拉车这种苦力活？”
　　一位一星斗圣的长老，首先走出来，面色郑重，义愤填膺道。
　　“不过，既然是店主吩咐，我这把老骨头活的也够久了，不嫌丢人，就由我去吧。”
　　这位一星斗圣的长老，言之凿凿，一副为太虚古龙一族牺牲的模样。
　　“你难道还有我老，我是你爹，这种丢人的事情，当然是我去。”
　　一个老态龙钟，头发稀疏苍白的老者，拄着拐杖，轻叹道。
　　这是太虚古龙一族的一位二星斗圣族人，同时也是刚刚那位一星斗圣强者的父亲。
　　“你们两人都是大功之人，我有罪啊，当年龙皇陛下消失，我竟然没有寻找陛下的血脉，我是罪人，拉车这种丢人的事情，还是让我来干吧。”
　　一个身穿紫金色铠甲的魁梧大汉，踏步而出，面色愧疚，向烛坤说道。
　　他的语气中，带着浓浓的忏悔，仿佛自己做了什么十恶不赦的事情。
　　完全不顾一旁的西龙王，难看的脸色。
　　“尼玛，你是我的手下，考虑过我的感受吗？”
　　西龙王心中怒骂道。
　　北龙王怎么死的都忘了，现在又提那件事，真闲活的太久了。
　　想抢着去拉车，理由也编的堂堂正正啊。
　　“陛下，一共需要八位斗圣族人，此次就由我领队吧。”
　　西龙王心中心思百转，面色却是一片肃穆，跨步而出，道。
　　这一趟他要是不去，回来后，他这个西龙王的位置，肯定不保。
　　作为万界楼的附属种族，他们自然知道周阳去了另一方世界。
　　现在周阳找他们有事，自然是进入另一方世界拉车。
　　凭借他们太虚古龙一族寻宝的天赋，拉车的时候，随便捡一点宝物，换取修炼资源，怎么也得突破个三颗星。
　　至于拉车？拉车怎么了？他们的龙皇还给人看门做保安，做了几万年呢，不也是活的好好的。
　　“陛下，西龙王他还十分年轻，还是我来吧，这是我们太虚古龙一族第一次执行任务，稳妥为主。”
　　“而且，我开过宇宙飞船，我是老司机。”
　　一直稳坐钓鱼台的南龙王，见到西龙王竟然要抢领队的位置，哪还沉得住气，急忙说道。
　　他曾去过一次太空旅游，结果喝的不省人事，化出了本体。
　　宇宙飞船哪能承受住他的庞大体型重量，自然被他‘操控’，他往哪滚，宇宙飞船就往那边飞，差点撞到了一颗行星上。
　　最后，还是飞船上的几位修炼者，用法力炼化了他体内的酒精，他才恢复意识。
　　他也被任何一家宇宙飞船公司，拉上了黑名单。
　　“我年轻？我一万零八岁，你一万一十岁，我们是去赶马车，你会开宇宙飞船有什么屁用？”
　　“你还老司机？店主要的是老车夫。”
　　西龙王听到南龙王的解释，淡紫色的眼眸，都快喷出火焰，怒视着南龙王，戏谑道。
　　烛坤望着不断怒视对方的西龙王和南龙王，心中有些懊悔，他也想去拉车啊。
　　可是，从苍穹大世界回到万界楼后，烛坤没有忍住斗帝的诱惑，突破了，现在他是斗帝了，超出了店主的标准。
　　不然，凭借他斗帝的修为，去一趟乾坤大世界，那得搜刮到多少宝贝？
　　“修为最强的十个去吧。”
　　烛坤一甩袖，兴致缺缺说了一句，就离开了大殿，站在这里就烦。


第631章 这会被打的
　　乾坤大世界，妖域，天妖貂族地。
　　嗡~
　　天妖貂族地上空，空间轻鸣，微微波动，突然形成一个方圆数千丈的空间漩涡，随着空间漩涡的旋转加快，一个黑黝黝，深不见底的空间通道，在天空上缓缓形成。
　　“发生什么事了？”
　　这么巨大的异象，天妖貂族的强者自然感知到了，都是纷纷出动，飞向高空，望着天空的空间通道，一个个面色郑重。
　　“难道有人入侵我族不成？”
　　祝犁面色发冷，眼神中有寒光闪烁，作为妖族四大霸主之一的至尊霸族，无论实力，还是底蕴都强大无比。
　　即使其他的三大妖族霸主，联合围攻天妖貂族的族地，他们也有信心将其击退。
　　“大长老让族人都下来，没什么事。”
　　小貂脸上露出无奈的苦笑，这么大的声势，肯定和店主有关。
　　否则，凭借他轮回境的元力修为，怎么会感知不到空间通道中的任何气息。
　　祝犁闻言微微一愣，挥手让族人远离空间通道，不过他并没让他们丝毫放下警惕。
　　甚至已经暗暗吩咐长老团，准备随时启动护族大阵。
　　“吟！”
　　就在这时，一阵龙吟声从空间通道中传出来，龙吟高昂，穿音裂石，好似雷霆霹雳。
　　“龙族？”
　　天妖貂族的众人，闻声，心中稍稍松了一口气。
　　龙族和天妖貂族井水不犯河水，而且两族都清楚这方世界一直处于危机之中。
　　不知道什么时候，天地就会再次爆发异魔之战，因此两族遇事一般都是大事化小，小事化了。
　　若是龙族前来天妖貂族，自然不可能是攻打天妖貂族。
　　唯一让天妖貂族意外的是，龙族通过什么手段建立了如此奇特的空间通道。
　　他们虽然能够看到空间通道，但是却感知不到空间通道内的情况。
　　这要是两族爆发大战，龙族在天妖貂族族地上空，布置数量巨大的空间通道，一下子就把他们的力量分散开，谁也不知道龙族会从哪个空间通道出来。
　　“祝犁大长老，你放心，里面是我的人。”
　　周阳面带微笑，解释道。
　　祝犁大长老的面色越来越凝重，如果他不解释一下，周阳相信这个老头，一定会派人进空间通道看一看。
　　“呼~”
　　祝犁大长老听了周阳的话语，心中轻舒了一口气，周阳一行人的力量，强大无比，让他很忌惮。
　　不过，至少周阳一行人和少族长关系不错，来者不是来攻打天妖貂族的敌人。
　　而且，如果是龙族，或者其他势力掌控了这种空间通道的建立方法，那么对他们天妖貂族，还真是一个不小的威胁。
　　“这车太拉风了！”
　　突然，空间通道中传出一道兴奋的声音。
　　然后整个空间通道就绽放出金灿灿的光芒，铺天盖地，将整个天妖貂族地都照应的一片金黄。
　　金光越来越浓，从空间通道中照耀而出，仿佛凝成了实质化，金光浓郁无比，似黄金凝练。
　　“这不是龙族？”
　　金辉绚烂的光芒中，两个紫金色的巨爪，从空间通道中探了出来，紫金色的巨爪很庞大，每一个都有百丈大小，每走一步，他们脚下的虚空都在欢悦雀跃。
　　当巨大的神秘神物，从空间通道中走出来时，整个天妖貂族的人，都愣住了。
　　这是一种他们从来没有见过的妖族，和四大霸族之一的龙族很相似，但是又很不同，陌生无比。
　　而且，这些神秘生物身上都散发着强大的气息，每一个堪比转轮镜的强者。
　　他们的身体一直处于半隐在虚空之中，仿佛下一秒就可以进入虚空之中，这是一种可以操控空间之力的种族，天赋异禀。
　　这种的神秘神物，竟然足足八个。
　　更为恐怖的是，他们好像拉着一辆战车，也就是说他们只是拉车的脚力。
　　那么谁有资格坐在这个战车上，征战天下？
　　他们的战车，好似一轮大日，金光灿灿，所有的金光，都是由战车喷涌而出，金光虽然璀璨，但是并不耀眼，甚至让人感觉到无比的温和。
　　“天帝战车，昼为日，夜为月。”
　　周阳轻语道，天帝战车太风骚，白天聚集太阳之光化为大日，金光铺路，夜晚聚集太阴之光化为明月，星辰凝道。
　　这辆天帝战车，原是白蛇传世界玉皇大帝出巡三界的战车，被他交易掉了。
　　“我不会做这辆战车的车夫吧？”
　　祝犁眼巴巴的望着周阳，这战车也太高调了，仿佛神灵巡视天下，神辉灼灼，更有八个堪比转轮镜的强者拉车，他坐在上面会不会被人打。
　　不过，他的目光投向周阳身后的拜月教主的时候，脸上露出一丝释然，怪不得这位名叫‘店主’的神秘强者，要让一个轮回境的强者陪同他，就是担心他被打，给他请的保镖。
　　“祝犁大长老你只需要给他们指明，各大超级势力的方向，然后帮我把这份请柬送过去就行。”
　　周阳指了指天上的太虚古龙，而后心神一动，他周身的天地元力缓缓凝聚，化作一张张透明的请柬，漂浮在神情恍惚的祝犁面前。
　　“咳……大长老你尽管放心的去。”
　　小貂望着目瞪口呆，神情呆滞的祝犁，轻咳了几声，提醒道。
　　“好吧。”
　　祝犁闻言，慢慢回过神，底气有些不足道。
　　他真的想问问拜月教主的境界，能不能扛得住这么拉风的战车，这么拉风，有可能被群殴。
　　“拜月一路要是有人阻拦，统统镇压。”
　　周阳见到祝犁同意，转身向拜月教主吩咐道。
　　而后他屈指轻弹，两个流光落在了天帝战车上。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　流光落下，是两个巨大无比的能量罩，能量罩中，有两尊魔焰滔滔，周身笼罩魔气的千丈庞大躯体。
　　两道充满愤怒和咆哮声在能量罩中炸响，宛如闷雷，震天撼地，充满着浓浓的杀机和微微的颤抖。
　　“放了本王，不然魔狱的大军杀到，你们一个也别想活。”
　　九王殿面色狰狞，眼眸深处透露着一丝畏惧望着周阳，色厉内荏道。
　　“异魔，还是异魔王？”
　　九王殿的尖啸声，瞬间被天妖貂一族响起的惊呼声，掩盖下去。
　　他们看到了什么，竟然看到了两尊异魔王，每一尊都可以和他们的族长比肩的强大异魔，竟然被活活镇压了。
　　“这战车，还能拉吗？”
　　祝犁面色微微发白，他感觉周阳一行人胆子太大了。
　　任何势力遇到异魔都是立即杀死，哪有他这样的，竟然封印起来，还这么堂而皇之拿出来，他们不怕引来其他的异魔吗？
　　这一下，他可以肯定，自己一定会被打。
　　而且，还是被群殴。
　　“放心好了，拜月会保你安全无事的。”
　　周阳一挥手，两道橙色匹练从他的右手飞射而出，将两尊异魔王的嘴封住，而后向心神忐忑不安的祝犁，安慰道。
　　若是再多给这方世界异魔十年修养的时间，拜月教主一个人去，他或许有些不放心。
　　但是，如今的异魔王，伤势还没有恢复，顶多也就恢复了七八成的实力。
　　来的再多，拜月教主也有能力镇压。
　　“还要在加点东西。”
　　周阳望着能量罩中，不断疯狂攻击的两尊异魔王，右手伸出，在虚空中划动。
　　“拍卖物！”
　　祝犁望着每个能量罩上的三个鎏金大字，不由擦了擦头上的冷汗。
　　祝犁，“……”
　　还是向族长借一件宝甲，穿上再出发，被打的时候，可以坚持久一点。


第632章 兴奋的元门
　　“祝犁大长老，天帝战车的方向，由你来掌控，拍卖会开始前，你只需要将请柬送到各大超级势力。”
　　周阳打量了一眼自己的杰作，眼神中露出一丝满意之色，说道。
　　天帝战车无论走到哪，都是万人瞩目的焦点，在加上两尊封印的异魔王，八个堪比转轮境强者的太虚古龙拉车的震撼，想不引起轰动都难。
　　这么一个强悍的阵容，去给你送请柬，本身就是一件荣耀，有谁会拒绝，有谁敢拒绝？
　　“少族长我走了？”
　　祝犁的目光复杂的看了周阳一眼，然后投向小貂的身上，脚步缓慢移动，只要小貂开口，他立马就停下。
　　这天帝战车根本不是一个转轮境强者可以开的。
　　“早去早回。”
　　小貂点了点头，面色轻松，他知道万界楼的强大，祝犁这一去不会有什么生命危险。
　　而且，还有拜月教主陪同，拜月教主的诡异和强大，小貂都忌惮万分。
　　那些隐匿在天地间的异魔，实力还没有完全恢复，还不是拜月教主的对手。
　　而且，异魔的生命力顽强，是一种奇特的生灵，想要杀死异魔，必须要有特殊的神物，如八大祖符和十大神物。
　　如果这些异魔对拜月教主出手，拜月教主发现了异魔的特性，小貂反而有些同情那些异魔。
　　人族是生灵、妖族是生灵、异魔也是生灵，凭什么异魔这么难杀？
　　其中的原因，连他都有几分兴趣，更何况拜月教主这种研究狂人。
　　若是，异魔真的对拜月教主出手，倒血霉的反而是异魔。
　　假若，拜月教主很快就能研究出来异魔生命力顽强的原因，小貂只能再一次为异魔感到庆幸。
　　假若，拜月教主短时间没有研究出来原因，把另一个研究狂人大蛇丸吸引过来，那么异魔这个种族可能就要消失了，天地间或许又要多出一个新的种族。
　　一想起那个叫孙悟空的少年，小貂就头皮发麻，谁能想到那个外面天真无邪的少年，竟然有那么一个诡异邪恶庞大的身体。
　　他可是听说，上次闯入万界商城要打劫的三个赛亚人，也就是孙悟空的三个族人，被大蛇丸带入实验室后，实验室经常传出来惊人的惨叫声，宛如深渊恶魔的嘶嚎，摄人心魄。
　　祝犁呆呆的看了一眼小貂，他怎么也没有想到小貂答应的这么痛快，难道不应该嘱托他一下，带上几件宝贝，遇到强敌就赶紧跑路。
　　这么拉风嚣张的战车，开出去，拉的不是异魔，拉的是仇恨啊。
　　见到小貂和族长都没有挽留他，祝犁飞上了天帝战车上，缓缓的坐在了赶车位，只感觉浑身不自在。
　　周围的金光，笼罩在他的周身，形成一个金黄色的光罩，金光璀璨，坐于其间，宛若驾驭太阳的神灵，神秘莫测。
　　“大长老还真是霸气，这么拉风的车，他都敢开。”
　　“大长老可是转轮境的强者，拉风一点也没什么，只是拉着两个异魔王到处跑，会不会半路被异魔围攻。”
　　“我们要对大长老有信心，听说大长老年轻的时候，保命的本事一流。”
　　“是不是祝犁大长老做错的什么事，让少族长不满，竟然让大长老开这么危险的战车。”
　　……
　　天妖貂的族人，望着仿佛置身在大日中的祝犁，一个个忍不住议论道。
　　恍若神灵出行的战车，拉着两个被封印的异魔王，每一个异魔王都堪比一个轮回境强者，而且他们的气势并没有被封印。
　　如果不是天妖貂族地的法阵守护着，两尊异魔王的气息，早就把天妖貂大部分族人压得站不起身，更不用说在这里讨论祝犁大长老。
　　天帝战车上的祝犁，听着下方族人的议论，满头黑线，他可以确信等他再次回到天妖貂族地的时候，就天下闻名了。
　　“祝犁长老我们去哪？”
　　祝犁坐上天帝战车后，就神情呆滞，不言不语，南龙王忍不住询问道。
　　早点出发，他们才有更多的时间，寻找天地灵物。
　　“先去东玄域吧。”
　　祝犁想了想道，指出了东玄域的方位。
　　妖域各族强者对他太熟悉，直接在熟悉的地方开车，他还有些接受不了，东玄域是人类的势力，认识他的人很少。
　　他需要一个缓冲的时间，才能面对熟人惊诧的目光。
　　“尼玛，这是怎么回事，太阳怎么掉下来了？”
　　“那不是太阳，好像是一辆战车。”
　　“战车上拉的是什么，气息好强大，好邪恶。”
　　“那拉车的是龙族吗？好像都是转轮境的强者。”
　　……
　　太虚古龙一族拥有虚空穿梭的能力，乾坤大世界和苍穹大世界的空间本源很相似，因此太虚古龙仍然可以虚空中穿梭，每一瞬息就是数千里的距离，好似一轮大日在天空飞行。
　　自然引得妖域众多强者的侧目，天帝战车的出场，太华丽，太夸张，超出他们的想象。
　　转轮境的强者，已经可以开辟一个超级宗派，或者成为一个超级宗派的太上长老，现在竟然成为拉车的脚力。
　　谁有资格坐上这么豪华阵容的战车？
　　“好像战车上拉的是轮回境强者，他们身上怎么会有拍卖物的字样？”
　　一个妖族的死玄境强者，结结巴巴道。
　　一想到有人要把轮回境的强者，当作拍卖物，他就浑身发抖，头晕目眩。
　　其他人听到这个死玄境强者的话语，都是心神一颤，目光望着天际消失的金光，久久无语。
　　东玄域。
　　“我们去元门。”
　　一路上，祝犁不知道看过多少双目瞪口的表情和惊叹的话语，已经有些麻木。
　　现在到了东玄域，祝犁的目光闪过一丝冷光，这元门一直是天妖貂族的死敌。
　　如果不是怕引起人族和妖族的大战，他们天妖貂族早就出手灭了元门。
　　“好吧。”
　　南龙王有些不舍道。
　　一路上，他们并没有全力飞行，甚至还故意绕了一些弯路，经过山川大泽，森林荒野，收获了不少天地灵物。
　　现在进入别人的地盘，天地灵物不能动了。
　　“怎么回事？”
　　天帝战车驶向东玄域的时候，东玄域所有的转轮境强者，都是一阵莫名的心惊。
　　他们感觉到两股强大无比，充满暴虐气息的强者，向东玄域快速飞来。
　　“是异魔，难道天地间要再次爆发异魔之战了吗？”
　　道宗宗主应玄子，眉头紧皱，眼神中带着浓浓的凝重，望着天际。
　　两尊异魔王竟然如此猖獗，丝毫不掩饰自己强大的修为，这么有恃无恐的样子，冲入东玄域，说明异魔有了再次侵占他们世界的信心。
　　“怎么回事？”
　　元门的三位掌教，也是面露诧异，他们还没有接收到异魔反攻的信息啊。
　　难道异魔之战提前爆发？
　　三人相互的对视了一眼，脸上露出一丝狰狞的笑容，这方天地终归要被异魔统治，东玄域也将被他们一统。
　　“九王殿来了。”
　　有隐藏在元门内的异魔，感受到熟悉的气息，忍不住惊喜道。
　　魔狱的首领，果然高深莫测，出其不意，连他们这些异魔都没有接收到发动天地之战的信息，更何况这方世界的土著。
　　如此奇袭，他们异魔岂有不胜之理？
　　“九王殿向我们这边赶来了？”
　　感觉邪恶无比，充满暴虐的气息越来越近，元门的三位掌教面露笑意，有轮回境实力的九王殿出手，异魔覆灭东玄域还不是轻而易举。
　　“九王殿太神武了！”
　　就在这时，数万里外，一轮金灿灿的大日升起，飞速向元门驶来，九王殿的气息就在大日中，这么匪夷所思的出场，着实惊呆了元门的众人。
　　金光遮住了整个东玄域，金灿灿的一片，看似神圣的光辉中，却有着两股邪恶阴寒之意，弥漫而开，令得东玄域所有的强者面色皆是巨变。
　　“打开封印，我们迎接九王殿。”
　　元门的三位掌教，感觉到越来越逼近的暴虐气息，嘴角不由勾勒出森寒的冷笑。
　　三人眼中黑光猛然掠过，而后齐齐结印，三道魔光从他们身体爆射而出，好似三道撑天魔柱，矗立在元门中。
　　“轰隆隆！”
　　天地崩裂，无边的魔气从元门地底下涌出，一瞬间的功夫，元门就化作了魔气的海洋。


第633章 他们是异魔啊！
　　冲天的魔气，好似滔滔海浪从地底疯狂涌出，化作一片黑色的魔气海洋。
　　魔气汪洋和天际的天帝战车形成的璀璨金芒，交相辉映，恍若大日西沉，沐浴而落。
　　元门的突然变化，更是让其他超级宗派的掌教，面色升起了一丝苍白之色。
　　东玄域八大超级宗派，本就是以元门最强，现在元门升起的无边魔气说明，元门投靠了异魔一方。
　　这样的惊天之变，实在超出各大超级宗派掌教的预料。
　　他们怎么也不会想到，东玄域那个霸道蛮横的元门，会成为异魔的走狗。
　　另一边，仿佛驾驭大日而来的两尊异魔王，也是快速飞来，两者合一的强大力量，根本不是东玄域的超级宗派可以抗衡的。
　　不知道是心有灵犀，还是无可奈何，除了少数超级宗派掌教的掌门，不战自逃。
　　其他超级宗派的掌教，均是带着门内的生死境以上的强者，齐齐向着元门飞去。
　　这般情况下，他们若不是以雷霆之势，灭掉元门，他们这些超级宗派就会被异魔各个击破，连一点反击的机会都没有。
　　“杀！”
　　一声大吼，至少十几位转轮境的强者和数十位生死境的强者齐齐向着元门的杀去。
　　元门也是不甘落后，三位掌教靠着吸收滔天弥漫的魔气。实力丝毫不弱于轮回境强者，三人竟然就拦住一大半的轮回境强者。
　　其他的转轮境强者，也被元门的强者，和元门控制的异魔拦住。
　　惊天之战，在这一刻爆发起来。
　　“这是怎么回事？”
　　天帝战车上，祝犁猛的站起身，向着下方眺望过去，那弥漫的滔天魔气是异魔，为什么那些异魔不向他杀来，反而和那些东玄域的强者大战了起来。
　　“南龙王、西龙王加快速度。”
　　盘坐在祝犁身旁，一直沉默的拜月教主开口道。
　　真要是让这些人打起来，店主举行的拍卖会，还有人参加吗？
　　拜月教主的话音刚落，八个太虚古龙身上就升起奇异的波动，隐遁于虚空中，向着元门急速穿梭过去。
　　“元门的实力，竟然这么强！”
　　围攻元门的转轮境强者，心中都有了不少的预感。
　　八大超级宗派中的七家围攻一家，竟然不能以压倒性的优势取胜，而且还隐隐间落了下风。
　　“掌教，大事不妙啊！”
　　道宗的另一位身穿蓝衣的转轮境强者，一拳轰退一个转轮境的异魔，向应玄子传音道。
　　他们这些人联合起来都战胜不了元门，更何况元门还有强大的外援。
　　两尊异魔王，每一位都堪比轮回境的强者，他们若再不走，今天都有可能陨落在元门之中。
　　“先等等，或许还有些转机。”
　　应玄子和另一位超级宗派的掌教，合力迎战元门的天元子，也是眉头微蹙，传音道。
　　异魔这么大举进攻东玄域，天地间最顶尖的那几位，应该可以察觉到啊。
　　若是他们来援，事情还有转机。
　　其他参与围攻元门的强者，也是心中忐忑，他们的劣势，越来越明显。
　　他们这一方，一个轮回境的巅峰强者都没有，异魔一方，却有靠秘法强自提升到轮回境的元门三位掌教，还有快速赶来的两尊异魔王。
　　两尊异魔王的滔天的气息，表明他们是异魔王中的真王，实力比一般的轮回境强者，还要凌厉几分。
　　“应玄子尔等若是臣服元门，还有一条生路，不然灭尔等宗派传承。”
　　元门天元子掌教，一掌拍退应玄子和另一位围攻他的超级宗派的掌教，声音充满快意道。
　　这一战他们元门占据的优势太大，他们这一方轮回境强者好几位，另一方却是一位都没有，等其他地域的强者赶来，东玄域早已经化成一座魔地。
　　“天元子、地元子、人元子想不到你们三人竟然成为了异魔的走狗，今天就是你们元门覆灭之日。”
　　就在这时，虚空中响起一声呵斥，斥声如雷，在元门上空炸响。
　　斥声落下，金黄色光芒从虚空中涌出，驱散了黑色的雾气，形成一道宽约千丈的金光大道。
　　一辆金灿灿，车身雕琢草木虫鱼，龙凤麒麟，树木山河的战车，在金光大道上，缓缓行来。
　　天帝战车由八尊身体数千丈，堪比转轮境强者的神秘生物拉着，赶车的座位上站着一个怒发冲冠的老者，在老者身旁，有一个身穿黑袍的中年男子。
　　那道呵斥声，就是赶车的老者发出的。
　　天帝战车的座位上，却是空空如也。
　　不过，在天帝战车的后边，却是有两个被金光渲染成金色的能量罩，能量罩中有两尊魔气滔滔，疯狂攻击的异魔王。
　　“这怎么可能？”
　　望着这般匪夷所思的情况，一瞬间，元门中交战的双方迅速爆退，拉开了距离。目光齐齐望着金光大道上，缓缓行来的天帝战车。
　　一个个仿佛遭到雷霆重击，完全失去了思考的能力。
　　拉车的脚力，和神龙有些相似的神秘生物，竟然和他们一个境界。
　　赶车的车夫，竟然是一个触摸到轮回意境的转轮境强者。
　　盘坐在车夫一旁的黑袍中年男子，他们竟然看之不透，必定是轮回境的强者。
　　更为恐怖的是，在车的后方拉着两尊被封印的异魔王，在异魔王上更有三个金光闪闪，匪夷所思的鎏金大字——拍卖物。
　　这群御光而来的神秘人，绝对是疯子，而是一群强大无比的疯子。
　　他们竟然要拍卖异魔王？
　　这是正常人能干出来的事情吗？
　　“祝犁大长老？”
　　突然，人群中响起一道惊呼声，一个转轮境的强者，眼神惊骇，目光死死盯在站在赶车位的老者身上。
　　车夫他认识！
　　“尼玛，又被人认出来了。”
　　祝犁闻言，心脏猛的一抽，面色有些纠结的向着那道身影微微点头。
　　“天妖貂族的大长老？”
　　应玄子等人齐齐松了一口气，而后眼神中涌现狂喜之色，来的人竟然不是异魔，而是他们一方的人。
　　“咕噜~”
　　元门一方的强者，齐齐吞咽了一口吐沫，连连暴退，一个个眼神中涌现不安之色。
　　天地大战没有爆发，但是他们元门暴露了，天地之间再无他们容身之地。
　　“祝犁大长老不如我等联手斩魔。”
　　应玄子跨步而出，双手抱拳，向祝犁大长老提议道。
　　元门和天妖貂族是死敌，现在天妖貂有了正大明光灭掉元门的理由，岂会不动手？
　　“前辈？”
　　祝犁转头向拜月教主望去，即使他加进去，也战胜不了元门。
　　只有拜月教主和太虚古龙的高手一起出手，才能有绝对的把握覆灭元门。
　　“我们这一次的任务是送请柬的。”
　　拜月教主面无表情，缓缓道。
　　“还送请柬？”
　　祝犁整个人都愣住了，这是异魔啊，天地的大敌，你见到了怎么能如此淡定？
　　“你们人都到齐了，省了我们不少功夫，这是请柬，二日后，天妖貂族地会举行拍卖会，希望各位能前来参加。”
　　“除了这两尊异魔王作为拍卖物，还有吞噬之主的传承都在拍卖之列。”
　　拜月教主介绍道。
　　话音落下，他的身前，有八份请柬分别飞到了八大超级宗派的掌教手中，包括面色阴沉无比，元门三大掌教之一的天元子。
　　“前辈，他们是异魔啊！”
　　八大超级宗派的掌教齐齐望着拜月教主，大声喊道。
　　不杀异魔，你还发拍卖会请柬。
　　你确定你的脑袋，没有什么问题？
　　“祝犁大长老，请柬发完了，我们该去其他域，继续发请柬。”
　　面对一张张惊诧不已，难以置信的目光，拜月教主宛若未觉，道。
　　祝犁，“……”


第634章 装逼成狂
　　“前辈~”
　　祝犁面色凄苦，幸好拜月教主的境界高，不然东玄域的这些掌教，恐怕会弃了元门，来围攻他们。
　　异魔是天地的大敌，哪一个轮回境的前辈，遇到异魔不都是毫不犹豫斩杀。
　　周阳这一群人倒好，镇压了异魔，还非要拿出来拍卖。
　　卖也就卖了，至少异魔被镇压了。
　　现在倒好，遇到投靠异魔的叛徒，完全没有什么反应，就仿佛和遇到一个普通的生灵，没有什么区别。
　　如果不是因为周阳一行人和他们的少族长、族长有一定的关系，他恐怕会怀疑，周阳这群人是不是也和元门的人一样，早和异魔勾结在了一起。
　　“前辈，我等必然前去参加。”
　　元门的三位掌教，微微一愣，眼神中却是闪烁着不可思议的目光，天元子面色恭敬道。
　　如果不是天帝战车后面，封印着两尊异魔王，他们甚至认为拜月教主和他一样，都加入了异魔一方。
　　不过，现在拜月教主要走，他们自然不会拦住，而且会热烈欢送。
　　拜月教主代表的力量太强大，无论倒向哪一方，都会使战局的天枰倾斜。
　　东玄域一方，即使加上转轮境巅峰的祝犁，他们也有信心尽数斩杀。
　　然后直接逃走，躲藏起来，等着天地大战的爆发，至于参加什么拍卖会，那他们还真闲活得太久。
　　天妖貂族可是元门的死敌，之前没有什么把柄落在天妖貂族手中。
　　天妖貂族怕引起人族和妖族的大战，根本不敢在东玄域向元门出手。
　　现在他们勾结异魔的事情，暴露出来，去了天妖貂族还不是自投罗网。
　　“前辈你当真要离去？”
　　应玄子深深望了一眼拜月教主，仿佛想看清拜月教主到底是伪装的，还是真心要离去。
　　结果一点都看不透，看不出。
　　拜月教主从降临，到现在的表情，没有丝毫的变化，一直都是平静的，没有任何波澜。
　　其他东玄域的转轮境强者，目光难以置信的望着拜月教主，甚至带着一丝丝厌恶。
　　他们真的没有想到，还有拜月教主这样怪癖的前辈。
　　覆巢之下，岂有安卵？
　　天地大战，若是异魔战胜，其他势力不投靠异魔，岂会有苟活的机会？
　　如今，拜月教主更是拉着两尊异魔王要拍卖，和异魔一丝缓和的机会都没有。
　　这样的白痴，怎么会成为轮回境的强者？
　　祝犁望着目光变化的应玄子等人，头皮有些发麻，东玄域这么大动静，恐怕早已经惊动其他势力的强者。
　　拜月教主这么冷漠的对待异魔，肯定会引起天地间所有顶尖强者的不满。
　　离开东玄域后，封印在天帝战车后方的两尊异魔王，也会将异魔引起过来。
　　若是他们被异魔围攻，祝犁甚至猜测，恐怕没有人会营救他们。
　　这样下去，他不是要被活活打死。
　　“前辈，你先……”
　　祝犁正打算告诉拜月教主，他打算和应玄子等人一起对付元门。
　　因为他一离去，甚至其他势力，会怀疑天妖貂一族对异魔也持这般态度。
　　这样下去，天妖貂一族会被其他势力孤立的。
　　只是他还没有说完，就被一道森寒无比，充满邪异的声音打断。
　　“拍卖会岂能没有我们魔狱参加，这两件拍卖物我们先竞拍下了。”
　　就在这时，一个由滚滚魔气凝练的万丈漆黑巨掌，向着天帝战车抓来。
　　那漆黑巨掌上散发的恐怖波动，带着毁天灭地的力量，转轮境的强者，在这一掌之下，也没有丝毫的反抗能力，只会被抓成粉末。
　　“异魔王？”
　　祝犁面色凝重，心中苦笑，这下好了，真的引来异魔王了。
　　这般气势，已经超过了他们天妖貂的族长，至少是轮回境第二重的巅峰异魔。
　　祝犁再次忍不住回头看了看拜月教主，发现拜月教主仍然是一副淡然道表情，仿佛没有感觉到他们头顶遮天蔽日的巨掌。
　　“尼玛，不会被吓傻了吧？”
　　祝犁嘴角狠狠抽搐了几下，这般威力的巨掌，他们族长不吐两口精血，都挡不住。
　　这拜月教主倒好，现在竟然还盘坐着，神神在在的。
　　“退！”
　　东玄域的各派高手，身形爆退，天空上拍下的巨掌，即使他们把心脏吐出来，也挡不住。
　　这个未知的异魔，很有可能是匹敌远古八主的强大异魔，他们联合在一起，也不一定挡得住这一掌。
　　“掌教我们先退，留在这里必死无疑。”
　　道宗的那位蓝衣转轮境强者，见到应玄子竟然有上前帮主拜月教主的冲动，连忙拉住道。
　　这般强者的对决，已经不是转轮境强者，可以插足的了。
　　应玄子望了一眼天空上的巨掌，那上面散发的毁灭性力量，他也只能避退，不然必死于巨掌之下。
　　元门的三位掌教也是带着元门的众人，迅速爆退。
　　他们还没有融合大天邪魔，只是比转轮境强大，还没有真正度过轮回劫，和轮回境的强者相比，还要差的很远。
　　“前辈要不我们也……”
　　祝犁小心翼翼建议道，和这么一个装逼犯的前辈在一起，他总感觉没有丝毫的生命安全。
　　这都什么时候了，还装逼，你在发请柬的时候，装的还不够？
　　再装下去，连命都没有了。
　　那遮天的魔掌，你以为是幻觉不成？
　　“难道这就是传说中的装逼成狂，为了装逼连命都不要了？”
　　祝犁面露苦笑，果然打算拍卖异魔的，没有正常人。
　　在祝犁忐忑的表情下，拜月教主终于站了起来，因为遮天巨掌，距离他们头顶还不足千丈。
　　“空间封锁！”
　　拜月教主双手不断飞速结印，在其身边的虚空，竟然波动起来。
　　下一刻，祝犁就感觉到那天空万丈巨大的漆黑巨掌，竟然被一股无形力量，不断压缩，眨眼的功夫，就被压缩的无影无踪。
　　“咕噜~”
　　祝犁身体忍不住一抖，他终于知道拜月教主坐在天帝战车上，为什么这么冷静。
　　原本这是一个装逼老手，深的扮猪吃老虎的精髓，明明可以在巨掌形成的一瞬间把湮灭，非要等着快要落到头顶，让众人的心脏提到嗓子，他才出手。
　　“空间之力？”
　　天空上一个脸庞英俊，略显苍白的男子，从滚滚的魔气中走了出来，眼神中闪过一丝诧异。
　　这种手段只有空间之主才有的能力啊，空间之主还在恢复伤势，而且现在的空间祖符掌控者在他们异魔的控制下。
　　“空间挪移！”
　　拜月教主手中的掌印变化更快，每一秒就有数千个掌印飞速结成。
　　“嗡~”
　　祝犁只听到天空一阵爆鸣，仿佛山石崩裂，而后整个人吓得全身汗毛树立，坐倒在了天帝战车上。
　　他发现天空上的那道异魔身影，竟然突然出现在了天帝战车上。
　　“唵、嘛、呢、叭、哞、吽！”
　　不仅祝犁汗毛倒立，被挪移下来的异魔，也是瞳孔猛地一缩，只是他还没来得及反应，一道不断念诵六字真言的符咒，贴在了他的身上。
　　这张符咒仿佛有什么惊人的魔力，在贴在他身上的那一刻，他竟然动弹不了了。
　　“七王殿？”
　　能量罩中，原本满怀希冀的两尊异魔王，脸上的喜悦之色瞬间凝固。
　　眼前的拜月教主，虽然没有之前镇压他们的人恐怖，但是只出了三招就秒了七王殿。
　　又是一个手段诡异，轮回境巅峰的强者。
　　“这么强！”
　　退到数万丈外的应玄子等人，身体猛地一颤，异魔王三个回合就被活捉了，这是在做梦吗？
　　“南龙王、西龙王我们走。”
　　拜月教主一挥手将被封印的七王殿，扔到了天帝战车后面，说道。
　　“阁下抓了我们魔狱的人，就想这么一走了之吗？”
　　就在这时，两道比七王殿身上气势更恐怖的身影，拦在了天帝战车前。
　　“尼玛，终于被围殴了。”
　　祝犁有些不安道，他发现拜月教主没有向上次那样，面色淡定，他发现拜月教主的眼神中，出现了一丝凝重。
　　“都出来吧。”
　　拜月教主目光望着天空的一角，冷冷道。
　　祝犁，“……”


第635章 天地大战爆发？
　　“还有？”
　　祝犁全身汗毛倒立，目光警视四方，眼前这两尊异魔王身上恐怖的气势，睥睨天地，已经堪比渡过三重轮回劫的巅峰强者。
　　随便一尊异魔王都可以吊打天妖貂族，现在除了这两尊异魔王，竟然还有隐藏的异魔王？
　　一想到自己和拜月教主将面对这么惊人的异魔阵容，祝犁不自觉的身体就颤抖了起来。
　　这般强大的阵容，就是天妖貂族倾巢出动前来救援，也不是这些异魔的对手。
　　更何况这么远的距离，也来不及了啊。
　　“呵呵呵……想不到这方天地竟然出现了你这等强者。”
　　一声轻笑在天地间响起，声音平淡清冷，却散发着无边的冷意，仿佛天空都被他声音的冷意冻结。
　　“在下四王殿。”
　　天空上，空间微微波动，就见一群身影出现，其中为首之人脸庞格外年轻苍白，略显阴柔，狭长的眼眸，仿佛地狱深不见底的沟壑，漆黑冷漠。
　　“四王殿？”
　　祝犁狠狠咽了咽吐沫，婴儿般光滑的脸庞再无一丝血色，白如薄纸。
　　魔狱一共十尊王殿，排名越靠前，实力越强大。
　　四王殿的实力，不下于实力排名靠前的几位远古八主。
　　即使祝犁对拜月教主有信心，心中也是忐忑。
　　现在已经不是考虑能不能覆灭元门的问题，而是他们这一行人还有没有逃脱的机会。
　　更何况在四王殿身后，还有两道漆黑的身影。
　　这两道漆黑身影，虽然比拜月教主刚刚封印的异魔王弱上不少，但是也是货真价值的异魔王，每一个异魔都堪比轮回境强者。
　　“五尊异魔王在加上元门的三位掌教，足足有八位轮回境强者。”
　　祝犁喃喃自语，这个时候他反而镇定了很多。
　　如果没有人前来救援，这里就是必死之局，毫无生机。
　　“抓了你们魔狱的人，又如何？”
　　就在祝犁打算拼死一战的时候，一道身穿金袍，头发赤红的男子，撕裂虚空，踏空而立，目光冷冽的扫视着四王殿等人，霸气道。
　　不过，在他看到下方天帝战车上封印的三尊异魔王，甚至还有两尊王殿，嘴角忍不住狠狠地抽搐了几下。
　　即使是他也没有能力镇压任何一尊王殿，因为一旦开打就会有其他的异魔来援，而眼前这个未知的势力，竟然不懂声响镇压了三尊异魔王。
　　若不是异魔突然出动了这么多尊异魔王，他还不知道天地间竟然发生了这么大的事情。
　　更为奇特的是，两个被封印的异魔王，上面都闪烁着三个鎏金大字，拍卖物。
　　“真是……”
　　金袍男子已经不知道怎么形容，眼前这个未知的势力，太奇葩，太诡异。
　　“炎主？”
　　悬浮在苍穹之上的四王殿，目光中打量了一眼炎主，闪过一丝忌惮，而后目光再次扫视了一遍周围，嘴角不由勾勒出淡淡的冷笑。
　　“炎主就你一人也敢前来阻止我等，今天远古八主又要陨落一位了。”
　　四王殿狭长的眼睛微眯，漆黑的眼眸泛着森寒的杀意，平淡道，仿佛在叙述一件事实。
　　他怎么都没有想到炎主一人，竟然敢出现在在这里，难道不知道这里足足有三位王殿。
　　他们只要再救出被封印的两尊王殿，就足足有五位王殿，别说炎主，就是最恐怖的冰主，他们也有信心镇压。
　　“炎主，这是你的请柬，二天后，天妖貂族地会有拍卖会举行，有各种疗伤丹药，你这样的伤势，一颗仙丹就可以完全恢复。”
　　见到所有人都出来后，拜月教主面色反而恢复了镇定，伸手一挥将一个请柬送给了天空上的炎主。
　　他倒是不畏惧四王殿一行人，只是怕自己和这些异魔王交战的时候，其他异魔把封印在天帝战车上的异魔王救走。
　　相比眼前一大群异魔王，他更担心自己不能完成周阳吩咐的任务。
　　祝犁，“……”
　　祝犁脖子有些僵硬的扭了回去，原本身上升腾起的无边战意，瞬间消散，脸上因为炎主前来救援的喜色，也瞬间凝固。
　　这都什么时候了？
　　即使炎主前来救援，他们也没有必胜的把握，这么紧要的关头，竟然还不忘什么拍卖会。
　　而且，还给炎主推销什么仙丹。
　　要是有这么厉害的仙丹，远古八主不早就寻找用来恢复伤势，哪还用隐匿在天地间，恢复伤势。
　　炎主，“……”
　　“咳咳咳……此战过后，我自当捧场。”
　　炎主也被拜月教主的镇定，惊住了。
　　天空上，一共有五尊异魔王，两尊真王，另外三尊全部位列异魔十大王殿，眼前的三位，还比较靠前，六王殿、五王殿还有四王殿。
　　再加上随时有可能被救走的七王殿和九王殿，这么强大的异魔阵容，远古八主要有三位，才有可能战而胜之。
　　不过，炎主很快又释然了，五尊异魔王，除了两尊真王伤势基本痊愈，四王殿、五王殿、六王殿包括他，身上的伤势不过恢复了七八成。
　　眼前的拜月教主，却是处于巅峰战力的轮回境强者，以他们拍卖会至上的准则，拜月教主若是驾驭天帝战车离去，这些异魔王还真追不上。
　　“四王殿，不知道你这些年有没有长进？”
　　想到这里，炎主面带微笑，一步踏前，赤红的眼眸中，仿佛有火焰燃烧，讥讽道。
　　拜月教主能将三尊被封印的异魔王带走，这一战他们就胜了，他也有信心杀出重围。
　　与此同时，四王殿身下有一道冲天火柱向他暴射而去，赤红的光柱，将周围的虚空灼烧的微微扭曲。
　　“炎主你的脾气，还是这般暴躁。”
　　四王殿身形爆退，避开冲天的火柱，而后一拳隔空向炎主砸去，滔天的魔气从他的身上喷涌而出，形成一个巨大黑拳，上面蠕动着诡异的符文。
　　黑色巨拳所过之处，天空都好像被撕裂，留下一道漆黑的残影。
　　“你们异魔，也就这些手段。”
　　炎主一声轻笑，身上元力澎湃，化为遮天火海，漫天火海化作一道赤红火龙向黑色巨拳冲了过去。
　　两者冲撞在一起瞬间化为了虚无，没有一丝声响，却是让躲在数万丈外的应玄子等人，胸口发闷，仿佛遭受到了什么重击。
　　一时间，整个东玄域都感觉到庞大无比的气势，笼罩在上空，金色、赤色、黑色分隔三方笼罩在天空，诡异至极。
　　“六王殿你去帮四王殿。”
　　天空上，五王殿见到四王殿大战了数十回合，竟然隐隐落了下风，向一旁的六王殿吩咐道。
　　六王殿目光扫视了一下面色仍然镇定的拜月教主，眼神中闪过一丝疑惑，而后一掌向着正在大战的炎主身后拍去。
　　四王殿和六王殿的联手攻击，炎主的优势瞬间瓦解，逐渐的只能被动防守。
　　“前辈，我们不出手吗？”
　　祝犁望着天空上身形逐渐狼狈的炎主，有些担忧道。
　　虽然炎主身份很牛叉，但也会被打死。
　　“别急，又有人来了。”
　　拜月教主轻叹道，眉头微皱，挥了挥手，阻止想上前大战的祝犁，他又感觉到几股强大的气势，一闪而逝。
　　“这下有些麻烦了。”
　　拜月教主呢喃道，照这个节奏下去，天地大战要爆发了。


第636章 装逼祖符
　　乱魔海，洪荒塔。
　　洪荒塔是乱魔海一座古老而又久远的石塔，没有人知道它的来历，仿佛自从有了乱魔海，就有了洪荒塔。
　　此时，在洪荒塔第八层中，洪荒之气弥漫，浓郁到极致的洪荒之气，已经化成了紫金之色，磅礴的洪荒之气形成了紫金色的汪洋。
　　在这紫金海洋中心，有一个身高约莫千丈的巨人，静静的躺着，巨人的肤色也是呈现紫金之色，在其肌肤上有着奇异的纹路。
　　“开始了吗？”
　　不知道沉寂多久的洪荒塔第八层，响起一道呢喃声。
　　这道声音对这巨人来说，细微而又低沉，但是对着洪荒塔第八成的空间，却如神雷炸响，轰轰隆隆，整个紫金海洋在这道呢喃声中，仿佛沸腾了起来，形成一个个恐怖的漩涡。
　　“咳~”
　　这巨人轻咳了一声，嘴角溢出一丝淡金色的血液，他的伤势已经恢复到了关键时刻，这一起身，或许不用异魔灭杀，就有陨落的危险。
　　不过，靠着强悍的意志，这个紫金色巨人还是站了起来，眼神中闪过一丝凝重。
　　凭借着他的感知，他发现炎主的身边，竟然出现了五尊王殿，这种恐怖的阵容，不要说炎主一人，就是再加上他，也最多有着逃离的把握。
　　如果他不去，炎主十有八九有陨落的危险。
　　紫金巨人一口吞下洪荒塔第八层的洪荒之气，庞大的洪荒之气进入他的体内，伤势不仅没有减轻，反而紫金色的脸庞变得暗淡了许多。
　　伤势的加重，紫金巨人并没有停留，而是撕裂空间向着东玄域狂奔而去。
　　龙族族地下方，镇魔狱。
　　漫天的魔气，弥漫在镇魔狱中，形成一条条恐怖的千丈魔蟒，只是这些魔蟒在靠近一个漆黑的王座时，纷纷发出一道道哀鸣，瞬间消散为虚无。
　　在王座上，有一道纤细的身影笔直的坐着。
　　这到身影不知道沉睡了多少年，此时却是猛然睁开双眸，一双暗黑色的眼眸，冷冷的向着东玄域的方向望去。
　　“炎主竟然遇到危险了！”
　　纤细身影眼神中流露出一丝担忧，五尊王殿没有丝毫掩饰自己的气息，她虽然对炎主的实力有信心，但是面对五尊王殿，他们远古八主没有一个人可以应付。
　　当年睥睨天下，桀骜不驯的吞噬之主，也只能挡住五尊异魔王，那五尊异魔王也只有两个堪比王殿的实力。
　　吞噬之主是他们远古八主，战力排行第二，仅次于冰主的存在，连他都挡不住五尊王殿，更何况炎主。
　　“散！”
　　纤细身影，一声轻斥，斥声如海，形成恐怖的音波，在镇魔狱中回荡，一瞬间的功夫，镇魔狱中的魔气，就消散殆尽。
　　而后，这道纤细身影也是撕裂了空间，向着东玄域赶去。
　　“大事不妙，九王殿、七王殿被抓，现在洪荒之主、黑暗之主竟然也动身杀去了。”
　　乾坤大世界，西玄域，一处黑暗之地，那里似乎流淌着黑色的河水，在河水的中央，有一具黑色的棺材，棺材中传出一道惊疑声。
　　这次魔狱之所以出动四王殿、五王殿、六王殿还有七王殿，完全是因为九王殿被活捉了。
　　魔狱一共十位王殿，统帅残存在乾坤大世界的所有异魔，掌控着异魔万年谋划的终极计划。
　　若是九王殿被宰了，他们最多也就发发怒，然后全力恢复伤势，等待最佳时机开启天地大战。
　　谁能想到堂堂的九王殿，堪比渡过第二次轮回劫的轮回境强者，竟然被人活捉了，还被封印着，被一辆拉风的战车拉着，在整个世界到处乱跑，打算拍卖。
　　这么天大的事情，魔狱怎么可能置之不理，一方面他们想救出九王殿，防止他们筹谋的计划，被远古八主得知。
　　另一方面就是想活捉周阳一行人的其中一人。
　　他们需要了解这个突然冒出来的势力，九王殿虽然元气大伤，但是也比渡过一次轮回劫的轮回境强者，强大不少。
　　就是当年的冰主，也最多有能力杀死九王殿，至于活捉九王殿，远古八主没有一位能够做到。
　　如果有一位比肩符祖或者魔皇的强者，倒是有机会活捉九王殿。
　　只是这样的强者太少，符祖是来自另一个世界，异魔位面也只产生了异魔皇一位祖境的强者，这种可能太渺小。
　　不过，有一种可能最大，乾坤大世界中，有人发明了克制异魔的方法。
　　因此，魔狱才会如此劳师动众，出动了四尊王殿。
　　“空间之主、雷霆之主也动身了。”
　　黑色棺材中，冰冷的声音再次响起，声音中带着一丝焦虑。
　　若是四王殿、五王殿、六王殿、七王殿还有九王殿被斩杀，他们数万年密谋的计划，再无一丝成功的可能。
　　随着时间的推移，残存在这方世界的异魔，只会越来越少，直至被远古八主等人，斩杀殆尽。
　　“二王殿、三王殿、八王殿、十王殿动手，救出九王殿和七王殿后，我们就撤退。”
　　黑色棺材中，走出一道身影，这道身影全身黑袍，脸庞英俊无比，只是其眼神中服散发着浓浓的邪气。
　　这位散发邪气的男子，声音落下，漆黑的长河中，升起一道道黑色水柱，一共有四道黑色水柱，强大无比，宛如撑天魔柱，望不到天际。
　　“林动，大事不好，天地大战要爆发了，快去向店主求救。”
　　天妖貂族地，林动体内的祖石之灵，从林动体内飞出，声音中带着一切急切。
　　远古八主的出世，还有异魔王殿的出世。他也感知到了。
　　当年的大战有多惨烈，他一清二楚，现在远古八主提前出世，很有可能会就此陨落。
　　虽然他知道异魔已经没有能力占领乾坤大世界，但是他也很关心远古八主的安危。
　　林动闻言，点了点头，向着周阳的房间走去。
　　“尼玛，这些人没和拜月教主打起来，反而自己先打起来了。”
　　周阳自然也感觉到了天地异动，他倒不是关心远古八主和异魔的生死，而是这些人打起来，万一哪一个死了，他身上的神物和武学，也有可能随之消失。
　　他还怎么交易？
　　“我们也去看看。”
　　周阳一挥手，带起药老等人向着东玄域赶去。
　　……
　　“洪荒之主你们怎么来了？”
　　东玄域，突然到来的援兵，炎主脸上并没有丝毫喜色，反而带着浓浓的担忧。
　　当年的天地大战，他受伤最轻，如今也不过恢复了七八成伤势，其他远古八主，轮回印都快被打碎了。
　　洪荒之主他们还没有恢复伤势，就出来参加大战，很有可能此战过后，就会陨落。
　　“哦？你们远古八主怎么就来了五位？”
　　异魔一方，站在最前方的一共有八位王殿，他们身后还有十几位异魔王，天王殿遥遥的望着五位远古八主，眼神中带着戏虐之色，和淡淡的喜色。
　　这般情况，他们很有可能有机会当场斩杀五位远古八主。
　　若是这五位远古八主死了，他们就可以肆无忌惮的开始他们的计划，没有人能阻止他们。
　　甚至不用打开位面封印，他们也能占领乾坤大世界。
　　“你们不要高兴的太早。”
　　空间之主眼神泛着淡淡的冷笑，他对空间造诣最深厚，他能感觉到有许多他们这一方的轮回境强者，正在赶来。
　　两者只是势均力敌而已。
　　空间之主的话音刚落，天王殿眼神中闪过一丝阴沉之色，他也发现了这方世界的轮回境强者的赶来。
　　“前辈我们是不是向后面退一退？”
　　此时，祝犁感觉越来越紧张的气氛，他望了望一边的远古八主等人，又望了望一边的异魔，声音干涩道。
　　他们站在中间真的好吗？
　　“你回到车上。”
　　拜月教主耳朵微微一动，没有回答祝犁的问题，反而让他回到天帝战车。
　　回去干吗？难道是逃跑不成？祝犁心中有些疑惑和不确定，拜月教主要真是乘着天帝战车离开，他也不会感觉太奇怪。
　　不过，祝犁犹豫了一下，还是退回了天帝战车上，他发现两边的人马，一边元力汹涌，一边魔气滔滔，这是要打起来了。
　　他一个转轮境的强者，连充当炮灰的资格都没有。
　　“等一下！”
　　就在祝犁以为异魔一方和远古八主一方就要打起来的时候，拜月教主轻喝一声，全身的法力，疯狂向天帝战车汇聚过去。
　　天空中弥漫的金光色光芒，一瞬间收缩了百倍，并且燃烧起来。
　　燃烧起来的金黄色火焰，一瞬息便化作两道金黄色火龙飞向两边，金黄色火龙飞过之处，炽热的火焰生生将周围的空间烧得扭曲起来。
　　面对如此炽热的火焰，无论是远古八主一方，还是异魔一方都迅速爆退，眼神中闪过浓浓的惊骇和疑惑。
　　这个黑衣男子，到底要干什么，怎么两边都攻击起来？
　　祝犁，“……”
　　“咕噜~”
　　祝犁这一次是真的傻了，有些呆呆的望着拜月教主，连连吞咽了几口吐沫，身体有些僵硬。
　　他感觉身上的血液，因为自己太惊惧，仿佛被身上升起的无边寒意，冻结了。
　　“我说我不认识他，还来得及吗？”
　　祝犁整个人都快哭了，他现在想对远古八主等人大喊解释，只是仿佛有一只大手扼住了他的喉咙，什么也说不出。
　　前辈你到底是哪一边的，还是自成一方的？
　　祝犁彻底糊涂了。
　　装逼也有个限度，你不仅单挑所有异魔，你还分出一半的力量去攻击远古八主一方。
　　“一会你被人围殴的时候，我装作不认识你，还来得及吗？”
　　祝犁一屁股坐在天帝战车上，望着置身在金黄色火焰，仿佛火神的拜月教主，心中大吼道。
　　他现在已经确定拜月教主不是装逼成狂，而是修炼的是装逼祖符，走到哪不装逼，他浑身都没劲，全身没动力，甚至活不下去。


第637章 生意人以和为贵
　　“这人不会是神经病吧？”
　　远古八主等人，还有异魔一方都被拜月教主突然的攻击，惊得目瞪口呆，神情恍惚。
　　拜月教主的攻击，虽然很强大，但是还是没有达到祖境的程度。
　　当年睥睨天下，甚至敢向异魔皇出手的吞噬之主，也只能迎战五个异魔王，拜月教主竟然不分敌我，一副管你是谁，我都要揍一顿的感觉。
　　他们这些人若是联手，祖境以下，无人能敌。
　　“炎主，这是怎么回事？”
　　洪荒之主紫金的皮肤，再次黯淡了很多，好不容易提起一口气准备迎战异魔，拜月教主一出手，打乱了他的步骤，身上的伤势，再次加重。
　　其他远古八主也将疑惑的目光，投向炎主，因为炎主最先来到，应该了解的更多。
　　“我也不清楚。”
　　炎主摊了摊手，脸上尽是苦笑之色，望向拜月教主的面色，也不是太好看。
　　拜月教主如今的态度，太模糊不清。
　　说拜月教主是异魔的敌人，他亲眼见到拜月教主封印了七王殿，可是为什么又阻止他们大战异魔。
　　说拜月教主是异魔一方的，天帝战车上，还封印着三尊异魔王呢。
　　“这是怎么回事？”
　　另一边天王殿的面色，也是阴晴不定，将目光投向四王殿三人，他也想弄清这拜月教主到底想干什么。
　　“我们也不清楚是何方势力，不过必定是敌非友。”
　　四王殿狭长的眼眸中，乌光闪烁，散发着冷冽的杀机，就凭拜月教主把他们异魔当作拍卖物，就注定双方不死不休。
　　“二王殿你带风魔王和山魔王迅速出手救出九王殿和七王殿，其他人拦住炎主等人，这次我们不仅救出七王殿和九王殿，还要斩杀洪荒之主。”
　　天王殿点了点头，趁着远古八主举棋不定，分不清拜月教主的态度，他们救出七王殿和九王殿加大异魔一方的优势。
　　而且以他的眼力，自然看的一清二楚，洪荒之主，完全是硬撑着伤势，前来参战。
　　或许不用他们出手，洪荒之主十有八九也会陨落。
　　不过，天王殿还是希望让洪荒之主死在他的眼前，他更放心。
　　“杀！”
　　天王殿面带微笑，神情悠闲，一挥手，他身后的异魔向着炎主等人杀了过去。
　　他身旁的二王殿也带着风魔王和山魔王向着拜月教主杀了过去。
　　“终于打起来了！”
　　望着一瞬间交缠在一起的异魔和远古八主等人，坐在天帝战车上的祝犁，竟然暗暗松了一口气。
　　他真怕拜月教主再做出更惊世骇俗的事情，万一拜月教主和远古八主打起来了，祝犁都不知道自己该站在哪一边了。
　　现在异魔和远古八主打起来，他也不用担心，拜月教主和远古八主打起来了。
　　“阁下封印了我们魔狱的人，魔狱二王殿前来领教。”
　　二王殿踏空而来，脸庞看起来很年轻且苍白，略显病态，身穿一身黑袍，黑袍两边却是镶嵌着金色条纹。
　　他的右手向前轻轻一探，体内疯狂喷涌的魔气，便形成了一个万丈巨掌，向着拜月教主拍了过去。
　　嗡嗡嗡！
　　漆黑巨掌下，空气响起一阵噼里啪啦的爆鸣声，巨掌上弥漫的恐怖魔威，仿佛灭世之掌。
　　二王殿要比七王殿强的太多。
　　面对二王殿的遮天巨掌，拜月教主面色镇定，并没有挪动脚步，还是站在天帝战车上，以他的境界自然发现了隐匿在虚空中的二个异魔王。
　　他一离开天帝战车，这两个异魔王必定会救走天帝战车上的三个异魔王。
　　二王殿也很清楚，即使加上二个异魔王，也无法斩杀拜月教主。
　　因此，他打算拖住拜月教主，调虎离山，让另外两个隐匿起来的异魔王，救走被封印的七王殿和九王殿。
　　见到拜月教主识破自己的计谋，二殿王也不恼怒，识破了也没什么关系。
　　拜月教主为了防备另外两个异魔王的突袭，必然分心，只能站在天帝战车上，不能移动，而他则可以任意攻击。
　　“玄镇尺！”
　　拜月教主元神一动，一道流光从高他的体内射出，向隐匿在虚空中的两尊异魔王飞去，同时一掌拍向天空上的巨掌。
　　“嘿嘿嘿……”
　　二王殿望了一眼飞出去的流光，发现并不是什么远古神物，嘴中发出森寒的冷笑声，连连数十丈掌向拜月教主拍去。
　　漫天的掌影铺天盖地，掌风尖啸，每一掌都可以灭杀一个个转轮境强者。
　　“空间挪移！”
　　作为立志研究宇宙奥妙的科学狂人，拜月教主对空间有着远超常人般的痴迷。
　　他修炼的空间三重天，这部天阶高级的斗技，就是从古帝洞府中得到的。
　　随着手印的变化，其周身上空的空间，荡起一层层涟漪，笼罩住漫天的掌影，下一刻，二王殿的攻击，已经被挪移到数万丈外。
　　“空间之主的空间造诣，都不如你啊。”
　　二王殿见到自己的攻击被挪移走，也是微微一惊，轻叹道。
　　当年的空间之主也无法做到如此轻而易举挪走他的攻击。
　　“哼！”
　　二王殿冷哼一声，脚踏虚空，化作一道乌光，暴冲向拜月教主，一瞬息便是挥出百拳，快若闪电般落到拜月教主身上。
　　砰砰砰！
　　面对二王殿这般疯狂的攻击，拜月教主脸上闪过一丝凝重，连忙挥掌迎了上去，拳掌相碰之间，发出一道道宛若闷雷般的炸响。
　　二王殿虽然身上有伤，但是和他是同一阶的强者，想要封印二王殿他必须全力以赴。
　　“封！”
　　拜月教主低喝一声，眼神精光闪闪，仿佛有闪电划过。
　　二王殿闻声却是爆退到千丈之外，以为拜月教主又要用封住七王殿的办法，封住他。
　　魔狱一方没有弄清三尊异魔王是怎么被封印的，心中也是忌惮无比。
　　“二王殿救我！”
　　一声惊骇的声音突然响起，隐匿在虚空中的两尊异魔王，风魔王宛如大石般从空垂直落地，山魔王夺命狂奔，目光中流露出浓浓的惊骇。
　　在他的身后，有一把闪烁着莹莹玉光的尺子，紧追不舍。
　　地方镇天尺，花千骨世界，十方神器之一，代表“绝望”与“压迫”，人和物，修为或者记忆，感情或技艺，皆可封印。
　　拜月教主用他来封印魔狱十王殿这种层次的异魔王，或许有些困难，但是普通的异魔王，拜月教主还是可以封印下来的。
　　“砰！”
　　山魔王的一声大叫，也是让交战的远古八主等人和异魔一方微微一愣，双方才开始交战，竟然就出现了求救的声音。
　　这太出乎所有人的预料。
　　众人的目光寻着求救声望去，就发现山魔王身后一把莹莹玉尺，发出绿色光芒射入山魔王体内。
　　绿色光芒进入山魔王体内后，山魔王身上的魔焰和气息，一瞬间消失的无影无踪，仿佛变成了一个最普通的异魔，没有任何修为。
　　“难道这就是封印九王殿和七王殿的神物吗？”
　　远古八主等人眼神中精光爆闪，这把尺状的神物，简直比祖符还要克制异魔，看拜月教主这种状态，如果他们能挡住魔狱的十大王殿，他可以轻轻松松把所有异魔王都封印了。
　　异魔一方却是个个面色阴沉，眼中寒光闪烁。
　　“轰！”
　　惊天巨响爆发，异魔一方略显焦急，想抢夺镇天尺，远古八主一方阻拦，战斗比之前还更加的惨烈。
　　双方本来还因为各自的伤势，有些留手，现在彻底爆发起来，一副拼命的样子。
　　“二王殿把那件东西毁掉！”
　　天王殿几次都没有从洪荒之主的手下，挣脱出来，向距离最近的二王殿大声喊道。
　　他以为九王殿和七王殿也是被镇天尺封印，能够封印七王殿和九王殿，说不定也能封印他们。
　　“咳咳咳……”
　　就在二王殿打算去抢夺镇天尺的时候，天空上响起几声轻咳，淡淡的轻咳在天空中回荡，正在大战的远古八主和异魔，只感觉体内的元力和魔气仿佛不受自己控制，沸腾起来。
　　而向镇天尺抓去的二王殿，在咳声中，整个人全身龟裂，口吐鲜血，身形连连暴退，直到退到万丈以外，才堪堪停了下来。
　　此时的二王殿，面上再无一丝血色，目光中流出出浓浓的惊骇，嘴中鲜血狂涌，急促的喘息着。
　　“生意人以和为贵，不知道能不能给我个面子，拍卖会结束后，再打。”
　　苍穹之上，周阳虚空一抓，倒退到万丈以外的二王殿，被他捏了过来，面带微笑的向着远古八主等人和异魔一方的人，说道。
　　远古八主等人，“……”
　　魔狱，“……”
　　祝犁，“……”
　　原来前辈的装逼祖符，是有传承的。


第638章 异域的收藏？
　　“祖境？”
　　远古八主等人和异魔一方的所有人，都呆若木鸡，难以置信，几声轻咳声，就让他们失去了战力。
　　堪比渡过轮回境三重天的二王殿，好似老鹰抓小鸡般，被周阳抓到了身前，丝毫没有反抗的能力。
　　这种力量，已经超脱轮回境，达到了堪比符祖和异魔皇的境界。
　　“难道我们沉睡的太久，天地间有人突破到了祖境？”
　　远古八主等人和异魔一方一个个面面相觑，只不过远古八主等人眼神中是疑惑和惊喜，异魔一方则是疑惑和惊惧。
　　“我等愿意休战。”
　　炎主踏步而出，毫不犹豫道。
　　经过和拜月教主的短暂接触，炎主很清楚眼前这个突然冒出来的势力，是有多么在意拍卖会。
　　有了祖境强者坐镇，异魔在他们眼里覆手可灭，他们可不会在意什么天地大战。
　　“我等也愿意。”
　　面对周阳询问的目光，天王殿硬着头皮，缓缓说道。
　　他怎么也没有料到乾坤大世界还会出现祖境强者，他一直视为大敌的只有远古八主，现在突然冒出一个祖境强者，彻底把他震惊的惶惶不安。
　　“人也差不多到齐了，我也不耽误你们的时间，就在这举行拍卖会吧，拍卖会结束后，你们随意。”
　　周阳感觉从四面八方飞来的强者，说道。
　　东玄域爆发这么激烈的大战，早已经惊动了乾坤大世界所有的高手，他们都在向东玄域赶来。
　　“药老，店主怎么不直接杀了这些异魔？”
　　周阳身后，林动眼神闪过一丝异色，祖石之灵把异魔的来历和所作所为都告诉了他。
　　这种破坏天地，屠戮生灵的异魔，杀之就是金灿灿的天道功德。
　　店主这般语气是想让异魔也参加拍卖会啊。
　　“异魔也有宝贝啊。”
　　林动体内的祖石之灵，轻叹道。
　　“异魔若是强大起来，远古八主他们若是战败怎么办？难道万界楼的人出手吗？”
　　林动眉头微皱，轻语道。
　　“远古八主代表一方世界的资源，异魔他们能有多少资源？”
　　小貂不屑道。
　　拍卖会结束后，远古八主等人的实力只会更强。异魔虽然也会变强，但是远不及远古八主等人的增长。
　　“你们想的太简单了。”
　　药老微微摇头，店主可是封印了四尊异魔王，这四尊异魔王，远古八主还有那些超级宗派的掌教会买吗？
　　他们当然不会买，因为买了也没有什么用处。
　　可是，有了异魔一方的竞争，为了不增加异魔一方的实力，他们咬着牙，也要买回去。
　　“大家坐，拍卖会半个时辰后开始。”
　　周阳扫视了一圈，心神一动，在元门上空，用元力凝聚了一个拍卖场。
　　多等半个小时，就是为了让那些死玄境的强者能够赶到。
　　拥有转轮境强者坐镇的宗派，才能称为超级宗派，但是拥有死玄境坐镇的顶级宗派，才是代表着乾坤大世界最顶级的一批势力。
　　“天王殿现在怎么办？”
　　远古八主等人和异魔一方座的位置可谓泾渭分明，一左一右，中间隔开，元门三大掌教忍不住问道。
　　尼玛，他们世界什么时候冒出来一个祖境强者，要是他们知道乾坤大世界一方有祖境强者，他们打死也不会投靠异魔。
　　他们现在只希望，天王殿有什么底牌。
　　“你们放心，静观其变。”
　　天王殿强忍着颤抖的双腿，故作平静道。
　　什么计划，什么底牌，在祖境强者的面前，都仿若泡沫，能和祖境强者对抗的，只有祖境强者。
　　他们现在的生死，也只能看周阳的心情。
　　这些心里的想法，他自然不能说出来，否则投靠他们异魔的各方势力，会一哄而散。
　　这样的话，对他们来说，更是雪上加霜。
　　“元乾你们知道这位祖境强者是什么来历吗？”
　　另一旁，炎主向不远处的龙族族长等人，询问道。
　　他们炎主几人数万年都在沉睡疗伤，对于外界发生的事情，几乎毫无所知。
　　因此，想从龙族族长这些轮回境强者的口中，了解一二。
　　他们只有对周阳的性格了解一二，才能有办法劝说周阳出手抹杀天地间的异魔。
　　“或许天妖貂族的少族长知道一二。”
　　元乾略微犹豫道。
　　他们这些轮回境强者见到周阳的时候，通过调查才知道其中有一人是天妖貂族的少族长。
　　“天妖貂族？”
　　周围的人闻言，目光都纷纷投向了空间之主。
　　空间之主苍白的头发披肩而落，身形有些干瘦，一双银色眼眸，闪烁着奇异的波动，此时望着一双双询问的目光，空间之主尴尬的笑了笑道，“我也不清楚。”
　　当初两尊异魔王虽然在天妖貂族地爆发，但是他正在天妖貂族天洞闭关，他了解天妖貂族的力量，挡住那两尊异魔王根本没有什么问题。
　　因此，就继续沉睡恢复伤势。
　　若不是发现炎主有生命危险，他恐怕还不会出关。
　　“啪啪啪……拍卖会现在开始，以天地灵物，武学秘籍，寿元功力，天赋和修炼经验，作为拍卖品，价高者得。”
　　就在拍卖场中纷纷攘攘的吵闹下，半个时辰很快过去，拍卖台上周阳拍了拍手，说道。
　　听到周阳的解说，远古八主等人脸上都是露出笑意，他们才是这一方世界的主人，异魔一方只能偷偷摸摸，他们能有什么宝物。
　　天王殿等人面色并没有什么变化，事情再糟糕，还能比乾坤大世界有一个祖境强者更糟糕。
　　“第一件拍卖物，一尊堪比轮回境强者的异魔王。”
　　周阳说道。
　　他的话音刚落，铁胆神侯朱无视提起一旁的一尊异魔王，这尊异魔王是在天雷海域封印的，被他直接扔在了拍卖场的正中央。
　　“炎主修炼经验！”
　　炎主伸了伸手，随意喊道。
　　“天王殿修炼经验一份。”
　　天王殿犹豫了一下，开口道。
　　“咳，再加一份洪荒之主的修炼经验。”
　　洪荒之主轻咳了一声，喊道。
　　“再加三王殿和四王殿修炼经验一份。”
　　异魔一方的三王殿和四王殿，喊道。
　　“炎主所有的武学和收藏。”
　　炎主再次说道。
　　“天王殿的所有武学和收藏。”
　　天王殿不甘示弱道。
　　“空间之主和黑暗之主的修炼经验。”
　　空间之主和黑暗之主对视了一眼，空间之主说道。
　　“还有更高的吗？”
　　周阳扫视了一眼下方的异魔一方，大约十息过后，见到异魔一方没人开口，说道，“这尊异魔王归炎主所有。”
　　他也清楚异魔一方想换回的只有九王殿和七王殿。
　　周阳心神一动，被封印的异魔王漂浮起来，落到炎主身前。
　　同时，炎主、洪荒之主、黑暗之主还有空间之主的头上，各自飘出了赤红色、紫金色、黑色、银色的玉简，落到了周阳的身前。
　　四枚玉简飘出后，炎主身上又再次飞出了几件神物，同时虚空中也有几件燃烧炽热火焰的神物，飞了过来。
　　“这怎么可能？”
　　拍卖场下的所有人，望着周阳手中的四枚玉简，难道那就是炎主四人的修炼经验吗？
　　这种逆天的手段，好像超出了祖境的范畴。
　　还有那些飞出来的神物，好像都是属于炎主的，周阳怎么知道他们在哪里。
　　“前辈，我等在异域的宝物是不能也能作为竞拍物？”
　　见到炎主不在身上的神物，也飞了过来，天王殿有些鬼使神差的站了起来，说道。
　　他虽然搞不清周阳想干什么，但是他知道增强自己一方的实力，准没错。
　　若是他们在异域的宝物也算上，异魔一方的底蕴，并不一定输给远古八主等人。
　　至于周阳能不能拿到他们在异域的收藏，就不是他关心的了。
　　周阳眼神中闪烁一丝异色，最终还是点了点头。
　　药老，“……”
　　林动，“……”
　　小貂，“……”
　　异魔一方在异域的家底，都被万界楼的人，翻了一遍，哪还有什么收藏？


第639章 交易要求
　　听到周阳的回答，异魔一方一脸喜色，他们怎么也没有想到只是尝试问一下，无论成败，对他们都没有什么损失。
　　眼前这位祖境强者，竟然愿意答应他们的要求，愿意他们用异域的收藏参加竞拍，那么在这位祖境强者不插手天地大战的情况下，谁输谁赢还不一定。
　　远古八主等人却是面色一变，有些难以置信的望着周阳，异魔拿异域的收藏，作为竞标价码，你能拿到吗？
　　拿不到，还不是竹篮打水一场空。
　　不管，是兴奋的异魔一方，还是疑惑不已的远古八主等人，对于周阳的决定，却是没有敢丝毫的非议。
　　乾坤大世界，强者为尊，这是一条铁律，远古八主辈分再高，但是在祖境面前，他们只是弱者，只是‘小辈’。
　　“第二件拍卖物，生生造化丹一枚，适合祖境以下强者使用，任何伤势皆可恢复。”
　　“就比如下方的洪荒之主，服下生生造化丹后，一天之内可以恢复八成伤势，七天之内伤势可以痊愈。”
　　面对一双双不同表情，周阳脸上仍然挂着淡淡的笑意，缓缓道，他的手中拿着一个水晶玉瓶。
　　在水晶玉瓶中，有一颗乳白色的丹药，丹药晶莹剔透，有七色霞光环绕。
　　“二王殿异域所有收藏！”
　　周阳的话音刚落，异魔一方忍不住喊道。
　　这要是让远古八主一方的人竞拍到生生造化丹，那后果太严重了。
　　洪荒之主那种重伤，七天之内都可以恢复，若是给炎主吞服炼化，炎主三天之内，恐怕就能痊愈。
　　不用周阳出手，一个颠峰时期的远古八主，就可以把他们杀得溃不成军。
　　他们到没有怀疑生生造化丹是否真的有这般神奇的功效，因为周阳祖境的境界，就可以代表一切。
　　“黑暗之主的……”
　　就在黑暗之主想喊价的时候，却被周阳的声音打断，“竞拍价码不足底价，竞拍无效。”
　　“前辈，再加上三王殿和四王殿在异域的收藏。”
　　天王殿微微一愣，面色慌忙道，心中却是想着怎么才能寻得异魔的一线生机。
　　眼前这位祖境强者，喜欢拍卖会，不插手天地大战，他们异魔还有机会。
　　若是他们寻得机会，打开位面封印，他们的魔皇再次君临乾坤大世界。
　　到时候，眼前这个祖境强者，怎么可能是他们魔皇的对手？
　　当年的符祖，也只能燃烧自己的轮回印，封住他们的魔皇而已，眼前的这个祖境强者，还能强过符祖不成？
　　只是天王殿的话音刚落，周阳再次开口道，“竞拍价码不足，竞拍无效。”
　　“前辈不知道这生生造化丹的底价是多少？”
　　这一次开口询问的不是异魔一方，反而是炎主。
　　洪荒之主体内的轮回印，已经出现裂痕，在加上之前的一番大战，其轮回印就向一块布满裂痕的玻璃，只需要轻轻一吹，就会碎裂开来。
　　他们比异魔一方要焦急很多。
　　见到魔狱三位王殿的收藏加起来，都没有达到生生造化丹的底价。
　　远古八主心里也没有底啊。
　　他们虽然不知道天王殿等人的收藏有多少，但是以异魔侵略如火的性格，越强者者，占据的资源必定越多。
　　魔狱的十大王殿堪称异域魔皇之下，最强大的异魔王，一尊王殿的收藏或许比一位远古八主的收藏还要多上不少。
　　现在三个王殿加起来的收藏，还不足底价，难道需要四位王殿的收藏，甚至更多？
　　他们远古八主一共才出现了五位，其他二位还在轮回转世之中，炎主的收藏也已经交易掉，只剩下四位远古八主的收藏。
　　那么一旦交易成功了生生造化丹，接下来拍卖九王殿等异魔王，他们就没有足够的价码。
　　“一枚祖符！”
　　周阳伸出一根手指，晃了晃，轻语道。
　　“前辈，我等在异域收藏的价值，应该不低于一枚祖符的价值啊。”
　　天王殿闻言，小心翼翼站起来道。
　　“以前的收藏价值是足够，但是你们在异域没有收藏了。”
　　周阳摇了摇头，他记得天王殿在异域的大殿，都被太清圣人收走了，一块砖都没有留下，还有什么收藏。
　　至于三王殿和四王殿在异域的收藏，也差不多。
　　三王殿也是连同宫殿被人挪移走，四王殿的宫殿虽然没被挪移走，但是也被拆成了碎片，没有一处完整的存在。
　　三人在异域加起来的收藏，也不值一千价值点。
　　一千价值点连闻一闻生生造化丹的资格都没有，更何况用来竞拍？
　　“前辈，这是何意？”
　　天王殿神情疑惑，有些不解道。
　　即使周阳进不去异域拿取他们的收藏，也不能说他们在异域的收藏没有了。
　　“你们异域被洗劫了。”
　　周阳面色古怪道。
　　“也就是你们在侵占这方世界的时候，被人趁虚而入了。”
　　异域被洗劫了？
　　异魔一方，“……”
　　远古八主等人，“……”
　　一瞬间，整个拍卖场都寂静了下来。
　　异魔一方有些压抑，他们对周阳的话，还保持着怀疑态度。
　　远古八主等人眼神中却是闪过一丝幸灾乐祸，如果异魔真被洗劫，那才是因果报应。
　　最终生生造化丹还是被远古八主等人竞拍走了。
　　周阳拍卖的第三件宝物，则是被封印的九王殿。
　　九王殿竞拍的价格要激烈很多，远古八主等人想竞拍九王殿，一方面是为了防止魔狱的势力增长，另一方面则是希望从九王殿身上得到更多的魔狱情报。
　　魔狱则是相反，他们本来就因为周阳的出现，胜机渺渺，现在要在被远古八主等人摸清了底细，他们再也没有翻盘的机会。
　　最后，还是魔狱竞拍走了九王殿，毕竟九王殿关系到他们的生死。
　　“吞噬之主的传承，还是不拍卖了！”
　　就在周阳打算拍卖吞噬之主的传承时，眼睛微微一亮，因为他想到一个更好的拍卖物。
　　“下面拍卖最后一件拍卖物，也可以说是一个交易。”
　　周阳嘴角不由勾勒出一丝诡异的笑容，缓缓道。
　　“你们提要求，然后放上价码，只要价码合理，我就可以帮你们完成这个要求，每个人相同的要求，只有一次出价的机会。”
　　“若是交易要求发生冲突，则和先达到交易价码的一方交易。”
　　“这个交易可以是成为轮回境强者，或是获得远古神物，或获得神功灵宝，也可以是其他要求。”
　　“只要出得起价码，什么要求都可以，包括复活死去的人，获得长生不死之身。”
　　周阳的声音缓缓地回荡在拍卖场内，就如同一道道魔音飘荡在所有人的脑海中，久久萦绕，让众人心神摇曳，眼神迷离。
　　什么要求都可以……


第640章 打开还是修补？
　　这一刻，拍卖场内的大部分人眼神中，都闪烁一丝异色。
　　祖境强者的出现，也代表着天地大战已经成了一个笑话。
　　周阳或许不会插手天地大战，但是绝对不会让异魔占据乾坤大世界。
　　这样的话，异魔的威胁，瞬间在众人的心中下降了一个层次。
　　“前辈，元门愿意用门内所有的武学和灵宝，和地下的异魔尸体，再加上一枚空间祖符，换取我等的安全。”
　　谁也没有想到，一直坐在异魔一方沉默不语，面无表情的元门三位掌教，突然站起身离开了异魔的地域，天元子连忙开口道。
　　“你们这三个废物！”
　　天王殿面色阴沉，漆黑的眼眸，闪烁着冷冽的寒光，淡淡道，声音中散发着浓浓的杀机。
　　他们魔狱为了培养元门可是花费了很大的代价，现在这三个老货，刚看到一丝生机，就毫不犹豫和他们划开了界限。
　　更可恨的是，他们竟然那异魔的躯体，作为交易的价码。
　　“前辈，这是空间祖符。”
　　天元子虚空一抓，一道身穿黑袍的身影，从虚空中走了出来。
　　黑袍下，那张惨白的面孔，却是让拍卖场内的道宗掌教应玄子，身体剧烈的颤抖，眼前的身影给了他巨大的冲击。
　　这黑袍之下，正是百年前被元门斩杀的周通，道宗最天赋异禀的弟子，更是他的亲传弟子。
　　“周通？你……还活着？”
　　应玄子猛的站起身，双目死死地盯在天元子身前的那道身影，声音夹杂着细微的颤抖。
　　“自……由……交……易！”
　　周通听到应玄子的声音，身体微微一凝，眼神中仿佛闪过一丝波动，不过他的目光却是转向了周阳，声音沙哑道。
　　“前辈，这是我们元门所有物，他不能私自交易。”
　　天元子连忙急声道，周通身上有八大祖符之一的空间祖符，天地间最顶尖的神物。
　　若是周通私自交易了，他们元门的交易价码，一下子就缩减了三成。
　　谁知道会不会因为这三成的缩减，导致交易失败。
　　“你放屁！”
　　应玄子浑身颤抖，狰狞的目光望着天元子，厉声暴喝道。
　　天元子仿若未闻，目光停留在周阳的身上，他知道乾坤大世界只有周阳才能保住他们元门。
　　“周通还活着，他的交易要求成立。”
　　周阳解释道。
　　“前辈，我等交易在前，应该是先完成我等的交易吧。”
　　天元子小心翼翼道。
　　“你放心，你们的交易也可以完成，在你们不主动挑衅任何人的情况下，万界楼保证你们一甲子的生命安全。”
　　周阳安抚道。
　　“一甲子？”
　　元门三位掌教对视了一眼，稍稍松了一口气，有了六十年的喘息时间，说不定天下又有什么变化。
　　与此同时，周阳虚空一抓，数百丈外的周通，就被抓到了他身前。
　　周通除了元神，身上的空间祖符和魔皇锁都被周阳收了起来。
　　“春风化雨术！”
　　周阳心神一动，全身的法力运转，在周通的元神上空形成了一片淡淡的白云，白云滴落一滴滴晶莹的五彩水珠。
　　春风化雨术是专门用来恢复伤势的一种辅助仙法。
　　一滴滴五彩水珠落入周通残破的元神后，全被浸入元神中，而周通的元神也一点点恢复。
　　十几息后，周通的元神便完全恢复，只是还有些虚弱，需要一段时间修养。
　　见到得到保证的元门，还有元神恢复后，飞到应玄子身边的周通，拍卖场内的众人，一个个眼神中闪烁着火热之色。
　　“前辈，我愿意用我的珍藏，换取一百年的寿元。”
　　“前辈，我愿意用这件排名第二十七的神物，换取一枚可以治疗元神伤势的丹药。”
　　“这是我得到的一份远古宗派传承，我想换取转轮境的境界。”
　　……
　　经过短暂的平静后，整个拍卖场彻底的喧闹了起来，一个个面色癫狂，声嘶力竭大喊道。
　　“天王殿怎么办？”
　　投靠异魔一方的势力，全部自立，魔狱却是出奇的安静，目光齐齐的望向天王殿。
　　周阳所说的要求交易，对他们来说却是一个天大的机会。
　　若是他们的价码足够，岂不是可以要求周阳打开位面封印。
　　只是这个要求，他们有些捉摸不透。
　　周阳即使喜欢交易，也不可能同意这个荒诞的交易吧。
　　打开位面封印后，就等于放入一个同阶境界的强者，进入乾坤大世界。
　　周阳无惧他们这些异魔王，难道他敢无视异魔皇不成？
　　“拼一把。”
　　天王殿漆黑的眼眸中，闪过一丝坚定，道。
　　“魔狱愿意用一切，请前辈打开位面封印。”
　　天王殿豁然站起身，大声说道。
　　无论是从周阳手中换得宝物的人，还是正在讨论换取什么交易的远古八主等人，都被天王殿的要求，惊得身体一个哆嗦。
　　以他们对周阳的了解，或许真会打开位面封印。
　　一想到异魔皇再次君临乾坤大世界，即使远古八主等人面色也是闪烁着一丝苍白，眼神中闪烁惊骇，他们无法确定周阳到底会怎么选择。
　　“远古八主愿意用一切，请前辈修补位面裂缝。”
　　炎主连忙说道。
　　先断绝魔狱和异域的联系，那么魔狱就会成为乾坤大世界的无水之萍，总有一天会被人斩杀殆尽。
　　“打开位面封印，还是修补位面裂缝？”
　　拍卖场内，一双双紧张忐忑的目光，齐齐望着周阳。
　　“魔狱一方价码达到要求，可以打开位面裂缝。”
　　周阳没有犹豫，直接开口道。
　　魔狱一方的出价，达到了价码要求，他自然不会拒绝交易。
　　“位面封印在拍卖会结束后打开。”
　　周阳补充道。
　　“什么？”
　　乾坤大世界一方的所有人，都愣住了，难道周阳不怕同是祖境的异魔皇吗？
　　当年也是祖境的符祖，其悲惨的下场，难道周阳不知道吗？
　　符祖对战异魔皇，结果燃烧了轮回印，彻底的消失在天地间。
　　难道周阳不怕重蹈符祖的后辙吗？
　　这一刻，远古八主等人和魔狱一方是看出来了，只要出的起价，周阳不在乎什么异魔皇，什么祖境强者。
　　异魔皇这种天地间最顶尖的强者，仿佛在他眼中，也没有任何威胁性。
　　同样是祖境强者，周阳哪里来的这么强大的自信心？
　　“我等愿意用远古八主的一切，复活符祖。”
　　炎主犹豫了一下，开口道。
　　无法修补位面裂缝，他们只能把期望放在复活符祖身上。
　　异魔一方也是微微紧张，若是符祖复活，他们异魔想要占领乾坤大世界的愿望，恐怕就难以实现了。
　　“符祖可以复活，不过可能需要一段时间。”
　　周阳解释道，符祖燃烧了轮回印，比吞噬之主还彻底，不过幸好他在位面封印上还留有他的意志，倒也可以复活。
　　只是修复这样一个几乎消失的元神，时间可能需要很久。
　　“我等愿意用远古八主的一切，换取一人突破祖境。”
　　远古八主等人对视了一眼，黑暗之主说道。
　　他们换了一个要求，异魔皇马上就要进入乾坤大世界，一段时间后，符祖复活也来不及了。
　　但是，没有祖境强者对抗，他们还是没有丝毫的反抗之力。
　　“三天的时间！”
　　周阳微微沉吟了片刻道。
　　祖境和轮回境完全是两个不同的境界，天差地别，想要突破，即使以万界楼的仙丹，远古八主也需要炼化的时间，不可能一瞬间就成为祖境的强者。
　　随着远古八主一个个要求，或达不到要求，或被否定，天王殿等人眼神中却是闪烁着一丝丝激动，位面封印一打开，魔皇将君临这方世界。
　　“砰！”
　　就在这时，一个方圆千丈的混沌光球，从虚空中坠落，一道若有若无的意识，在拍卖会场闪过。
　　“守护这方位面，抹杀入侵者。”
　　天王殿等人，“……”
　　他们好像是入侵者。


第641章 强者的必备条件
　　“位面之胎？”
　　周阳眼睛微眯，面色有些古怪。
　　眼前这个人混沌光球就是乾坤大世界的位面之胎，也是周阳此次进入乾坤大世界的最主要目标。
　　现在因为拍卖会的举行，位面之胎竟然主动现身了，还和他进行交易。
　　他还打算从九天太清宫换得太上感应诀，通过修炼太上感应诀，从而掌控位面之胎呢。
　　“不是说位面之胎没有思想吗？”
　　周阳有些皱眉，虽说位面之胎是乾坤大世界最强大的生灵，但是他并没有自己的思想，宛如新生的胎儿。
　　难道是因为本能的选择？
　　“我答应你了！”
　　周阳毫不犹豫道。
　　掌控了位面之胎，就等于掌控了乾坤大世界，这可是第一个周阳完全掌控的世界，他怎么可能会拒绝？
　　周阳的话音刚落，位面之胎上，漂浮到周阳的身上，混沌之光绽放，旋即化作一个巴掌大小的灵胎，落入到了周阳手中。
　　当周阳握住位面之胎的那一刻，仿佛对这个世界拥有了绝对的掌控，这种奇特的感觉就是位面之主。
　　“完美！”
　　周阳脸上挂着浓浓的笑意，掌控一个世界的感觉，还真是让人迷醉。
　　“刚刚的那件东西是什么？”
　　众人望着周阳脸上挂着的浓浓的笑意，之前交易的空间祖符，也没有见到周阳脸上有如此笑意。
　　可是，这个不知道是谁交易的混沌光球，竟然让周阳如此开心，他们很疑惑，很好奇。
　　“难道天地间还有祖境强者不成？还是那个混沌光球自己交易的？”
　　位面之胎的降临，竟然没有一个人感觉到，实在太诡异。
　　不过，很快远古八主等人的脸上就露出浓浓的笑意和幸灾乐祸，其他的先不用说，刚刚那个若隐若现的意识，他们可是听的一清二楚。
　　守护这个位面，抹杀入侵者。
　　周阳已经和刚刚那个意识达成了交易，也就是说周阳以后会守护这个位面，抹杀入侵者。
　　天地间的所有异魔，可都是入侵者。
　　异魔一方却是一个个面色阴沉，心中忐忑，周阳会不会否认之前的交易，直接抹杀他们。
　　“你们放心，交易就是交易，之前的交易我一定会完成，而且我还会把你们送回异域。”
　　周阳将手中的位面之胎收入体内，缓缓道。
　　天王殿他们虽然说交易他们的一切，但是万界楼交易规则，即使他们交易了一切，周阳也要给他们留下一定的寿命。
　　听到周阳的保证，天王殿等人面色上至少平静了许多。
　　“前辈，我不死圣鲸族愿意用生死祖符和不死圣鲸族的收藏，复活吞噬之主大人。”
　　一个身穿蓝衣的老者，此时站起身说道。
　　拍卖场内都是微微一愣，目光向蓝衣老者望去，吞噬之主的大名可是响彻整个天地。
　　现在有人要复活吞噬之主，众人自然十分好奇。
　　“吞噬之主不需要你复活了，我已经把他复活了。”
　　周阳解释道。
　　吞噬之主可是炼制傀儡的高手，甚至可以炼制出比肩轮回境的吞噬天尸，是一个高技术人才，他自然收为己有。
　　“晚辈愿意用生死祖符和不死圣鲸族换取生死之主的回归。”
　　蓝衣老者眼神中闪过一丝喜色，只是这一丝喜色很快被他压制了下来，声音略微颤抖道。
　　他怎么也没有想到吞噬之主竟然和眼前这个祖境强者有关系。
　　当年吞噬之主对他们不死圣鲸族有恩，现在吞噬之主已经被复活。
　　那么他们也可以放心的寻找生死之主的踪迹，生死之主是他们不死圣鲸族的老祖宗。
　　只要生死之主回归，他们不死圣鲸族将再次成为妖族霸族。
　　“转世之人的回归，还要看本人的意愿，不得强迫。”
　　周阳开口道。
　　生死之主转世成为了太炎王朝，大荒郡，一个叫蒋茵茵的小女孩。
　　蓝衣老者连连点头，他们只需要找到生死之主的轮回转世即可。
　　因为像生死之主这种巅峰强者，即使轮回转世，也是生死之主的记忆作为主导。
　　“我等愿意用各自元力修为经验、武学神物和洪荒祖符，复活符祖。”
　　吞下生生造化丹，身上伤势已经得到缓解的洪荒之主，开口道。
　　现在有了周阳这个祖境强者守护乾坤大世界，他们的老师，复活晚一点也不会有什么影响。
　　“可以复活符祖。”
　　周阳点了点头，道。
　　先后吞噬之主和符祖被周阳允诺复活，彻底的震惊了拍卖场内的所有人，这样的两个巅峰强者，竟然都要被复活了。
　　眼前这个祖境强者，也实在太强大了，竟然可以逆转生死。
　　随着异魔一方和远古八主一方的交易完成，其后也只是一些超级宗派在进行交易。
　　足足持续了半个时辰，拍卖会也正式结束。
　　只不过拍卖场内的所有人，都没有起身离去，目光齐齐的望着周阳，他们记得很清楚，周阳要在拍卖会结束打开位面封印。
　　位面封印的洞开，也就代表着异域将再次进入乾坤大世界，这一战会不会导致像远古大战一般，天地间的强者陨落大半，谁也不清楚。
　　“我现在要收取你们的价码了。”
　　周阳目光停留着神情忐忑的天王殿等人身上，轻语道。
　　他的话音刚落，拍卖场内的所有异魔王，每一个人身上飘出一块黑色的晶体。
　　黑色晶体从天王殿等人身上飘出来的一瞬间，天王殿等人的头发，变得雪白，年轻的脸庞变得干枯起来，每一个人看起来苍老无比，浑身再无一点修为，甚至他们体内的元神，也只能够支撑他们活上三年就会消散。
　　“你们每个人还剩下三年的寿命，我现在打开位面封印送你们回异域。”
　　周阳没有在意下方一双双惊骇的目光，朝着天空一抓，虚空中有一道横跨万里的巨大裂缝，显现出来。
　　裂缝中有一个庞大的古老阵法，上面弥漫着恐怖的元力波动。
　　“还是先收了符祖的意志。”
　　周阳一跨步，便出现在了巨大空间裂缝的下方，收走了古老阵法上的符祖意志。
　　随着他收走符祖的意志，庞大的位面封印，也在他的控制下，缓缓消散。
　　“你们可以回去了。”
　　周阳一挥手，卷起天地间所有的异魔，甩入了异域，而后静静的打量着空间裂缝。
　　他感觉到一个庞大的气息在缓缓觉醒，这股气息要比天王殿这些异魔王要强大的太多。
　　正是被符祖封印的异魔皇，从封印下解脱出来。
　　当位面封印彻底消散的那一刻，位面裂缝上，喷涌出滔天的魔气，庞大的魔气甚至遮住了乾坤大世界的一角天空。
　　魔云中，隐隐间，有一个漆黑的王座形成，高约千丈。
　　漆黑王座完全由魔气凝炼而成，在那王座之上，仿佛有一道魔神般的身影，只是有些看不清面容。
　　“难道想要成为天地间顶尖高手，首先要学会装逼吗？”
　　望着天空上的滔天魔影，拍卖场内，祝犁心中最先升起的不是恐怖和惊骇，而是无尽的疑惑。
　　凭借异魔皇强大的修为，身体的魔气早已经收缩自如，现在用魔气遮天，又凝练一个王座，这么大的动作，不是装逼是什么。
　　“真是令人怀念的地方，不过……符祖那家伙，似乎不在了，天地间再无人是我敌手，真是可惜。”
　　一道淡淡的声音在乾坤大世界响起，随便声音的扩散，一股恐怖的威压弥漫在天地。
　　强大的威压笼罩在炎主这等强者心头，都如压了一块大石，让他们呼吸有些困难，更不用说其他人，他们的腿脚都有些发软。
　　不过，因为有着周阳这个祖境的强者坐镇，远古八主等人还算镇定。
　　“真是装的一手好逼。”
　　祝犁扫视了一眼位面裂缝处的异魔皇，轻语道。
　　他的目光转而投向了周阳，见到周阳面色镇定，气定神闲，祝犁心中也逐渐平静下来，他从拜月教主身上，也见到过这种表情。
　　“祖境强者的对决啊！”
　　祝犁一脸期待，双目精光闪闪，只要异魔皇跨过位面裂缝，就是两大祖境强者对决的时刻。
　　“是谁？竟然敢闯入我异魔一族统治的世界！”
　　就在祝犁以为异魔皇就要杀入乾坤大世界的时候，苍穹之上的那道魔影突然咆哮道，转身踏入了位面裂缝的另一边。
　　祝犁，“……”
　　远古八主等人，“……”
　　我们的感情都酝酿好了，准备开打了，你怎么又跑了？


第642章 魔族VS异魔？
　　“啊！啊！啊！……”
　　众人还没有从异魔皇突然退走的疑惑中，回过神，就听到惊天的怒吼声，从位面裂缝另一边传了过来。
　　虽然不知道异域到底发生了什么事，但是从位面裂缝传过来的咆哮声，还是能够感受到异魔皇无边的怒火。
　　“我的宫殿呢？我族的修炼宝地呢？”
　　“我被封印的岁月，到底发生了什么事？”
　　异魔位面，苍穹之上，异魔皇全身魔气喷涌笼罩在整个世界，遮天蔽日，宛若末日降临，整个天地都回荡着他的咆哮声。
　　他只是被封印了数万年，怎么异域的变化，像经过了数百万年，沧海桑田，他都快认不出来了。
　　他的宫殿，所有异魔王的宫殿，异魔世界所有的洞天福地，不是成为断壁残垣，就是消失无影无踪，仿佛被大军洗劫过。
　　他虽然被封印，但是异魔还是能够感受到他的生机，只要他没死，没有一个异魔敢背叛他。
　　既然不是异魔所为，那么就是必然是外来者。
　　他们异魔一族才是天地间最高贵、最强大的种族，竟然有人洗劫异魔，这是对他最大的挑衅。
　　“魔皇陛下，天王殿、三王殿等人求见，有要事相禀。”
　　一个堪比轮回境的异魔王，小心翼翼飞到异魔皇身前，跪伏下，恭恭敬敬道，只是在他的眼神中流露出浓浓的古怪之色。
　　“天王殿？三王殿？”
　　异魔皇狰狞的面孔，闪过一丝疑惑，天王殿他们不是留在乾坤大世界吗？
　　“他们怎么不亲自来见我？”
　　异魔皇扫视了一眼周围，竟然没有发现天王殿等人，声音冰冷道，充满着浓浓的杀机。
　　“魔皇陛下，天王殿等人被废除了修为。”
　　跪伏在地上的异魔王，战战兢兢道。
　　在异域，异魔皇就是他们的天，他们的信仰，没有任何异魔敢违背异魔皇的命令，也没异魔敢对异魔皇不恭敬。
　　天王殿等异魔在异域地位仅次于异魔皇，不过异魔皇想要杀天王殿等人，他们连反抗都不敢反抗，甚至会自戮而死。
　　“被人废了修为？”
　　异魔皇漆黑的眼眸，绽放乌光，好似无边的地狱的黑暗，充满了邪恶之气。
　　“修为被废，元神被夺，甚至连修炼天赋都失去了。”
　　异魔皇一挥手，撕裂眼前的虚空，降落到一座高约千丈的大殿前，这座大殿还不如万年前一个异魔将的宫殿豪华。
　　因为万界楼一行人的洗劫，异魔世界所有珍贵的资源被掠夺一空，巧妇难为无米之炊，万年后，异魔世界又有异魔成为异魔王，只是没有炼制宫殿的高级材料，他们也炼制不出高级的宫殿。
　　大殿内，正是被周阳送回异域的天王殿等人，一个个面色衰老不已，浑身再无一丝力量波动，成为了最普通的异魔。
　　天王殿等人见到异魔皇降临，一个个跪伏在地上，痛哭不已。
　　数万年在乾坤大世界的煎熬，都快把他们逼疯了。
　　现在更是失去了一切。
　　若不是异魔皇有可能帮助他们恢复修为，天王殿等人早就自杀，失去力量的他们，根本没有活下去的勇气。
　　“怎么回事？”
　　异魔皇面无表情，声音冰冷道。
　　不过，大殿周围所有的异魔，都感觉全身的血液仿佛被一股寒气冻结，冰寒彻骨，异魔皇已经怒到了极点。
　　“魔皇陛下，位面裂缝的那边世界，再次出现了一位祖境强者。”
　　“这个祖境强者喜欢交易，我们付出了一定的代价，他就同意打开了位面封印。”
　　天王殿眼神中闪过一丝恐惧，那种一瞬间从巅峰落到深渊的巨大落差，几乎让他的精神崩溃。
　　“还真是有意思。”
　　异魔皇轻语道。
　　不过，他的眼神中却流露出一丝担忧，他很清楚自己进入乾坤大世界的目的，并不是奴役乾坤大世界的生灵。
　　自始至终，他的目的只有一个，夺取乾坤大世界的位面之胎，成为位面之主。
　　现在听到乾坤大世界出现一个神秘莫测的祖境强者，还丝毫不畏惧他这个异魔皇。
　　这种情况，或许有一个可能，那个祖境强者得到了位面之胎，才会有如此的底气。
　　想到这里，异魔皇漆黑的眼眸，不由眯成了一条缝，狭长的眼眸透露出森寒的杀机。
　　位面之胎，那可是他追寻数万年的至宝，竟然有可能被他人夺去。
　　“或许是一个狂妄的祖境强者。”
　　异魔皇呢喃道，仿佛在安慰自己。
　　他实在无法接受，位面之胎已经被他人掌控。
　　他更愿意相信周阳是一个狂妄自大的人，自认为成为祖境，天下无敌，不把他放在眼里。
　　“这又是怎么回事？”
　　异魔皇暂时压住心中的疑惑，他的目光，从天王殿等人身上转移开，投向了那些一直留在异魔世界的异魔王。
　　他无法确定周阳是否得到了位面之胎，因此不敢轻易踏足乾坤大世界。
　　同时，他对谁洗劫了异域的势力，也是十分的恼怒，他异魔皇的地盘竟然被人洗劫了，真是奇耻大辱。
　　“是一群邪神所为，陛下出征位面裂缝另一边的世界，他们趁我族空虚，偷袭了我族。”
　　一位异魔王恶狠狠道。
　　万年前，他还是最底层的异魔，一个身穿黑袍，全身燃烧火焰，面色稚嫩的少年，直接一个彩色火莲扔到了他的身前，恐吓他，生生夺走了他身上任何一件可能有价值点的物品。
　　不仅是他，还有很多人露出相似的表情，那些人简直惨无人道。
　　那些人连他们身上普通野兽皮制作的铠甲，都搜刮走。
　　一座座宫殿，一口口魔气泉眼，一件件天地灵物，都在他们的面前被挪移走。
　　异魔皇，“……”
　　流窜在位面世界中的土匪吗？
　　“魔皇陛下，那位祖境强者，知道万年前发生的事情。”
　　一旁沉默下来的天王殿，再次开口道，他将周阳所说的话，转述了一遍给异魔皇。
　　异魔皇闻言，面色阴沉如水，万年以前，他可以确定乾坤大世界只有符祖一个人是祖境强者。
　　周阳怎么可能知道万年前发生的事情？
　　难道他也是和符祖一般是其他世界的，一直隐匿在虚空中，等待着他和符祖两败俱伤？
　　想到这里，异魔皇目光反而明亮起来。
　　万年前，他和符祖先后达到乾坤大世界，或许说符祖更先进入乾坤大世界。
　　他不清楚符祖在乾坤大世界徘徊了多久，但是他自己足足在乾坤大世界徘徊了数百年，都没有发现位面之胎的所在。
　　不过，经过数百年的探寻，他也发现到想要寻找到位面之胎的方法。
　　一种是乾坤大世界的本土生灵，凭借自己的感知。
　　另一种是外来者，靠祈愿之力加持，否则根本找不到位面之胎所在。
　　正因此如此，他才发动了位面战争，一旦异魔占领了乾坤大世界，他就可以通过异魔的祈愿之力，找到位面之胎的位置。
　　“难道说他在乾坤大世界逗留了万年之久？”
　　“还是他想利用我，从而引发众人的祈愿之力，寻找位面之胎？”
　　“或许他也没有得到位面之胎。”
　　……
　　一个个猜测，不断在异魔皇的脑海里回荡。
　　“先派遣一些异魔王潜伏到对面的世界，打探一下情报，确定那位未知的祖境强者，没有获得位面之胎，再想办法获得位面之胎。”
　　经过不断的梳理，异魔皇反而逐渐的平静了下来。
　　“怎么回事？”
　　乾坤大世界，远古八主等人望着空间裂缝逐渐散去的魔气，一个个面色不解，异魔皇不是要杀入乾坤大世界吗？
　　怎么按兵不动？
　　“试探吗？”
　　远古八主等人没有发现位面裂缝的细微变化，周阳却是发现了一个个在异魔皇力量掩护下，潜入乾坤大世界的异魔王。
　　这些异魔王一进入乾坤大世界，就被他挥手抹杀了。
　　“是把位面裂缝修补好？还是直接杀入异魔位面，灭掉异魔一族？”
　　周阳陷入了思索。
　　“店主，万界楼有同一个高级世界的两个客户，他们要用神器交易世界任务，只不过他们的交易，发生了冲突。”
　　就在这时，周阳的耳边响起了高要的声音。
　　“有点意思。”
　　周阳心神一动，调动高要所说的两个客户的信息，和他们所说的交易任务，嘴角不由勾勒出一丝玩味的笑意。
　　“神印大世界的魔族VS异魔世界的异魔，不知道那个魔族更厉害？”
　　周阳眼神中露出一丝笑意，万界楼中，竟然有一个客户是神印大世界的魔族。
　　不是喜欢打吗？我让你们打个够。


第643章 驱逐魔族
　　嗡~
　　苍穹之上，横亘虚空中的万丈空间裂缝，随着虚空的剧烈蠕动，迅速融合起来。
　　大约十几息的时间，天空上那道宛若恶魔巨口的空间裂缝，便消失的无影无踪。
　　“元乾族长，不知道你们龙族化龙池的名额，能不能让与我两个？”
　　将位面裂缝修补好后，周阳并没有立即回万界楼，而是走向龙族族长元乾。
　　龙族的化龙池，可以换一副龙骨。
　　随他而来的铁胆神侯朱无视和宇智波带土，即使换到一副下等龙骨，也比他们自身的根骨，要好上数十倍。
　　龙族族长元乾神情恍惚，他还没有从位面裂缝的愈合中，回过神。
　　异魔就像一座无法翻越的大山，矗立在他的心头，无法逾越，现在位面裂缝被修补，也就说再也不用担心异魔入侵乾坤大世界了，心头一下子空空如也。
　　“前辈，龙族的化龙池三日后就会开启，正好我族年轻一辈没有适合的人选，那三个名额就都送给前辈了。”
　　元乾微微一愣，见到是周阳询问，一本正经道。
　　其身后的龙族大长老，也被元乾的话语唬的一愣一愣，龙族的化龙池好像是三天前开启的。
　　不过，很快龙族大长老眼神中就有精光闪烁，心中暗赞元乾老谋深算。
　　乾坤大世界中的异魔已经完全被清理，远古八主陆续回归，乾坤大世界各大势力将会重新洗牌。
　　龙族虽然是妖族四大霸主之一，但是在新一轮的大洗牌中，是否还能保证龙族的霸主地位，他们也无法确定。
　　而周阳却是乾坤大世界无可匹敌的祖境强者，有着周阳的照拂，别说其他势力，就是远古八主的任何一人也不敢无缘无故动龙族一下。
　　“你们放心，我不会白白占据你们的名额，这是一瓶丹药，适合胎儿服用，可以返祖血脉。”
　　龙族大长老错愕的表情，周阳看得一清二楚，他也没打算白拿龙族的龙骨，屈指轻弹将一个水晶瓶送到龙族族长元乾的手中。
　　灵胎血变丹是太清圣人研制的一种丹药，主要适用于妖族，可以让他们的血脉近乎返祖。
　　丹药的等级并不高，但是对于乾坤大世界来说，却是绝世丹药。
　　他可以让龙族多出许多妖孽级的族人，这些天才成为祖境的强者，或许可能不大，但是保证他们成为轮回境强者，倒是有七八成的把握。
　　“多谢前辈。”
　　龙族族长元乾在周围各大势力火辣辣的目光注视下，小心翼翼将丹药珍藏了起来。
　　有了这一瓶丹药，他们龙族就会在很久的岁月中，都能保持有轮回境的强者坐镇，大大加强了龙族的底蕴。
　　“朱无视你和带土随龙族族长进入化龙池，其他人和我回万界楼。”
　　周阳和铁胆神侯朱无视、宇智波带土两人说了一声，就带着药老三人，还有天帝战车回到了万界楼。
　　“店主你回来了？”
　　万界楼中，高要见到眼前突然出现的几道身影，面色一喜，快步走上前去。
　　万界楼新来的两个客户一看就是死敌，为了怕被另一方所灭，肯定会花大价钱购买商品。
　　“店主这位是神印骑士龙星宇，这位是狂战魔神阿难。”
　　高要指了指两个面色肃穆的身影，介绍道。
　　两人都打算用神器交易世界任务，高要才把周阳通知回来。
　　他也知道周阳去其他世界寻找神兵仙器，现在有两个神器主动送上门，高要怎么可能放过如此绝佳的机会。
　　“见过店主。”
　　龙星宇黑发黑眸，相貌堂堂，双目尤为明亮，一身简单的粗衣却是难以掩饰其身上独特气质，是主角龙皓晨之父。
　　“姓名：龙星宇。
　　身份：神印大世界，神印骑士。
　　境界：裁决与审判之神印骑士。
　　商业价值：三星。”
　　“魔族阿难见过店主。”
　　狂战魔神阿难身材魁梧高大，身高大约二米左右，相貌粗犷狂野，一看就是一个好战之人。
　　“姓名：阿难。
　　身份：神印大世界，魔族。
　　境界：第七柱狂战魔神阿难。
　　商业价值：三星。”
　　两人交易的世界任务，都很简单，就是灭掉对方的势力。
　　龙星宇的交易任务，自然是灭掉魔族，狂战魔神阿难更多的是为了制衡龙星宇的交易任务。
　　“无论是你的，还是你的，价值都远远不够。”
　　周阳摇了摇头，这是一个大型任务，至少需要一个六阶高手带队，才能毫无损失的完成两人的世界任务。
　　“人类一方付出所有的神印王座，我帮你们驱逐魔族。”
　　“魔族付出所有的魔神柱，我帮你们镇压人类。”
　　周阳微微笑道。
　　他知道这两个条件，无论是龙星宇，还是狂战魔神阿难，一人一魔或者做不到，或者不愿意做。
　　龙星宇虽然是神印骑士，但是骑士圣殿并不是他说的算。
　　狂战魔神阿难，一位没有附属种族的魔神，一个狂傲孤独的强者，为战而生，为战而狂。
　　若不是担心龙星宇请动万界楼的高手灭杀魔族，他才不会在这白白浪费时光，和龙星宇僵持着。
　　他十分期待参加万界商城的擂台战，或者进入西游降魔篇世界，参加生死之战。
　　看到沉默的两人，周阳继续说道，“你们可以有其他选择，人类想要重新统治圣魔大陆，获得和平，魔族希望获得一个栖息之地，繁衍下去。”
　　“再不攻击对方的前提下，一人一件神器，可以达成交易。”
　　“如果你们双方还想继续大战，报仇雪恨，我会给你们安排一个适合的战场，满足你们。”
　　周阳说完后，就安静了下来，等待着两人的回复。
　　“如果店主可以将神魔大陆的所有魔族，全部驱逐干净……”
　　龙星宇还没有说完，就被周阳打断。
　　“五件神器，至少三个神印王座。”
　　周阳毫不犹豫道。
　　驱逐所有的魔族，这是一个非常繁重的工作，一件神器就想搞定，那也太廉价了。
　　乾坤大世界，他掌控了位面之胎，整个位面都在他的掌控下。
　　他轻而易举就可以把乾坤大世界的所有异魔，驱逐出乾坤大世界。
　　但是神印大世界不同，他若是想把所有魔族驱逐走，必须一处处搜寻神印大世界，这是一个繁琐而又浪费人力的工程。
　　相比龙星宇的热切，狂战魔神阿难反而有些平静。
　　他倒不是想真的覆灭人族，他更多的是为了制衡龙星宇，他更希望有一个对手，人也好，魔也好，关系并不大。
　　龙星宇的交易再次失败，狂战魔神脸上的笑意越来越浓了。
　　这样的话，他就可以把自己的收藏换成价值点，用来参加擂台战，或者生死之战，寻找强者挑战。
　　“我愿意用性命做担保，我会拿来五件神器，其中至少一件是神印王座，还请店主尽可能的把魔族的高手驱逐走。”
　　龙星宇面色坚定，仿佛下定了什么决心，以他的身份，拿到五件神器已经非常不易。
　　魔族进入圣魔大陆的数千年带给圣魔大陆太多的伤害，人族虽然有六大圣殿支撑，但也是危如累卵。
　　和魔族的争锋中，他们也是大部分处于绝对的下风。
　　这些年经过六大圣殿的努力，虽然有些改观，但是仍然改变不了，人族和魔族实力的巨大差距。
　　或许削减魔族的实力，才是最合适的选择。
　　“三天后，拿不出来五件神器，直接将你抹杀。”
　　周阳面色淡然道，“魔族还会被我放回来。”
　　作为神印骑士，三天之内，拿到五件神器还不是什么太困难的事情。
　　“什么？”
　　正在想着怎么在万界楼大战四方，挑战强者的狂战魔神阿难，顿时愣住了。
　　交易怎么突然达成了？
　　虽然进入万界楼不过一个时辰，但是他对这个玄奇无比的商店，心中升不起丝毫反抗的念头。
　　魔族在圣魔大陆强大无比，不过和万界楼相比，差距太大。
　　他们魔族一千年的寿元，在圣魔大陆都已经堪称十分悠久，让人类羡慕不已。
　　而万界楼活了一千年的老古董，一抓一大把，甚至还有数万年，数十万年恐怖的存在。
　　一想到面对一个修炼数十万年的恐怖强者，他就浑身瑟瑟发抖，因为一头猪如果修炼了数十万年，他也会成为气吞山河的巨妖。
　　更何况在他们之上，还有建立万界楼的店主，更是不知道活了多少岁月。
　　恐怖无比，神秘莫测，没有人知道他的实力深浅，凡是敢向他出手的人，全部都被他轻轻松松镇压。
　　“店主……”
　　狂战魔神眼神中带着一丝惶恐，魔族若是被驱逐出圣魔大陆，还有活路吗？
　　“阿难，你不用担心，对你们魔族来说，只要实力够强大，那里就是天堂，实力若是弱小，那里就是地狱。”
　　周阳安抚道。
　　“系统在神印大世界，建立一个空间通道连接异魔世界。”
　　周阳心神一动，向系统吩咐道。
　　相比暴力驱逐魔族，周阳更喜欢让魔族主动离开圣魔大陆，他就不信那些魔族，能够忍受住异魔世界的诱惑。
　　异魔世界，只要达到异魔王的境界，就能活上数十万年，更不要说异魔皇的境界，或许可以活上数百万年。
　　而且，异魔世界的魔气，更加精纯浓厚，可以快速提高魔族的实力。
　　周阳就不信魔族魔神能够忍受住这些诱惑，不进入异魔世界。


第644章 一个字，干！
　　异魔世界。
　　异魔皇怔怔的望着天空上已经消失不见的位面裂缝，面色阴沉如水，双手紧握甚至指甲插进掌心，他的眼神中仿佛有火焰要喷射而出，身体剧烈的颤抖。
　　“为什么？为什么？为什么位面之胎不是我的？……”
　　良久后，整个天地之间，不断回荡着异魔皇惊天怒吼。
　　怒吼声下，风云变色，日月无光，天空完全被浓郁到极致的魔气笼罩，没有一丝光亮。
　　所有的异魔跪伏在地上瑟瑟发抖，面无血色，心中惊惧不已。
　　他们从来没有见过异魔皇，这么恼怒生气。
　　那冲天的怒火，宛如万年火山的喷发，势不可挡，焚山煮海，仿佛要毁天灭地。
　　只是没有一个异魔敢上前，也没有一个异魔能上前，苍穹之上，那身高万丈恐怖的身影，异魔王靠近，也会被强大的气势压得动弹不得。
　　“一定还会有办法回去！”
　　异魔皇漆黑的眼眸，乌光闪耀，好似两口深不见底的黑洞，诡异森寒，喃喃自语道。
　　他异魔皇不会就这么放弃的。
　　“我还在那方世界留着一个手臂，应该可以大约感觉到那方世界的方位。”
　　异魔皇全身魔力喷涌，整个人仿佛开天魔神，伫立着天地间，一股奇异的波动，荡漾在他的周身。
　　“咳~”
　　十几息过去了，异魔皇身体突然细微的颤抖了一下，他的面色瞬间变得苍白，轻咳了一声，鲜血从他的嘴角溢了出来。
　　隔着不知道多少位面，感知另一位位面，需要耗费强大的心力，以异魔皇的境界，短短十几息的时间，也让他元气大伤。
　　“那些强盗也是该死。”
　　异魔皇将嘴角的鲜血擦拭掉，打量了一眼新建造的魔皇宫，嘴角狠狠地抽搐了几下。
　　因为，万界楼的洗劫，异魔世界几乎所有的古老典籍都消失一空。
　　异魔皇想从古老典籍中，查找一些破开位面屏障的秘法，都找不到一本万年以前的古老典籍。
　　嗖！
　　不知道过了多久，异魔皇化作了一道乌光，从天空上飞了下来。
　　他需要冷静的想一想办法，他绝不会就这么放弃。
　　神印大世界。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！……
　　一声声宛如玻璃碎裂的声音，在魔族上空的天空，渐渐响起，声音越来越大，让人头皮不禁发麻。
　　整个天空仿佛一张纸，被人缓缓撕开，逐渐扩大。
　　不一会的功夫，在魔族的上空，就形成了一个长约万丈，宽约千丈的空间裂缝。
　　一股股漆黑充满阴寒的能量，从空间裂缝的另一边，喷涌出来，迅速弥漫开来。
　　“这是怎么回事？”
　　魔族上空这么大的动静，不仅把所有的魔族都惊动了起来，连人族六大圣殿的强者，也齐齐望着天空上的那道巨大的空间裂缝。
　　巨大的空间裂缝，好似巨兽的血盆大口如此情景，好似数千年前，七十二根魔神柱降临的景象。
　　“难道又有魔族降临？”
　　仅仅是天空弥漫的阴寒邪恶的能量，人族的众多强者，面色就有些发白，这漆黑的能量，比七十二魔神柱形成的魔气，还要浓郁还要精纯。
　　这么浓厚精纯邪恶的魔气，走出来的魔族，该是多么强大。
　　一时间，六大圣殿的众多强者，只感觉灵魂惊悸，背后发凉，心中升起无边的恐怖。
　　仅仅对抗七十二魔神，他们也只能苟延残踹，若是有更强大的魔族进入圣魔大陆，他们人族岂不是要就此覆灭。
　　魔族领地上空，数百道身影飞到天空，遥遥望着天际上的空间裂缝，面色也是忐忑不安。
　　“陛下，这是怎么回事？”
　　这数百道身影，为首的一人，面貌看起来好似一名中年男子。
　　他的脸庞略显苍白，一双蓝色的眼瞳宛如星辰，一身华丽的黑袍，周边有紫纹镶嵌，所有魔族之人目光都停留在他身上。
　　在众多魔族强者的眼中，仿佛他就是天，他就是神，可以解决天地间，任何事情。
　　此人正是七十二柱魔神之首，魔神皇，魔族逆天魔龙族族长枫秀。
　　“瓦沙克，你能看出来什么吗？”
　　魔神皇枫秀深深的忘了一眼天空中的空间裂缝，面色凝重，转而向身旁的一个男子望去。
　　男子样貌平凡无奇，眼眸却深邃无比。
　　瓦沙克，七十二柱第三柱魔神，星魔神，与生俱来就拥有预言之术，是魔族的先知。
　　“陛下，我只能感觉到无尽的杀戮。”
　　星魔神瓦沙克面色沉重，未来的变化，好像是无穷无尽的，他甚至觉得自己消耗寿命，也不能预测未来的变化。
　　“这样吗？”
　　魔神皇枫秀眉头更加紧皱，连星魔神都无法预测魔族的未来变化，他的心里也有些忐忑。
　　天空突然出现的空间裂缝打乱了他的一切谋划，事情完完全全超出了他的预料。
　　虽然没有进入另一边的世界，但是通过空间裂缝喷涌出来的浓郁魔气，魔神皇枫秀也知道对面绝对是一个强大无比的世界。
　　“给你们加一点料！”
　　万界楼，周阳望着踌躇不前，犹豫不决的魔神皇枫秀等人，心神微微一动，把一个异魔扔进了空间裂缝。
　　“退！有人出来了！”
　　在周阳将一个异魔向神印大世界扔过来的时候，魔神皇枫秀连忙大喊道，全身的灵力疯狂运转，随时准备爆起。
　　其他魔神身后，都升起一道撑天光柱，神情警惕，目光死死盯着位面裂缝。
　　被周阳挪移到神印大世界的是一个异魔将，神印大世界的修炼体系，一共分为九阶，九阶之上还有半神和神。
　　异魔将大致就相当于神印大世界，六七阶的魔族强者。
　　“这是哪里？”
　　这位异魔将只感觉乾坤颠倒，自己仿佛掉入了一个虚空中，当他回过神的时候，发现周围的能量发生了巨大变化，他周围还有密密麻麻无数陌生的强者。
　　“我来到了另一个位面？”
　　这位异魔将不由响起流传在异魔世界数万年的史诗，数万年魔皇陛下带领异魔一族的顶尖高手，征伐其他的世界。
　　虽然魔皇陛下斩杀了另一个世界的顶尖强者，但是魔皇陛下也被封印了。
　　根据他现在的情况，十有八九也是进入了另一个位面。
　　“我来自异魔一族，不知道你们是哪个魔族？”
　　这位异魔将感觉周围强者，和他些相似的气息，强行压制住自己的兴奋和杀机，缓缓道。
　　只要他平安回去，告知魔皇陛下自己消失的位置，说不定魔皇陛下会找到空间裂缝，那么他们异魔一族又可以发动位面战争，占领一方世界。
　　“哪个魔族？”
　　周围的七十二柱魔神微微一愣，他们是由数百个种族，组成的魔族，怎么可能是一个种族？
　　难道另一个位面，完全是由异魔这个种族主宰世界？
　　“把你所在的位面介绍给我们一下。”
　　魔神皇枫秀双目精光暴闪，一闪而逝，而对面的异魔将眼神瞬间变得恍惚起来。
　　“我们异魔一族完全由异魔皇统治，数万年前，异魔皇陛下征伐其他位面，被对方强者封印了数万年，如今从封印中挣脱出来……”
　　随着这位精神被控制的异魔将叙说，周围七十二柱魔神的呼吸越来越急促，眼神中散发着无比的火热和向往。
　　数万年，一开口就是数万年的流逝。
　　数万年是多么悠久的历史，他们魔族在圣魔大陆的历史不过区区数千年。
　　而另一个位面，动则就是数万年的岁月，几乎成为异魔将就能活上十万年，更不要说异魔王和最强大的异魔皇。
　　“魔皇神陛下，我们杀过去。”
　　周围的七十二柱魔神，神情期待，胸口剧烈的起伏，一个字，就是干。
　　干翻空间裂缝另一边的世界，让另一边的世界，成为他们魔族休养生息的地盘。


第645章 七十二柱魔神VS异魔皇
　　“等一等，等所有魔神全部到齐。”
　　魔神皇枫秀强忍着心中的兴奋，声音微微颤抖道。
　　虽然他也恨不得立刻杀入空间裂缝的另一边世界，但是还是要等到七十二柱魔神全部聚齐，他就有了一张王牌，九天十地灭魔大阵。
　　从眼前的异魔将嘴中得知的信息，魔神皇枫秀猜测，那位异魔皇实力恐怕已经堪比神灵。
　　神印大世界，成为神灵就会消散在天地间，而异魔世界，即使成为比肩神灵的存在，也不会消失。
　　而且，成为他们所说的‘祖境’强者，只需要修炼就可以，没有什么其他的限制。
　　更重要的是，异魔皇那恐怖的寿命，被封印了数万年，仍然不见衰老。
　　这么久远的寿元，几乎接近于长生不死的寿命，他也难以抵挡诱惑。
　　进入异魔世界虽然很危险，但是却代表可以成为更强大的魔神，拥有更为久远的寿命，而异魔世界充斥着魔气，也是最适合魔族生长的环境。
　　“只有阿难不在。”
　　这些魔神只是扫视了一眼，就发现了少了一位魔神，正是进入万界楼的第七柱魔神，狂战魔神阿难。
　　“魔神皇陛下。”
　　就在这时，一道身影快速的向魔神聚集的方位飞去，正是从万界楼匆匆赶回的狂战魔神阿难。
　　神印骑士龙星宇和万界楼达成交易后，他就马不停蹄的赶回来。
　　魔族要被万界楼流放，正是需要高手的时候，他这个第七柱魔神怎么可以缺席？
　　“人都到齐了，带上所有魔神柱和魔族所有九阶强者，我们先杀入异魔世界，站稳脚跟后，再带较弱的魔族进入异魔世界。”
　　魔神皇枫秀压抑住心中的忐忑和激动，道。
　　“陛下我们进入异魔世界，人族要是来侵犯我族怎么办？”
　　有魔神略微担忧，道。
　　“我们魔族顶尖高手没有现身，他们敢动魔族一下？”
　　魔皇神枫秀眼神中闪过一丝轻蔑，如果不是为了让魔族学习人族的生存手段，他早就把人族灭掉了。
　　一旦人族趁着魔族高手不在，大举进攻魔族领地，他们也要承受着魔族强者偷袭的风险。
　　这种可能开启圣战的导火索，六大圣殿根本没有人敢点燃。
　　“你去试一试空间通道的是否可以自由穿行？”
　　迈向空间裂缝的魔神皇枫秀，脚步微微一滞，向着身后的一位九阶亲卫吩咐道。
　　若是他们进入异魔世界，无法再回来，那么他们留在这方世界的魔族，就真的要被六大圣殿灭掉。
　　亲卫没有犹豫，直接化为了一条千丈黑龙向着空间裂缝飞去，大约十几分钟后，又平安的飞了回来。
　　“陛下，通道没有问题。”
　　亲卫恭敬回道，眼神中也是流露出浓浓的热切，异魔世界才是他们魔族真正的乐园，那里面浓郁到极致的魔气，实在让他迷醉。
　　“我们进去！”
　　魔神皇枫秀一挥手，率先踏入空间裂缝，其他魔神紧随其后，在这些魔神的后面，更有数千名的九阶强者，浩浩荡荡的飞去空间裂缝中。
　　“真是让人陶醉！”
　　异魔世界，苍穹之上，一道道身影从虚空中走了出来，吞吐着异魔世界的魔气，一声声轻叹声，此起彼伏的响起。
　　“陛下怎么办？”
　　有魔神忍不住向魔神皇枫秀问道。
　　他进入异魔世界的一瞬间，就喜欢上了这个世界，浓郁的魔气形成的环境，比圣魔大陆要舒适太多。
　　“我们还是先试探一下异魔皇的实力。”
　　魔神皇枫秀轻语道。
　　他的眼神中流露出浓浓的战意，神印大世界，没有一个人是他的对手，太寂寞，他的对手经常是一群人。
　　而且那群人总是抱着同归于尽的想法，打算重创他。
　　经过多次的试探后，魔神皇枫秀已经失去了和他们打斗的念头。
　　现在有一个真正堪比神灵的存在，他怎么可能不去挑战？
　　“除了魔神外，其他人全部留下。”
　　魔神皇枫秀转头吩咐道。
　　他虽然渴望和异魔皇一战，但是他还会留一手，万一不敌异魔皇，他必须有制住异魔皇的手段。
　　魔神皇枫秀下令后，七十二尊魔神化作流光飞起，大约一刻钟后，天穹之上亮起七十二道撑天之柱，耸立在天地间，中间正是异魔皇的宫殿。
　　“是谁？”
　　宫殿中正在疗伤的异魔皇，紧闭的双眸突然睁开，虚空中仿佛有黑色的闪电划过。
　　异魔皇感觉到宫殿周围多出了七十二道迥乎不同的气息，这是不属于异魔一族的气息，也是不属于异魔世界的气息。
　　嗡~
　　一瞬间，整个天地的魔气仿佛在沸腾，荡起层层涟漪，一道大约万丈的身影横亘在苍穹之上，俯视着魔神皇枫秀等人。
　　“你们难道就是万年前闯入我异魔族的一群蝼蚁？”
　　异魔皇双目寒光闪闪，心中不断扫视着周围的虚空，魔神皇枫秀等人能够进入异魔世界，代表着异魔世界的虚空中，可能还有其他空间裂缝的存在。
　　或许他在另外的世界，能够寻找到再次进入乾坤大世界的方法。
　　“实在太强大了。”
　　七十二柱魔神排名靠后的魔神，只感觉浑身冰寒无比，那仿佛威压诸天的身影，实在太强大，他们还从来没有见到过这么庞大的身影。
　　“不知道魔神皇陛下是不是异魔皇的对手？”
　　有些魔神心中有些忐忑。
　　“吼！”
　　魔神皇枫秀没有犹豫，直接化出了他逆天魔龙族的本体，数千丈的躯体在天空那万丈身影的掩映下，还是显得有些狭小。
　　“蝼蚁！”
　　异魔皇低语，一掌向魔神皇枫秀拍去，遮天大手仿佛笼罩住了整个天地，让众多魔神久久失神，这是魔族可以打出来的攻击吗？
　　“人柱合一！”
　　魔神皇枫秀知道自己和异魔皇的差距，直接融合了魔神柱，身上的力量再次暴涨。
　　不断增长的气息，竟然快要追上了异魔皇，才堪堪停了下来。
　　“这怎么可能？”
　　异魔皇望着被光柱冲散的巨掌，还有魔神皇枫秀身上急剧变化的气息，瞳孔猛地一缩，什么时候，半步祖境的强者，有资格和祖境强者一战？
　　可是，眼前这个渺小的龙族，不知道通过什么手段，竟然接连让自己的气息暴涨，这实在匪夷所思。
　　如果他攻占乾坤大世界的时候，乾坤大世界的土著，也有这样不断增长实力的‘秘法，’不用符祖出手，他恐怕就被占压了。
　　望着异魔皇脸上惊诧的表情，魔神皇枫秀脸上并没有太大的喜色。
　　他和异魔皇虽然不在一个境界，但是他至少一只脚踏入了神灵之境，相当于祖境。
　　可是在神印大世界，他才是最惨的，明明和那些人类的灵力相差十倍左右，一指就可以摁死他们，结果那些人类一身装备穿上，竟然和他斗得旗鼓相当。
　　魔神皇枫秀只能算作一个伪祖境的强者，异魔皇虽然受伤，但他却是实实在在的祖境强者。
　　两者大约大战了数十回合，魔神皇枫秀就被异魔皇完全压制。
　　“阿加雷斯，瓦沙克。”
　　魔神皇枫秀朝着下方喊了一声，两道身影也是在异魔皇目瞪口呆的表情下，气息迅速暴涨。
　　“三光者，日月星！”
　　魔神皇枫秀大吼一声，逆天魔神剑高举，一道暗金色光柱以他身上为基点，冲天而起。
　　月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克也同时有了动作，身上分别升起了一道紫色巨大光柱和一道橘红色巨大光芒。
　　三道颜色不同的光柱，交融在一起，威能却极其恐怖，形成掎角之势将异魔皇包围其中。
　　“魔皇陛下，我等前来助你。”
　　见到魔神皇枫秀一方竟然有两道身影敢加入战团，异魔一方两个堪比轮回境的强者，也是飞向战团。
　　“砰！砰！”
　　只是两个异魔王距离战团还有数百丈的时候，就被庞大的余波震荡的从空中掉落下来。
　　异魔皇，“……”
　　你会暴涨气息吗？
　　既然不会，你们干嘛还冲上来？找死吗？


第646章 这个世界很危险
　　“你们这些蝼蚁也妄图挑战本皇！”
　　异魔皇面色狰狞，声音冰冷，不带一丝感情色彩。
　　他从来没有想过在他眼中的蝼蚁，竟然可以拥有撼天之力，吞噬之主那种狂傲之辈，都接不住自己一掌。
　　眼前的这三个人倒好，一个比一个弱，一个比一个境界低，几件神物加身，气势噌噌往上涨，三人合力竟然能和他一战。
　　这种匪夷所思的结果，实在让他难以接受。
　　“哼！让你们见识一下，什么才是真正强大的实力。”
　　异魔皇冷哼一声，声音中带着无比的暴虐之气，滔天魔气在他身后涌动，化作一道道宛若浩瀚银河的粘稠魔气洪流长达数十万丈，横亘苍穹，暴掠而出。
　　咔嚓！咔嚓！
　　魔气洪流碎过之处，空间破碎，一道道黑色的空间裂缝密布天空之上，好似蛛网盘结，迅速的蔓延开来。
　　魔气洪流暴掠而至，魔神皇枫秀三人组成的阵法，瞬间爆裂。
　　砰砰砰！
　　三道身影倒飞出了数百丈，才堪堪止住身形。
　　“布阵！”
　　魔神皇枫秀脸上并没有丝毫畏惧，反而带着一丝丝火热，这就是比肩神灵的力量。
　　他的话音刚落，七十二道魔神柱爆发璀璨的光芒，直冲天际，一道道冲天光柱，耸立在异魔皇四方，仿佛一个牢笼把异魔皇庞大的身影锁在了里面。
　　“九天十地灭魔大阵！”
　　魔神皇枫秀大吼一声，七十二道冲天光柱绽放的光芒，逐渐交融在一起，形成一个混沌色的能量光罩，光罩中有色彩斑斓的能量，化作一道道能量匹练向异魔皇攻击而去。
　　“不好！”
　　异魔皇感觉到九天十地灭魔大阵给他带来的生命威胁，眼神中带着一丝惊骇。
　　“无始魔碑！”
　　异魔皇双目闪过一丝凛然之色，旋即其身体疯狂的膨胀起来，不一会的功夫，就化作了一道脚踏天地的万臂魔影。
　　“轰隆隆！轰隆隆！……”
　　万界楼，周阳聚精会神盯着眼前元镜术中的大战，一声声宛如九天神雷炸响的沉闷声透过元镜术响起，好似雷神的发怒。
　　“不愧是魔族！”
　　周阳轻叹道。
　　无论是异魔皇，还是魔神皇都是果断的人，在发现对方能够威胁自己的时候，毫不犹豫祭出自己的杀手锏，打算灭杀对方。
　　“不过战斗有些凄惨了。”
　　异魔世界的上空，虚空仿佛被人打碎，一道道千丈的空间裂缝笼罩在虚空中，好似天空破碎，末日要降临的景象。
　　“魔族死了五十多位魔神，异魔皇被削掉了半个身子。”
　　周阳透过元镜术望着异魔皇和七十二柱魔神碰撞后的惨烈景象，不由咂了咂嘴，这是一个两败俱伤的场面。
　　“给我杀了他们！”
　　异魔皇面色苍白，大吼了一声，指了指天空上还存留的十几位魔神，面色狰狞，向周围的异魔王，命令道。
　　当年的符祖，也只是把他封印了，并没有受到太严重的伤势。
　　今天他竟然被一群蝼蚁打成了重伤。
　　“撤！”
　　魔神皇望着没有损坏的魔神柱，轻舒了一口气，连忙向魔族强者驻扎的地方飞去。
　　今日之战，不胜不败。
　　虽然陨落了五十多位魔神，但是至少证明了他们有能力对抗异魔皇，而且死去的魔神还可以在魔神柱中复活。
　　“咕噜~”
　　万界楼中，周阳身旁一直没有离去的龙星宇，望着元镜术中的惊天大战，不由咽了咽口唾沫，面色苍白无比，没有一丝血色，甚至身体失去了行动的能力。
　　魔族的强大，魔神皇的强大，实在超出了龙星宇的预料。
　　他整个人都在颤抖，眼神中尽是后怕之色，如果魔神皇枫秀摆出九天十地灭魔大阵，一下子就可以把六大圣殿所有的强者坑杀。
　　而且，他发现即使魔神皇一个人的力量，也超出六大圣殿太多，足以横扫六大圣殿。
　　让他更为惊恐的是，这么强大的魔族，那个叫异魔皇的强者，凭借一人的力量就能抗衡七十二柱魔神。
　　这种恐怖的魔力，好似叱咤九天的魔神，简直所向披靡，无人能挡。
　　若是那个异魔皇进入圣魔大陆，六大圣殿或许没有丝毫反抗之力，就会被异魔皇一人消灭。
　　“龙星宇记得五件神器，还有如果你想报仇，我随时可以把你送到异魔世界，让你和魔神皇等人大战。”
　　周阳挥手将元镜术收回，目光投向面无血色的龙星宇，缓缓道。
　　“店主放心，三日之内一定会交付五件神器。”
　　龙星宇闻言，连忙保证道。
　　若是因为他不能交付五件神器，万界楼把异魔世界的异魔放入圣魔大陆，六大圣殿没有一丝一毫的生路。
　　“店主不知道异魔这种强大邪恶的种族，天地间多不多？”
　　龙星宇有些忍不住问道。
　　那耸立天地间的万丈身影，实在超出他的想象，宛如毁天灭地的魔神，他甚至相信，异魔皇一脚可以把圣魔大陆的一座城池，踩成粉末。
　　现在魔族的问题，暂时解决了，谁知道以后还会不会有其他的魔族，降临圣魔大陆。
　　“异魔这类魔族，并不算强大，比他们强大的太多了。”
　　周阳笑了笑道。
　　至少神印大世界还留着一个比魔族更加恐怖的存在，天谴之神奥斯汀·格里芬，为了毁灭世界而生。
　　天谴之神奥斯汀·格里芬若是恢复巅峰状态，甚至异魔皇都不是他的对手，应该和掌控位面之胎的祖境强者相当。
　　“还有很多？”
　　龙星宇只感觉无边的黑暗和危机笼罩在六大圣殿的头上，说不定哪天就会有天大的危机，降临在圣魔大陆。
　　“这个世界很危险，多给人族准备一点底蕴！”
　　周阳眼神中闪过一丝亮光，道。
　　“你们世界的神印王座打造困难，但是万界楼对于你们世界打造的秘银基座和精金基座，也是高价收购的。”
　　“交易这些装备换取价值点。”
　　“比如你可以购买一本修真秘籍，圣魔大陆世界的人类，最多也就几百年的寿命，若是修炼了修真秘籍，达到了一定的境界，就会拥有数千年的寿元，甚至数万年的寿元。”
　　“你想想若是那些称号级的猎魔团成员，拥有了成千上万的寿元，六大圣殿经过数百年的发展，将会恐怖到什么程度。”
　　说完后，周阳就缓步离开，留下在原地神情恍惚，陷入沉思的龙星宇。
　　……
　　阳神大世界。
　　“玄机有什么查到当日是何人所为？”
　　大乾王朝，玉京城，皇宫大殿内，大乾皇帝杨盘坐在龙座上，望着下方那道面色威严，头发有些发白的中年男子，声音中带着一丝急切。
　　中年男子正是洪易之父，当朝太师洪玄机。
　　前一段时间，天地间所有的高手，都被一股无形的力量挪移到玉京城。
　　之前以为是太上道宗主梦神机大闹武侯府，结果被如同丢垃圾般堆在一起的高手中，也有梦神机。
　　“陛下赎罪，臣没有得到任何有用的情报。”
　　洪玄机面无表情，不卑不亢道。
　　两人又讨论的一会可能是哪位强者所为后，望着离去的洪玄机，杨盘双目森寒无比，他还想重现人皇盛世，一统九州，现在突然冒出一个强大无比的大能，打乱了他数十年的筹谋。
　　“我要变强！”
　　杨盘心中有着对实力的无比渴望，实力，只要有了实力，他就能完成他的伟业。
　　“万界楼能够满足你的要求，是否愿意成为万界楼的客户？”
　　就在这是，一道神秘的声音，在杨盘的耳边突兀的响起。
　　杨盘，“……”


第647章 洗劫天下
　　“没有人？”
　　大乾皇帝杨盘目光炯炯扫视了一圈周围，发现没有什么人影后，心中十分疑惑不解和忐忑。
　　“难道是当日那位强者所为？”
　　杨盘心中猜测道，不然气机想要完全瞒过他的强者，即使梦神机也难以做到。
　　“朕自然乐意。”
　　杨盘沉头沉吟了片刻，回道。
　　万界楼是什么势力，他不清楚，不过必定有修为高深的强者坐镇。
　　那日堆积在玉京城中的高手，最弱的都是武圣巅峰的强者，大部分都是人仙境界。
　　那一刻，他才知道这个世界的水有多深，他需要和高手合作。
　　若是神秘声音，是当日的那位神秘强者传出的，他也没有拒绝的权利。
　　若不是，这个主动联系他的势力，或许可以成为他搅动天下风云的一枚棋子。
　　嗡~
　　下一刻，杨盘面色上的气定神闲变成了浓浓的惊骇，他发现自己被一股无形的力量笼罩住，他竟然没有丝毫的反抗能力。
　　“万界商城！”
　　万界商城城门前，杨盘还没来得及反抗，就发现自己被挪移到一个陌生的环境。
　　在他的面前出现一个浩瀚庞大，无边无际，周围云雾缭绕的城池，宛如仙城悬浮云霄，高不可攀，神秘莫测。
　　杨盘小心翼翼的走入万界商城，目光警惕。
　　“千年灵参大甩卖，八百价值点一根。”
　　“高级雷属性修真秘籍，天赋天赋异禀者，可以修炼到元神境，拥有一千年寿元。”
　　“魔核，五阶魔核大甩卖，附送一具一阶魔兽的躯体。”
　　“激光武器，高科技产品，今日挥泪大促销，只要八五折。”
　　……
　　随着渐渐深入万界商城，杨盘整个人心中惶恐不安，精神错乱。
　　那些修真秘籍，魔兽魔核，还有激光武器，他弄不清是什么物品。
　　但是一些销售的药材，千年灵参，还有一些他不认识的药材，他都能感觉到里面蕴含的灵力，绝非假货。
　　“这是什么地方？”
　　杨盘忍不住喃喃自语道，周围一切对他的冲击太大，打破了他原有的世界观。
　　好多物品，好多种族，好多穿着文化，他都没见过，没听过。
　　“让开挡住老子的路了！”
　　火麒麟望着如同一根木桩站在路中央的杨盘，大声说道。
　　养着一大群孩子，开销太大，又到了卖血的日子，他的心情自然不爽。
　　“麒麟？”
　　杨盘望着开口的火麒麟，眼神中充满难以置信。
　　这种上古圣皇的坐骑，竟然出现在他的面前一大群，大大小小数十只，麒麟可是顶级神兽。
　　杨盘甚至都没有发现这群大大小小的麒麟，只有为首的火麒麟气势强大，其他小麒麟，气势只是一般。
　　“不知道打探消息，应该去哪个地方？”
　　良久后，杨盘深深吸了一口气，走到了一个小商贩前，拿出了一件法宝递给了小商贩，面色和善道。
　　现在没有弄明白这是一个什么地方，他根本不敢轻举妄动。
　　那位小商贩没有丝毫犹豫，接过杨盘递过来的法宝，眼睛高兴的都快眯成一条缝了。
　　“进入万界楼中，你什么就都知道了。”
　　小商贩将法宝收入了一个随身的低级乾坤袋中，缓缓道。
　　杨盘看着小商贩腰上的乾坤袋，眼神中闪过一丝羡慕，这么高级的法宝，他都没有。
　　将心中的无尽疑惑，压制住后，杨盘顺着小商贩所指的方向走去，很快走到了万界楼前。
　　“这怎么可能？”
　　杨盘犹豫一下，便踏入了万界楼，一瞬间就感觉到一股庞大的信息涌入脑海中，其中的信息太惊人。
　　不知道过了多久，杨盘才将脑海中的信息消化，向着万界楼交易前台走去。
　　“姓名：杨盘。
　　身份：阳神大世界，大乾皇帝。
　　境界：人仙。
　　商业价值：三星。”
　　“杨盘不知道你想交易些什么？”
　　万界楼前台交易处，乾坤大世界的神物回收计划，已经告一段落，周阳打算暂时停留在万界楼一段时间，休息一番。
　　他就随便选择了一个工作岗位。
　　“店主，不知道成为阳神需要付出多少价值点？”
　　杨盘面色恭敬，小心翼翼问道。
　　万界楼号称什么都可以交易，他自然打算交易实力。
　　“你是打算立即成为阳神，还是自己修炼成为阳神？”
　　周阳询问道。
　　“立即成为阳神？”
　　杨盘不由吞咽了一口吐沫，在阳神大世界的最高境界，到了万界楼竟然可以立即达到，这实在超出他的想象。
　　“如果你有三五件堪比造化方舟的神器，倒是可以直接成为阳神，如果没有就考虑一些其他的。”
　　杨盘还没有回答，周阳就提醒道。
　　想要成为阳神，杨盘把自己卖掉，也换不了立即成为阳神的资源。
　　“这是可以修炼到阳神境界的天道德经、焚诀、九九至尊天功、九转玄功……你想选择哪一个功法？”
　　周阳一挥手，数百枚玉简漂浮在杨盘的身前，每一个玉简上都漂浮着其中神功的简单介绍。
　　“直接修炼成阳神的功法？”
　　杨盘目光中透露着无比的火热，他还是第一听说，有直通阳神的功法。
　　如果他能换到一本神功，岂不是代表他未来一定能够成为阳神？
　　“九九至尊天功？”
　　杨盘的目光最终停留在一个散发淡金色光芒的玉简上，双手微微有些颤抖。
　　他想恢复上古圣皇时代的霸权，一统天下，现在这本九九至尊天功竟然可以吸收天下龙气增长实力。
　　若是一统一方大千世界，功法达到至高境界，就可以金口玉言，言出法随，万法不侵。
　　这简直就是给他量身定制的神功。
　　“八万灵点。”
　　周阳将其他玉简收了起来，指了指淡金色的玉简说道。
　　“还好。”
　　杨盘听到周阳开出的价格，狠狠松了一口气，万界楼传入他脑海中的信息自然有关于灵点的信息。
　　根据他的估计，他把大乾王朝的宝物，全部换成灵点，绝对超过八万灵点。
　　唰！唰！唰！……
　　根本没有犹豫，杨盘就将大乾王朝收藏的所有武功秘籍和法宝神器全部交易掉了，唯一只剩下造化方舟和皇天印玺这两个法宝。
　　“这是你的会员卡。”
　　周阳将一张金卡，扔到了杨盘手中。
　　杨盘接过会员卡后，就立即购买了九九至尊天功，望着急剧缩水的会员卡金额，杨盘的眼角狠狠抖动了一下。
　　他还想购买仙法，护国大阵呢，灵点就快花掉一半了，心中不由升起洗劫天下的冲动。
　　“店主，我能不能用造化方舟租赁一个强大的神兵。”
　　杨盘咬了咬牙道，造化方舟还没有修补完整，攻击力有限，但是万界楼中应该不缺少强大的神器。
　　他交易掉造化方舟后，不去购买一件神器，而是租赁一件神器，就为了换取一件更加高级的神器，神器威能越强大，他才更有把握洗劫天下。


第648章 风云欲起
　　“租赁神兵吗？”
　　周阳打量了一眼身前目光坚定的杨盘，眼眸中闪过一丝欣赏。
　　不愧是阳神大世界的大反派之一，就凭这份果断也能成就一番大事。
　　只可惜再强的心志和城府，在主角面前，都是刷经验的存在。
　　“这是捆仙绳，一旦被捆仙绳捆住，阳神以下的强者，都难以挣脱。”
　　周阳左手虚抬，一条银白色的绳缰出现在他的手中，银白色绳缰好似白银凝练，上面闪烁着银色光芒，偶尔有一道紫色雷电一闪而逝。
　　“捆仙绳你只有三个月的使用期，三个月一到，自动回收。”
　　周阳左手轻轻一摆，捆仙绳就飘向了杨盘。
　　“捆仙绳！”
　　杨盘望着眼前散发着莫名气息的捆仙绳，眼神中散发着无比的火热，阳神以下都无法逃脱捆仙绳的束缚。
　　而在阳神大世界有没有阳神都还难以确定，而他也仅仅是一个人仙。
　　这么高级的仙器，对他来说，实在太强大了。
　　“多谢店主。”
　　杨盘小心翼翼接过捆仙绳，朝着周阳深深一拜，而后才满脸喜色的离开。
　　有了捆仙绳，他就可以肃清大乾王朝内的所有宗派，镇压四荒蛮夷，没有人可以阻挡他的脚步。
　　不过，杨盘走出万界楼后，并没有第一时间离开。
　　和一统大千世界相比，他心中更希望详细了解万界楼的情况。
　　在周阳的面前，他大气都不敢喘一声。
　　虽然周阳就静静的坐在他面前，神情祥和，身上并没有散发一丝强大的气息，但是杨盘还是感觉到了无边的压力，仿佛一座直插云霄的巍峨神山耸立在他的面前，压得他丝毫不敢动弹。
　　万界楼如此玄奇诡异的地方，竟然是一个人类建造的，站在周阳的面前，他就头皮发麻，身体发软。
　　不过，走出万界楼后，望着万界商城来来往往的人群时，杨盘的脸上不由自主的就勾勒出一丝诡异笑容，神情放松了许多。
　　万界商城中的人，和他一样也是来自不同的世界，而作为一国之主的他，比眼前的绝大多数人，掌控的资源都要多。
　　“或许可以招揽一些合适的人才。”
　　杨盘目光炯炯，面色肃穆，身上的皇者之气，自然而然的散发出来，仿佛万物都在他的掌控一般。
　　从万界楼中得知的信息，杨盘知道万界楼中存在很多特殊的辅助修炼体系，炼丹师、炼器师、阵法师……
　　每一个拥有辅助修炼体系的人，都是各大势力争先拉拢的人才。
　　“万界人才市场。”
　　杨盘一路走走停停，最终停留在一个人群蜂拥的广场前，眼神中闪烁浓浓的贪婪。
　　招揽一个高级炼器师，就可以为他拉拢很多强大的高手。
　　招揽一个高级炼丹师，就可以为他培养很多强大的高手。
　　招揽一个高级阵法师，就可以为他布下惊天大阵，越级斩杀强者。
　　……
　　对于一个皇者来说，眼前的人才市场，就是一个无尽的宝藏，只要你细心去挖掘，总会有意想不到的收获。
　　“陛下，招揽人才的事情，我们大秦帝国的外交部，就可以搞定。”
　　与此同时，不远处，身穿黑色锦衣的大秦帝国左丞相李斯，向着身前的一个中年男子，恭敬道。
　　中年男子也是一身黑衣长袍，只是在黑衣长袍的周边有金色丝边镶嵌，看起来华丽高贵，此人正是大秦帝国的皇帝，秦始皇嬴政。
　　“朕也是闲来无事，四处逛一逛，正好今天是每月一次的大型招聘会，不知道能不能见到顶级人才。”
　　秦始皇嬴政的面容和初入万界楼时，几乎没有什么太大的变化，唯一变化的就是他的双眼和头发，完全变成了金色，仿佛黄金雕琢而成。
　　“陛下，有没有想好攻伐哪一个世界？”
　　李斯犹豫了一下，开口询问道。
　　经过这几年接触万界楼各种文化的熏陶，秦国的礼法宽松了很多。
　　“朕还有些犹豫。”
　　秦始皇嬴政轻舒了一口气，轻叹道。
　　李斯是大秦帝国的左丞相，秦国有一大半的政务都由他处理，而且李斯也是他绝对的心腹，秦始皇嬴政也没有打算隐瞒他。
　　“李斯，你认为秦国下一步应该攻伐什么类型的世界？”
　　秦始皇嬴政一双金黄色的眼眸，扫视了一眼李斯。
　　“陛下，臣认为还是选择一个多体系的高等级世界为好。”
　　迎着秦始皇嬴政金黄色的眼眸，李斯不由自主的就低下了头，以前是碍于秦国的礼法，他不能和秦始皇嬴政对视。
　　可是，现在他想和秦始皇嬴政对视，也做不到。
　　秦始皇嬴政那双金黄色眼眸，仿佛神龙的双目，散发着凛冽的神威，一旦和秦始皇嬴政对视，他就感觉头晕目眩，精神隐隐间仿佛受到一股无形的压力，几乎快要奔溃。
　　作为大秦帝国的左丞相，秦始皇嬴政并没有亏待他，各种修炼资源从来没有短缺。
　　他进入万界楼的时候，已经四十岁，身体各项机能都开始下滑，这么糟糕的体质，三年的时间，都达到了结丹境。
　　以他结丹境的修为，连和秦始皇嬴政对视，都承受着巨大的压力。
　　“自从大秦帝国完全统一两方世界后，陛下越发恐怖了。”
　　李斯低着头，心中暗道。
　　他甚至猜测，秦始皇嬴政战斗力已经堪比青云门、天音寺这种修仙门派的掌门了，甚至更强。
　　“为何？”
　　秦始皇嬴政面无表情道。
　　“陛下若是按照常理，我们选择一方和原世界等级相差无几的世界吞并，按部就班，步步为营，大秦帝国自然会一步步变强。”
　　“只是这个变强的时间太长了。”
　　李斯毫不犹豫道。
　　作为大秦帝国的丞相，帝国未来发展的战略方向，他早已了然于胸。
　　走在前面的秦始皇嬴政，下意识的点了点头，他也是同意李斯的观点。
　　“万界楼发展的太快了。”
　　至于为什么选择一个高等世界，李斯没有细说，只是若有所思的说了一句。
　　“是啊，太快了！”
　　秦始皇嬴政金黄色的眼眸，仿佛两轮金色的太阳，散发出灼灼光芒。
　　猪八戒一个天庭的中等仙官，就达到了六阶境界，那么执掌三界的天庭该如何恐怖，而天庭还不是三界最强大的势力。
　　他秦始皇嬴政不允许自己成为籍籍无名的人，否则他也不会选择只能前进，不能退缩的人皇典修炼。
　　“在下王陆，九州智商税务管理总局局长，智教教主，麾下百万教众，五大超品修仙门派，灵剑派真传弟子，每年收入几百万灵石。”
　　“现应聘修仙宗派副宗主，或者集团执行总裁。”
　　就在这时，一个看起来二十多岁，身穿白色长袍，面容英俊的男子，站在一个高台上，大声喊道。
　　这一声掩盖人才市场喧闹声的大叫，彻底的吸引了所有人的目光。
　　“我们也去看看。”
　　秦始皇嬴政扫视了一眼站台上，气定神闲的王陆，缓步走了过去。
　　在万界楼，可没有人敢伪造应聘信息。
　　“还真是有不少熟人！”
　　秦始皇嬴政望着挡在自己身前，一个身穿龙袍的男子，微微皱了皱眉，身形不由挪了挪，而后目光扫视了一圈周围，轻语道，语气中带着一丝难以言喻的情感。


第649章 做掉他
　　“这个叫王陆的小子，境界还真是弱，才练气期，他怎么开出这么高的条件？”
　　“这么低的修为，怎么有这么多牛叉的身份。”
　　“或许是那个什么灵剑派掌门的私生子吧。”
　　“不知道有没有势力招揽他？”
　　……
　　众人的目光，望着高台上，自信满满，一头淡金色长发，无风自扬的王陆，忍不住怀疑道。
　　实在是王陆的修为，低的可怜。
　　虽然不同的修仙世界，境界等级划分可能不一，但是气势的强弱却是恒定的。
　　王陆一看就是修仙界的菜鸟。
　　“你有什么技术？炼丹？还是炼器？或者其他的背景。”
　　有人忍不住询问道。
　　王陆一开口就是宗派副宗主，集团执行总裁这种高位，自然引起了很多人的怀疑。
　　宗派副宗主是一个宗派的二号人物，集团执行总裁在万界楼更是一个商业集团名面上的一号人物。
　　除非王陆真的有什么逆天的手段，或者有什么惊人的背景，否则哪一个势力，也不会把如此位高权重的职位，交给一个新人。
　　“你这个金丹的渣渣，让开。”
　　王陆一脸轻蔑的看了一眼，下方开口询问的人，语气中带着一丝不耐烦。
　　“金丹的渣渣？”
　　秦始皇嬴政脸上闪过着一丝怪异之色，其他人更是一副看神经病的表情，打量着王陆。
　　你一个练气期的菜鸟，哪里来的勇气，去轻视一个金丹期的高手，还说人家是渣渣。
　　“我是叶坤，青……”
　　台下那位金丹境的高手，也被王陆讥讽的话，呛得满脸通红，他竟然被一个练气期的蝼蚁鄙视了，忍不住爆出自己的身份，打算让王陆跪舔。
　　“还不快点滚开，别耽误小爷应聘，小心我一百万灵石悬赏你的狗头。”
　　叶坤才说了一半，就被王陆出言打断。
　　作为一个专业冒险家，区区一个金丹境的修真者，在王陆眼里也只是一个小BOSS，三两下就能斩杀的小怪。
　　“你……等着。”
　　叶坤本想放一句狠话，只是被王陆一百万灵石悬赏他的头颅，吓得拔腿就跑。
　　他可以肯定，王陆要是出价一百万灵石悬赏他的头颅，他甚至相信一回到门派，掌门就会砍下他的头颅，到王陆那里领赏。
　　“不能做主的，或者自己势力中，没有四阶五阶高手压阵的势力，就不来不要围拢在这里了。”
　　王陆挥了挥手，让围拢在四周的人群散开。
　　“有点意思。”
　　秦始皇嬴政忍不住轻赞道。
　　“有点意思。”
　　就在这时，站在秦始皇嬴政身前的那个身穿龙袍男子，也是同时赞道，此人正是进入人才市场的大乾皇帝杨盘。
　　“不错，你们还算有眼光。”
　　王陆打量了台下，还停留的十几方势力，微微点头道。
　　秦始皇嬴政，“……”
　　杨盘，“……”
　　你到底有多自恋？
　　“本人是灵剑派的学霸，炼丹、炼器、阵法什么都会，更是拥有天品灵根空灵根，一年不到的时间，就白手起家开创了拥有百万教众的智教。”
　　“招收我，有三个条件，第一个条件也就是职位，这个可以商量，第二个条件，给我准备一部适合修炼的仙法，第三个条件就是给我安排一个高级保镖，至少四阶，六阶的也行。”
　　王陆佩佩而谈起来，仿佛没有看到周围众人额头上的黑线。
　　“本人曾成功建立多处法坛，这种法坛可以吸纳天地灵气成为灵石。”
　　王陆继续讲道，目光投向了下方的阎王，“就像阎经理所在的世界，建立一座法坛，每年产生几百万灵石轻轻松松”。
　　“若是多建造几处法坛，每一年赚个几亿价值点，还是轻轻松松。”
　　“朕乃大乾皇帝杨盘，可以答应你的条件，户部尚书的官职，皇宫内的功法秘籍任你选择，我会安排一个人仙修为的高手，作为你的保镖。”
　　杨盘眼神一亮，首先说道。
　　灵石他倒是很清楚，万界楼输入的信息中有记载，一部分修仙世界形成的独特灵气结晶，是一种加快修炼速度的矿石。
　　同时万界楼中，也没有多少灵石，可以换取价值点。
　　王陆建造法坛，是一种非常好的敛财手段，大乾王朝内布置几百个法坛，还是没有什么问题。
　　一年下来，就不仅仅是几亿价值点的事情了。
　　王陆听到杨盘的允诺，并没有第一时间答应下来，这个叫杨盘的皇帝，他还是第一次听说，很有可能是一个新出现的世界人物。
　　再不确定杨盘所在的世界，是一个什么样的世界，王陆并不打算答应下来，他喜欢谋定而后动。
　　“阿弥陀佛，我佛教可以答应施主的三个条件，佛教首座，如来真经，一个四阶高手。”
　　在杨盘开口后，负责佛教招聘人才的玄慈方丈，也是出言道。
　　“佛教的确是一个不错的选择，如果和尚不剃光头，可以娶老婆就好了。”
　　王陆手扶额头，十分爱美的他，怎么可能去做一个和尚，更何况还不能娶妻生子。
　　“三界混元集团提供一个神位，一本仙法，一头四阶契约仙兽。”
　　适应了王陆性格的阎王，也是缓缓道。
　　经理的位置，他可给不了王陆，连魔尊重楼也不过一个保安经理。
　　魔尊重楼那可是能和玉总一战高下的绝顶高手。
　　……
　　陆陆续续其他人，也开出了其他价码，王陆都没有立刻同意。
　　“合作关系，一本仙法，一头四阶契约兽。”
　　就在这时，秦始皇嬴政缓缓道。
　　“合作关系，怎么个合作法？”
　　王陆听到秦始皇嬴政开出的条件后，眼睛微亮，询问道。
　　“双方平等关系。”
　　秦始皇嬴政脸上挂着淡淡的笑意，道。
　　“见过始皇陛下。”
　　王陆从高台上，跳了下来，快步走到秦始皇嬴政的面前，道。
　　见到王陆被秦始皇嬴政招揽走后，其他势力纷纷离开，他们还需要继续在人才市场挖掘人才。
　　“不知道能不能给朕一个情面，把他让给我，朕来自一方大千世界。”
　　杨盘走到秦始皇嬴政的面前，微微笑道，“若是答应，两国以后，可为同盟国。”
　　“不行。”
　　秦始皇嬴政毫不犹豫拒绝道。
　　杨盘深深看了一眼秦始皇嬴政，没有丝毫拖泥带水，转身就离开了。
　　他并没有看透眼前这个被称为始皇帝的皇帝实力，因此并没有威逼胁迫，他需要打探一番，了解一二。
　　王陆是一棵摇钱树，他需要掌控在手里。
　　“陛下找我并不是建造法坛吧。”
　　杨盘走后，秦始皇嬴政就带着王陆离开了，走在秦始皇嬴政身后的王陆，突然说道。
　　他来到万界楼不是一天两天，各大势力的情报他都了解一二，谁都有可能大规模建立法坛，秦始皇嬴政绝不可能。
　　因为，大规模建立法坛，会消耗一个世界的根基。
　　而修炼人皇典的秦始皇嬴政，绝对不允许的，会断送了他的性命。
　　“朕想让你继续当教主。”
　　秦始皇嬴政回道，他看上了王陆的蛊惑能力，区区一年的时间，就发展了百万教众，他心中十分赞叹。
　　“哦？陛下打算攻伐其他世界了。”
　　王陆微微一愣，说道。
　　秦始皇嬴政当然不可能让他在自己的国家，创立加派。
　　“你对大秦帝国了解的很详细嘛，不知道有什么好的建议？”
　　秦始皇微微点了点头，道。
　　两者也断建立了初步合作关系，这种透明的秘密，没有隐藏的必要。
　　“不如做掉他。”
　　王陆转身，指了指已经人群中，面色略显阴沉的杨盘，笑了笑道。
　　秦始皇嬴政，“……”
　　李斯，“……”
　　不会是因为他刚刚只询问秦始皇嬴政的意见，把你当作一个货物转让，忘了询问你的意见，你就想把他做掉吧。


第650章 一个靶子
　　“你认识那人？”
　　秦始皇嬴政眼神中闪过一丝古怪之色，那个身穿皇袍的中年男子，是王陆的仇人不成？
　　一见面，就要做掉他。
　　“不认识？”
　　王陆摊了摊手，一本正经道。
　　“不过很快就知道了。”
　　王陆面带一丝玩味的笑容，从怀中掏出魔幻手机，难道不知道人肉搜索的功能吗？
　　“有谁认识此人吗？”
　　王陆登上一个名叫王璐璐的帐号，将刚刚偷拍的杨盘照片，发到了‘万界全知道’的悬赏栏上，标注了一千价值点的悬赏金额。
　　并且，还在下方标注信息，提供详细信息者重酬。
　　一旁的秦始皇嬴政见此，眼眸的精光一闪而逝，便恢复了平静，领着王陆向大秦帝国的驻地走去。
　　“我认识，隔壁老王。”
　　“你错了，明明是下铺的黑人叔叔。”
　　“一看这狗皇帝，人模狗样，就不是好人。”
　　……
　　不一会，王陆的悬赏栏下，就有数十条留言。
　　“不知道这次能不能悬赏到异火的信息？”
　　此时，万界商城内，萧焱也在‘万界全知道’的悬赏栏上，发布了一条悬赏信息。
　　苍穹大世界的异火，这一段时间，他已经成功炼化了一大半，斗气境界也达到了半圣的境界。
　　除了，虚无吞炎、净莲妖火这种实力强大的异火，其他的异火，他也只有四五种还没有炼化。
　　因此，他准备开启在万界寻找异火的征途。
　　发好悬赏后，萧焱就见到了王陆发出的悬赏信息。
　　“这个皇帝不认识。”
　　萧焱只是打量了一眼，就知道照片中身穿龙袍的皇帝，他从来没有见过。
　　而且，在苍穹大世界，他也只见过一位皇帝，加兰帝国的皇帝加刑天。
　　“也不知道群里有没有其他人认识？”
　　萧焱将杨盘的截图，发到了万界楼高技术人才群。
　　这是药老组建的一个群，里面的人，不是高级炼丹师，就是高级炼器师，每一位群成员都有自己精通的辅助修炼体系。
　　萧焱（炼制躯体+炼丹）发出截图后，@一下了全体成员，“‘万界全知道’上面有悬赏这人的信息，知道的可以去领赏。”
　　萧焱发出这条消息后，就沉水了。
　　他还有两个炼制躯体的业务，没有完成。
　　燕赤霞（道家符篆），“不认识。”
　　林动（炼器），“没见过。”
　　太上老君（全职达人），发出了一个憨笑的表情，“不认识，另外最近研究出来一种新的法器‘空间啄’，和金刚琢类似，而且可以在虚空中穿梭，绝品暗器，只要998灵点。”
　　太清圣人（全能达人），发了一个大笑的表情，“人不认识，另外又见到楼上发小广告，不过不要担心，我不是管理员。”
　　玉皇大天尊（炼器+炼丹）发出了一个癫狂的笑容，@管理员“有人发小广告，另外楼上不用谢。”
　　太上老君，“……”
　　……
　　孔圣书院，正在听课的洪易，只感觉丹田内的魔幻手机震动了一下，心神一动便打开了通知栏。
　　“唉~又是他。”
　　洪易打量了一眼消息通知，脸上露出一丝无奈的笑容，把太上老君禁言了一个小时。
　　“杨盘？”
　　洪易顺便瞥了一眼上面未读的消息，瞳孔猛地一缩，心中闪过一丝忧虑。
　　上一次借助太上老君的分身，把阳神大世界的高手搅得一团糟，洪玄机忙着查是何人所为，倒没有时间分心查他，因此他现在还没有暴露。
　　而且随着他的境界越来越高，洪玄机和杨盘这些人恐怕已经看不透他的修为。
　　可是，要是杨盘在万界楼见到他，洪易都可以想到杨盘怎么对自己。
　　先是拉拢他，然后完全掌控他，若是不成，洪易相信杨盘会毫不犹豫痛下杀手。
　　他现在的武道还只是大宗师，和人仙境界的杨盘相比还有一段距离，更何况经过万界楼强化的杨盘，必定非常恐怖。
　　他一个人掌控的资源，怎么和杨盘这个执掌一个王朝的皇帝相比。
　　“杨盘，大乾王朝皇帝。”
　　洪易低头思索了一下，匿名在‘万界全知道’的悬赏栏下，写出了杨盘的信息。
　　大秦帝国驻地。
　　“哈哈哈……杨盘。”
　　王陆见到一个匿名者发出的信息，忍不住笑道。
　　“有没有兴趣提供杨盘所在世界的详细信息，一百灵点。”
　　王陆连忙向洪易发出了询问。
　　“杨盘，大乾王朝皇帝，修为大约在人仙境界，有恢复上古圣皇霸权的野心，其所在的世界，有两个修炼体系，武道和神魂……”
　　洪易没有犹豫就发了过去，不管是何人询问，能够给杨盘带来一点麻烦就行。
　　王陆扫视了一眼，就把一百灵点发了过去。
　　“杨盘所在的世界，很适合你的目标。”
　　王陆嘴角勾勒出一丝自信的笑容，道。
　　“万界楼中，和这方世界等级相差不大的，有很多啊。”
　　秦始皇嬴政打量了一眼王陆发给他的信息，脸上并没有太大的表情变化。
　　“杨盘根基不稳，灭了他，在万界楼也不会起什么波澜，而且这方世界还曾经被圣皇一统过，也就是说，皇权并不在仙道之下。”
　　王陆拿起放在面前的一个灵果，吃了起来，随意道。
　　“仅仅是大秦对付不了杨盘。”
　　秦始皇嬴政微微皱眉道，谁也不知道他心中在想什么。
　　“你曾经的朋友很多啊。”
　　王陆意味深长的说了一句。
　　“陛下是不是先把允诺给我的东西给我？”
　　说完后，王陆两眼放光的看着秦始皇嬴政。
　　“李斯你去取一份蜀山的御剑术，另外再选择一匹天马送来。”
　　秦始皇嬴政微微一笑，向一旁的李斯吩咐道。
　　“多谢陛下。”
　　王陆听了秦始皇嬴政所说的两件物品，连忙感谢道。
　　这两件物品他符合他的口味了，拉风，很拉风。
　　御剑术可以御剑飞行，是一方仙侠世界，蜀山派的必修功法。
　　御剑术的功法等级，达到了王陆心中的要求，比他从王舞那里学到的无相剑骨要拉风很多倍。
　　而天马，更是来自天庭的天马，背生双翅，踏空而行，是装逼旅行的必备良驹。
　　很快李斯将把天马和御剑术送到了王陆的手中，王陆接过御剑术，又打量了一眼纯白色的天马，两眼精光闪闪，仿佛两颗夜明珠。
　　“陛下，我先走了，什么时候开始了，在通知我。”
　　王陆拉着天马就离开了，他需要回到原世界，体验一下翱翔天空的快感。
　　“陛下，你给王陆的条件，有些丰厚了。”
　　见到王陆离开后，李斯缓缓道。
　　“不多，不多！我们需要一个靶子挡在我们的面前，没有人比他更适合。”
　　秦始皇嬴政意味深长道。
　　一个凡人世界的国度，颠覆一个仙侠世界，这种巨大的落差，所带来的影响太巨大。
　　大秦帝国若是进攻一个仙侠世界，需要一个和平的环境进行消化和吸收，不能太引人注目。
　　他需要一个人帮他分担，没有人比王陆更符合他的要求。


第651章 谋划
　　“陛下，王陆很聪明，他现在或许感觉不到，但是未来一定会发现的，会不会……”
　　李斯犹豫了一下，说道。
　　仅仅和王陆接触了很短一段时间，李斯也能感觉到王陆心志和智谋远超常人。
　　每一步都仿佛经过百般捉摸，步步为营。
　　虽然不清楚王陆进入万界楼多久，但是李斯可以确定，王陆进入万界楼的时间一定不长，绝对不会超过一个月。
　　否则以他的性格，不可能这么默默无闻。
　　这么短的时间，王陆就对大秦帝国这么了解，很明显他是一个细心的人。
　　李斯很担心，王陆会反噬大秦帝国。
　　“你放心，他很清楚。”
　　秦始皇嬴政笑了笑道，以王陆掌握的情报，很容易就能分析出来。
　　王陆看起来很年轻，秦始皇嬴政却还是身上看到一种和他年龄不符的气质，老谋深算，而且还有着无比的自信。
　　“陛下不担心他拿了东西，不和秦国合作吗？”
　　李斯微微皱眉，王陆的出身看起来不错，又是真传弟子，又是百万教众的教主，完全可以自立，没有必要投靠哪一方。
　　这也是他不解的地方。
　　“因为他不甘寂寞。”
　　秦始皇嬴政轻语道。
　　他从王陆自信和淡定的眼神中，看到了野心，王陆想要一个广阔的平台供他施展，能够提供平台的势力不多，秦国就是一个。
　　靠王陆自己发展，需要一些时间，这不符合王陆的性格。
　　而且他和别人合作，也不影响他自己的发展。
　　“唐国和汉国他们有什么举动吗？”
　　秦始皇嬴政站起身，微微踱步，转而问道。
　　“他们两国一统两方世界后，都在积蓄力量，没有什么太大的动作。”
　　李斯回道。
　　李斯想起秦始皇嬴政之前的话，若有所思道，“他们或许再等秦国先动手。”
　　“是啊！这两个后辈，还真能耐得住气。”
　　秦始皇嬴政轻叹道。
　　万界楼中修炼人皇典的只有他，唐太宗李世民、汉武帝刘彻。
　　结果，这两人在万界楼籍籍无名，仿佛一个凡人国度的普通皇帝。
　　这两人把他当作了一面遮风挡雨的墙。
　　秦国的风头是强劲，但是却带来很多不好的影响。
　　和其他世界的人交流时，这些人心中都怀着一丝警惕，生怕秦国进攻他们的世界，影响到他们的利益。
　　反观大唐和大汉这两国情况好了很多，秦始皇嬴政很清楚，他们两国的实力，越来越接近秦国了，差距几乎可以微乎其微了。
　　现在秦国若是攻伐阳神大世界，一时间绝对会成为万界楼的焦点。
　　秦国和其他世界交流时，各方世界势力心中都会有抵触情绪，会大大减缓秦国的发展速度。
　　有了一个高调的王陆在前面站着，很多世界都会认为出身仙侠世界的王陆，在里面起了很大的作用。
　　“李斯命人向佛教、武当派、八国联军、儒教、法家各势力的首脑送请柬，就说我在中华楼宴请他们，有事相谈。”
　　秦始皇嬴政吩咐道，“另外再请洪易来此。”
　　李斯点了点头，就退了下去。
　　“洪易修炼体系：武道和神魂，出身侯门，天才横溢，兼修诸子百家……”
　　秦始皇嬴政打量着魔幻手机提供的最符合杨盘所在世界的信息人物，最后选定了洪易。
　　“洪易或许就是提供情报的人。”
　　这么相似的信息，秦始皇嬴政估计十有八九洪易和杨盘出自同一个世界。
　　以洪易和侯府的矛盾，洪易对杨盘的感官恐怕也不会好到哪里去，因此秦始皇嬴政打算拉拢洪易，作为攻伐阳神大世界的前哨。
　　……
　　“不知道你可认识秦始皇此人？”
　　万界美食街，中华楼，杨盘找了一个单独的包厢坐了下来，向一旁的服务员，询问道。
　　“秦始皇不怎么清楚。”
　　白月初一副欲言又止的模样，两眼却死死的盯着杨盘的口袋。
　　“十灵点，把你知道的都说的一清二楚。”
　　杨盘眼神中闪过一丝怒气，不过很快就被他掩饰住了。
　　以他的身份，没有必要和这种蝼蚁计较。
　　“大爷，这是我的会员卡。”
　　白月初连忙将自己身上的普通会员卡掏了出来，双手捧到了杨盘的面前，一双眼睛眯成了一条缝，嘴巴都笑歪了。
　　十灵点等于一千价值点，一千价值点等于十万两黄金，换成钱可以堆成几座山。
　　以前别人问什么消息，也只给十价值点，他还是第一次收到这么一大笔小费。
　　“小蠢货快过来，接到生意了。”
　　白月初接到杨盘的小费后，一个闪身走到了包厢的外面，大喊了一声。
　　“客人一共给了十价值点，我们一人一半。”
　　白月初很豪爽的划给了涂山苏苏五价值点，整个人兴奋的鼻孔中，喷出两道白色的热气。
　　“多谢道士哥哥。”
　　涂山苏苏朝着白月初甜甜一笑，小脸红通通的，道士哥哥这次太大方了，竟然分给他一半，以前只分一价值点。
　　“快去吧，给里面的客人介绍秦始皇的事情。”
　　白月初朝着涂山苏苏拍了拍，一脸器重的模样，而后整个人狂奔前一个角落里，大笑了起来。
　　“秦始皇嬴政出身一个凡人国度，是原世界的第一位皇帝，先后和元、清等国结仇，具有强烈的攻击性……”
　　涂山苏苏有些紧张的走到杨盘的身前，仿佛背书一般，把秦始皇嬴政的信息，说了一遍。
　　“你知道他的境界，属于万界楼几阶？”
　　杨盘仔仔细细听完涂山苏苏的介绍后，开口询问道。
　　“他的实力比较什么神秘，万界最强之战后，他已经很久没有出过手。”
　　涂山苏苏回道。
　　杨盘微微皱眉，竟然不知道秦始皇嬴政的实力，还有些麻烦。
　　不过，一想到秦始皇嬴政出身凡人国度，拥有的资源也是有限的。
　　因此，杨盘稍稍放心，转而问道，“有那些势力和他交好？”
　　“八国联军是其联盟，其左丞相出身法家，右丞相出身儒家。”
　　涂山苏苏连忙查看魔幻手机中的信息，回道。
　　杨盘又再次询问了一番八国联军、法家、儒家等势力的信息，才挥手让涂山苏苏离开。
　　“嬴政不足为惧，还是先逼王陆就范。”
　　杨盘眼神中闪烁森寒的目光，透露着浓浓的贪婪。
　　大乾王朝的收藏，一下子被他交易完了。
　　如果没有固定的收入来源，那么未来一段时间，他就要啃老本。
　　而王陆能够建造法坛，法坛凝聚天地灵气，可以给他源源不断带来大量的灵石，这些灵石都是金闪闪的价值点。
　　“洪易我打算攻伐杨盘所在的世界，不知道你有什么建议？”
　　大秦帝国驻地，秦始皇嬴政面色温和，向坐在自己对面的洪易，询问道。


第652章 成为我的手下
　　“攻伐杨盘所在的世界？”
　　原本一脸疑惑的洪易，听到秦始皇嬴政的询问，眼神中闪过一丝释然。
　　他和秦始皇嬴政并没有什么交集，被喊到秦国驻地，他心中很不解，现在却是知道喊他来的原因。
　　秦国打算征伐阳神大世界，而他这个出身阳神大世界的万界楼顾客，能够提供太多有用的情报和帮助。
　　至于询问他的意见，也不过是委婉的告诉他，秦国知道他出身阳神大世界，有没有合作的兴趣。
　　“不知道陛下打算怎么攻伐？”
　　洪易并没有立刻回答，转而问道。
　　对于谁一统大千世界，他倒是不怎么关心，他更关心统治者能不能给阳神大世界的百姓，带来稳定安康的生活。
　　“如果不出什么意外，应该是采用步步蚕食，然后再进行斩首行动，会尽量的和平接管大乾王朝的政权。”
　　秦始皇嬴政眼神中闪过一丝欣赏，他虽然听说过洪易的名头，被多位诸子百家的前辈欣赏，但是没有亲眼所在，他并不是十分相信。
　　现在和洪易简单的交谈了两句，秦始皇嬴政还是感知到洪易坚定的心志和自己独特的想法。
　　“只要陛下不大开杀戒，我们之间可以合作。”
　　洪易想了想道。
　　秦始皇嬴政修炼的是人皇典，除非他主动求死，否则绝不会施行暴政。
　　而且秦始皇嬴政一统阳神大世界后，为了维持政权的稳定，肯定会带来很多万界楼方面的物品和思想。
　　洪易也曾游历过大乾王朝，他发现大乾王朝已经逐渐走向衰败和腐朽。
　　如果没有什么大变，或许大乾王朝自己就会走向覆灭。
　　这样的话，还不如完全新生。
　　“合作愉快。”
　　秦始皇嬴政脸上露出淡淡的笑意，道。
　　“陛下，可不要小看我所在的世界，里面隐匿着很多六阶境界的高手。”
　　洪易脸上带着一丝肃穆，提醒道。
　　太上老君上次合道时，给了他一份阳神大世界的强者信息。
　　虽然没有明确列举出有多少步入五阶六阶的强者，但当日玉京城内，摞在一起的人山，可是代表着一个个至少是武圣的强者。
　　“放心，我会小心的。”
　　秦始皇嬴政点了点头，道。
　　杨盘第一次进入万界楼，绝对兑换了很多商品。
　　在没有弄清杨盘的底牌，他不会轻举妄动。
　　更何况他打算攻入阳神大世界的请求，还没有交给周阳，征得同意。
　　洪易又简单的把大乾王朝的各大势力介绍给秦始皇嬴政，两人谈论了大约一个时辰，洪易才起身离开。
　　“还算有了一个不错的开头。”
　　秦始皇嬴政望着洪易离去的背影，轻语道。
　　至少他对阳神大世界的修为境界和势力分布，有了一定的了解。
　　“还是把攻伐世界的请求，提交给店主。”
　　秦始皇嬴政起身向万界楼走去，只有万界楼给秦国开启进入阳神大世界的权限，他才能一步步渗透阳神大世界。
　　……
　　“店主这些是我们青云门交易的灵器。”
　　万界楼中，诛仙世界，青云门掌教道玄真人将一个淡金色的高级乾坤袋，放在了周阳的面前，说道。
　　周阳伸指一点，淡金色乾坤袋中，飞出了数摆件灵器，有下品灵器，有中品灵器，还有少量的上品灵器和极品灵器，纷纷落入到万界楼的深处。
　　“价值点已经转让到你的会员卡上。”
　　周阳说道。
　　“唉~”
　　道玄真人粗略打量了一眼，会员卡上的增长金额，轻叹了一口气，一次比一次少。
　　“看来以后要从万界楼进购灵材，炼制灵器了。”
　　道玄真人若有所思，诛仙世界的天地灵材毕竟是有限的，经过各派的搜刮已经继续减少，想从诛仙世界得到的灵材满足他们的需求，根本是不可能的了。
　　“店主，这是逍遥派交易的药材。”
　　“这是墨家交易的灵器和法器。”
　　“这是儒家交易的大儒手稿。”
　　……
　　道玄真人走后，又是一个个交易者，走到周阳的面前。
　　“店主，这是秦国下一次征伐世界的目标。”
　　排了很久队的秦始皇嬴政，将写好的征伐世界请求，递给了周阳。
　　“阳神大世界吗？”
　　周阳接过秦始皇嬴政递过来的征伐世界的请求，瞟了一眼，就发现秦始皇嬴政的目标是大乾皇帝杨盘所在的世界。
　　“这个要求我同意了。”
　　周阳低头沉吟了片刻，开口道。
　　阳神大世界虽然是他下一个搜集神器法宝的世界，但和秦国攻伐阳神大世界并不冲突。
　　因为秦国想要一统阳神大世界绝对不是一天二天的时间，至少需要数年的时间。
　　得到周阳的准许后，秦始皇嬴政心中怀揣着忐忑和激动走出了万界楼。
　　而周阳则在沉思万界楼接下来的发展战略。
　　……
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　异魔世界回荡着一声声仿佛闷雷的炸响，好似整个异魔世界都在被轰炸机狂轰乱炸。
　　天上，地上，海中，到处都是异魔和魔族交战的身影。
　　异魔靠着人数占据着数量优势，铺天盖地，围攻魔族，魔族靠着装备的优势，常常越级斩杀，让异魔防不胜防。
　　两族在异魔皇和七十二柱魔神大战一番后，就没有停下来战斗，杀得天崩地裂，死的血流成河。
　　“今日就要将你们这些蝼蚁尽数抹去。”
　　一声森寒的声音响彻天空，身受重伤的异魔皇再次杀了出来，惊天的魔影笼罩在战场上。
　　异魔皇担心魔神皇枫秀再次凑齐布置九天十地灭魔大阵大战的人手，前来围攻他。
　　他决定先下手为强，把七十二柱魔神全部灭掉，或者抢走一部分魔神柱，让大阵无法达到圆满的境地。
　　“谁死谁生，尚未可知？”
　　魔神皇枫秀早就防着异魔皇的偷袭，九天十地灭魔大阵虽然布置大战的魔神死了一大半，但是最核心阵法却是完好无损。
　　魔神皇枫秀再次带着月魔神和星魔神，化作三道冲天光柱再次和异魔皇大战了起来。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，再怎么挣扎也是无用的。”
　　“你们异魔一族若是现在臣服我们魔族，还有一线生机，不然今天就是异魔一族覆灭的日子。”
　　异魔皇和魔神皇枫秀几人大战的时候，还不忘奚落对方，希望对方失去理智，好寻找破绽。
　　就在这时，一道神秘的声音突兀的在四人耳边响起，“万界楼可以满足你们的要求，不知道是否愿意成为万界楼的客户？”
　　神秘的声音，在四人的脑海中，连连回响了三遍。
　　“自然。”
　　无论是异魔皇，还是魔神皇枫秀都是神情警惕，毫不犹豫道。
　　他们以为又有一方势力闯入异魔世界，现在这个突然闯入的势力可能打破他们之间的平衡，因此双方都希望拉拢这个发出神秘声音的势力。
　　嗡~
　　下一刻，在四人一脸惊骇的表情下，消失在了异魔世界。
　　万界商城，城门处。
　　“弗利萨大王，这里太诡异了。”
　　城门前，一个全身淡紫色，头上长着两只角，身材魁梧，形似牛妖的大汉，目光警惕的打量着万界商城。
　　大汉身前正是被称为‘弗利萨大王’的小个子，身材矮小，长着一条尾巴，目光冰冷的盯着城门内。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　突然四道身影出现在了弗利萨四周，这四人正是异魔皇、魔神皇枫秀和月魔神、星魔神。
　　砰！
　　“弗利萨大王不好，他们的战斗力太高，战斗仪器竟然自爆了。”
　　大汉带在左眼的一个仪器，望向突然出现的异魔皇四人，瞬间发出砰的一声爆鸣声，爆裂开来。
　　“战斗力不错，有没有兴趣成为我宇宙帝王弗利萨的手下？”
　　弗利萨闻言，扫视着眼前身受重伤的异魔皇四人，饶有兴趣道。
　　异魔皇“……”
　　魔神皇枫秀三人，“……”


第653章 弗利萨
　　异魔皇四人闻言，神情错愕，眼前这个看起来矮不拉几，傻不拉几的小个子，竟然要收他们做手下？
　　他们可都是执掌一族，横行·一界的王者，怎么会臣服在这个什么宇宙帝王的手下。
　　无论是异魔皇，还是魔神皇枫秀三人，都没有理睬弗利萨，他们目光谨慎的打量着万界商城内部的情况，神情凝重。
　　“你知道点什么吗？”
　　异魔皇打量了很久，并没有第一时间杀入万界商城内，反而转头向弗利萨问道。
　　他发现自己一有出手的意动，就有一股死亡危机笼罩在他的全身，让他浑身冰凉，血液凝结，仿佛下一刻就会死亡。
　　他可不是贝吉塔那些没有脑子的肌肉男，犹如一头发疯的蛮牛，横冲直撞。
　　在没有弄清这股死亡危机来自哪里，他不会这么轻易出手，让魔神皇枫秀在一旁捡便宜。
　　弗利萨嘴角勾勒出一丝冷笑，双目冷冷的望着一眼异魔皇，冰冷的眼眸中，谁也不知道他在想什么。
　　“你应该称呼弗利萨大王。”
　　弗利萨身后的大汉闻言，却是大声呵斥道。
　　“基纽队长。”
　　弗利萨却是喊住了想动手教训异魔皇的基纽，目光也是凝望着万界商城。
　　一时间，万界商城前却是陷入了诡异的宁静。
　　“几位有什么要帮忙的吗？”
　　刚刚结束一个导游工作的岳不群，望着停滞在城门前的弗利萨几人，面带微笑，快步走上前去，询问道。
　　他的目光特别是异魔皇的身上，停留了片刻，异魔皇身体被削掉了一半，竟然还能淡定的站在万界商城前。
　　这是一个强悍的高手，身上一定不缺少有价值的物品。
　　“难道又是没有接收到万界楼介绍信息的顾客？”
　　岳不群望着神情警惕的几人，心中暗道。
　　他在万界商城做导游，见到不少驻足在万界商城前，不愿意踏入的顾客。
　　这些顾客几乎只知道万界楼，而不知道万界楼是什么。
　　“你们静气凝神，再次回想万界楼，应该会得到想要的信息。”
　　望着一双双打量自己的冷冽目光，岳不群面色淡定，这样的目光他见到的太多了，已经完全免疫。
　　弗利萨几人闻言，微微犹豫后，都尝试平静下来。
　　瞬间在他们的脑海中，出现了部分关于万界楼的信息。
　　“商通万界，无物不易……”
　　很快弗利萨几人的脑海里，就显现一段信息。
　　“你们难道没有听说过我宇宙帝王弗利萨的名头？”
　　消化脑海中的信息后，弗利萨猛的张开双眼，锐利的目光扫视着异魔皇四人。
　　望着同样双目惊骇的异魔皇四人，弗利萨心中越发想得到答案。
　　在整个宇宙中，只要是发展到一定程度的星球，就一定听说过他弗利萨的名头。
　　异魔皇四人的战斗力能够使战斗力测试仪爆掉，说明他们的星球一定是高等星球。
　　弗利萨可以确定在高等星球中，没有不知道他弗利萨大王的。
　　若是异魔皇四人没有听说过他的名头，那么真的存在不同的世界。
　　“哼！”
　　异魔皇冷哼了一声，并没有回答弗利萨，相比弗利萨的疑惑，他更相信万界楼的存在。
　　因为他已经知道很多不同的世界。
　　异魔世界，他们曾经攻占的乾坤大世界，魔族所在的世界，还有曾经掳掠他们世界的‘悍匪’……
　　这些是他知道的世界，他相信还有很多他不知道的位面世界。
　　真正让他震惊的却是，这样一个逆天的交易场所，怎样强大的人，才能建立起来？
　　“呼~”
　　魔神皇枫秀、月魔神、星魔神三人也是对视了一眼，深吸了一口气。
　　这个名叫万界楼的势力，强大的实在太匪夷所思，让人深深的感到恐怖。
　　“还请先生给我们介绍一下万界楼。”
　　相比弗利萨、异魔皇的惊骇，魔神皇枫秀经过短暂的震惊后，走到了岳不群面前，礼貌道。
　　他曾经在人族生活一段时间，知道这种情况下的应对方式。
　　“万界楼就是一个交易的地方，只要付得起价值点，没有什么买不到。”
　　岳不群诧异的打量了一眼魔神皇枫秀，缓缓道。
　　眼前这个丰神俊朗的男子，接受万界楼的速度，实在超出他的想象。
　　“不知道你出身什么样的世界，能不能长生不死？”
　　岳不群想了想道。
　　“我们在一个魔气的世界，并不能长生不死，寿命大约在千年左右。”
　　魔神皇枫秀没有犹豫，开口道。
　　“万界楼中就有很多可以长生不老的灵药，数万年的岁月，也只是弹指一挥，你们只要有足够的价值点，换取长生不死之身都没有什么问题。”
　　岳不群介绍道。
　　“长生不死？”
　　一直在一旁注目凝视的弗利萨和异魔皇，眼神中都闪过一丝疑惑和火热，他们两人都没有长生不死的寿命。
　　“大家不要停留在这里，我带你们去万界楼看看，你们就知道了。”
　　岳不群指了指万界商城中，最明显的一处楼阁，道。
　　魔神皇枫秀迟疑了一下，就跟了上去。
　　月魔神和星魔神见到魔神皇枫秀跟了上去，他们也跟了上去。
　　异魔皇见到自己的对手，魔族的几位强者，走了进去，也是不甘示弱，踏入了万界商城。
　　“我们也进去。”
　　弗利萨望着走入人群的岳不群一行人，也是快步跟了上去。
　　他是宇宙帝王，怎么能害怕危险，就驻足不前，更何况万界楼若是什么都交易，他有太多的东西想要交易。
　　弗利萨身后的基纽，一双眼睛惶恐的打量着四方，紧紧跟在弗利萨的身后。
　　“我们去那里吧。”
　　岳不群走入万界楼后，望着坐在前台交易处的周阳，眼睛一亮，快步走了过去。
　　这可是和店主接触的大好机会。
　　“店主，这几位是前来交易的？”
　　岳不群指了指身后的弗利萨一行人，介绍道。
　　“见过店主。”
　　魔神皇枫秀，月魔神，星魔神三人连忙恭敬道。
　　“见过店主。”
　　异魔皇神情纠结了一下，也是躬身道。
　　进入万界楼后，他的脑海中已经得到了万界楼再次传入脑海的信息，他很清楚，眼前的店主，绝对是一个超过祖境的强者。
　　这种超级强者，即使他也不敢放肆。
　　“宇宙帝王弗利萨见过店主。”
　　弗利萨目光有些敬畏的望着周阳，他连一个宇宙都没有完全占领，眼前之人竟然凌驾在万千世界之上。
　　至于弗利萨身后的基纽，已经激动的说不出话了。
　　“姓名：枫秀，阿加雷斯，瓦沙克。
　　身份：世界暂定，魔族。
　　商业价值：三星。
　　境界：半神，灵力九阶，灵力九阶。”
　　“姓名：异魔皇。
　　身份：异魔世界，异魔族。
　　商业价值：三星。
　　境界：祖境。”
　　“姓名：弗利萨。
　　身份：龙珠世界，宇宙帝王。
　　商业价值：四星。
　　境界：常态战斗力530000。”
　　周阳目光扫视着系统提供的客户信息，眼睛微微一亮，异魔皇、魔神皇等人的出现，周阳到没有感觉什么。
　　弗利萨的出现，代表着万界楼科技方面的商品，又可以得到一次飞跃。
　　“你们有什么想交易的？”
　　周阳开口询问道，心中却是想着怎么把弗利萨身上的价值，榨取的一干二净。


第654章 你这人怎么这么没素质
　　“店主不知道有什么可以治疗伤势的……商品？”
　　异魔皇犹豫了一下，有些结巴道，他还有些不适应万界楼的用词。
　　异魔世界哪有商品这个词，整个世界都是属于他的，他是至高无上的主宰，整个世界的物品，任他使用。
　　商品这个词对他来说，实在太陌生。
　　听到异魔皇的询问，一旁的弗利萨、异魔皇枫秀等人也是回过神，全神贯注的关注着异魔皇和周阳怎么交易，同时心中也在想着他们应该交易什么。
　　“这是仙豆、生生造化丹、九转涅槃丹、蟠桃……”
　　周阳心神一动，数十个光团从万界楼深处飞了过来，静静的漂浮在异魔皇的身前。
　　“这是龙珠愿望套餐、大光明圣灵术、重生套餐……”
　　周阳将一张记录恢复伤势的各种套餐菜单，放在了异魔皇身前。
　　异魔皇还没来得及看，弗利萨就凭借着其矮小精悍的身体，钻到了异魔皇身前，拿起了套餐菜单打量了起来。
　　“你……”
　　异魔皇很想一巴掌拍在弗利萨的头上，但是想到万界楼不能动手，只好悻悻的收回手，更重要的是，弗利萨站在他身前拿着伤势恢复套餐菜单，并不影响他的观看。
　　“大光明圣灵术，光明魔法，可在一瞬间恢复伤势，价格：5888灵点。”
　　“龙珠愿望套餐，向神龙许愿，可以瞬间恢复伤势，价格：6666灵点。”
　　“重生套餐，重新选择一具完整的身体，价格：1888灵点，身体价格另算。”
　　……
　　弗利萨拿着伤势恢复套餐菜单，念了起来。
　　“还真是……”
　　良久后，弗利萨等人一个个人面色古怪，都不知道怎么形容这些伤势恢复套餐。
　　神奇？匪夷所思？还是超出预料？
　　这些苍白无力的词语，已经无法形容这些恢复伤势的套餐，恢复伤势的办法，远超他们想象。
　　“这个重生套餐不错，你可以选择我们弗利萨一族的身体，我会让你加入基纽战队，作为副队长。”
　　弗利萨一副我很欣赏你的表情，抬头仰望着异魔皇，道。
　　他很好奇这个重生套餐，怎么才能把一个人换到另一个人的身体。
　　眼前这个异魔皇并没有基纽交换身体的本事，而基纽交换身体的天赋，还有很多限制。
　　“店主，我选择大光明圣灵术。”
　　异魔皇没有搭理弗利萨，微微皱眉道。
　　仙豆、生生造化丹那些东西需要炼化吸收，谁知道万界楼会不会在里面加什么控制他的手段。
　　伤势恢复套餐中，只有这个大光明圣灵术看起来更符合常理，因此异魔皇打算选择这个套餐。
　　“店主，这些是魔皇锁，还有魔皇锁的炼制方法，我所学的所有神功武学，全部交易。”
　　异魔皇这次没有犹豫，把能交易的物品，全部交易了。
　　这些物品对他来说，都是身外之物。
　　等交易好恢复伤势的物品，他还想交易一些提高实力的物品，强化实力，然后将魔神皇枫秀等人全部斩杀。
　　“扣除大光明圣灵术套餐的费用，还剩十八万多灵点。”
　　周阳屈指轻弹，一道金色的流光，落入异魔皇的手中。
　　“那是万界楼的会员卡，以后在万界楼交易都可以使用它。”
　　周阳介绍道。
　　而后，周阳身上升起金灿灿的光芒，光耀璀璨，仿佛一轮大日，散发着温暖祥和的温度，暴掠向异魔皇。
　　金光落到异魔皇身上后，渐渐融入异魔皇的体内，异魔皇只感觉全身暖洋洋的。其身上的伤势，也以肉眼可见的速度，快速的恢复着。
　　大约，十几息的时间，异魔皇消失的半截身子，已经完全长了出来。
　　从外表看，谁也看不出异魔皇在十几息前，身上有严重的伤势。
　　“不枉我，花了近十万灵点，升级的一门光明疗伤魔法。”
　　周阳望着异魔皇身上快速恢复的伤势，也是满意的点了点头。
　　治疗伤势，占据万界楼交易任务的很大一个比例。
　　正因为这样，周阳在很久以前就花费大笔价值点，升级了一门光明系的疗伤魔法。
　　“店主，我也要交易。”
　　见到异魔皇身上的伤势，眨眼间就这么快速恢复，弗利萨连忙说道。
　　或许因为他的身高太矮，还需要蹦起来才能整个头高于交易台，因此整个人连连蹦起。
　　这一刻，弗利萨还是第一次心中对自己的身高，产生了不满。
　　在未来的日子，弗利萨可以想象自己还会多次进入万界楼。
　　万界楼中不能动用任何术法，也就是说在未来的很长一段时间，他想和万界楼的人交谈，必须仰头。
　　向来是别人仰视他，他怎么能仰视别人？
　　“先来后到，禁止插队，你这人怎么这么没素质？”
　　异魔皇回响着万界楼传入脑海中的信息，一本正经向弗利萨说道。
　　“呃？”
　　魔神皇枫秀、月魔神、星魔神身体猛的一震，仿佛第一次认识异魔皇，这句话怎么会从一个杀人不眨眼的异魔嘴里说出来。
　　他们从异魔世界打听到关于异魔皇的信息，异魔皇是一个彻头彻尾的异魔，杀戮成性。
　　无论是人族，还是异魔一族，在他的眼里，都是随时可以舍弃的棋子。
　　他们魔族和异魔皇相比，就是天大的好人。
　　迎着魔神皇枫秀三人惊愕的目光，异魔皇不自然的扭过头，他自己都感觉脸庞微微发烫。
　　“哼！”
　　站在异魔皇身前的弗利萨闻言，冷哼一声，并没有在喊着马上交易。
　　他倒是不清楚异魔皇是什么样的人，而且万界楼中，的确有这一条的明显规定，交易需要排队。
　　望着快速排在弗利萨身后的魔神皇枫秀、月魔神、星魔神还有基纽，弗利萨面色更是阴沉无比。
　　他心中已经迫不及待的想交易。现在前面却是要再等五个人，需要等待的时间太长了。
　　“基纽队长，这是帮我占的位置吗？”
　　弗利萨面色阴沉如水，平静的打量着神情激动的基纽，淡淡道。
　　一瞬间，基纽脸上的兴奋瞬间凝固了。
　　“弗利萨大王，当然是给您占的位置。”
　　基纽连忙让开，让弗利萨走到前面。
　　“那你就继续帮我占着。”
　　弗利萨继续趴在了异魔皇的身前，他还需要继续观察交易的情况。
　　如果他站在星魔神身后，星魔神的身高足足有两米左右，宽度也能能挡住他的视线，他不足一米五的身高，前面交易什么，他看到看不见。
　　“小矮子，要我抱着你看吗？”
　　异魔皇望着再次挤到自己身前的弗利萨，讥讽道。
　　你老老实实站在我的面前，也就好了，还非得一蹦一蹦的，你一直蹭我干什么？


第655章 我要交易星球
　　“弗利萨大王，要不我抱着你看吧？”
　　排在最后的基纽，也发现了弗利萨的难处，连忙走到弗利萨身前，谄媚道。
　　平时弗利萨可以飞行，现在不能动用术法，根本不能飞行。
　　他之前竟然抢先排在弗利萨的面前，吓得他浑身直冒冷汗，现在想着，还一阵后怕。
　　弗利萨的恐怖，他一清二楚，他虽然是弗利萨手下的第一强者，但是和弗利萨的差距，却宛如云壤之别，不可比较。
　　弗利萨闻言，面色有些扭曲，目光森寒，冷冷的盯着基纽，异魔皇羞辱他，两人并不在一个世界，他暂时没有办法惩治异魔皇。
　　不过，和他在一个世界的基纽，回去后，他一定严惩基纽。
　　本来基纽战队准备的出场舞蹈，就让他十分恶心。
　　现在他对基纽更是无比的厌恶，难道听不出来异魔皇是在讥讽和羞辱他吗？
　　不仅不为他出口气，还火上浇油。
　　这是存心和他过不去。
　　不让他弗利萨大王开心的人，他要十倍奉还。
　　“弗利萨大王，我还是帮你占位置吧。”
　　基纽感觉到了弗利萨对他的冷意，甚至弥漫一丝杀意，一溜烟的又跑了回去，面色有些苍白。
　　“店主，不知道有什么快速增长实力的办法？”
　　异魔皇双目戏谑的瞥了一眼弗利萨和基纽两人的‘闹剧’，转而一脸恭敬向周阳询问道。
　　在其身后的魔神皇枫秀等人，面色却是微微一变，他们不用想也知道异魔皇实力大增第一个对付的就是他们魔族。
　　“方法太多了，你具体点。”
　　周阳有些无奈，异魔皇只需要再修炼另外一个修炼体系，或武道，或修真，或斗气，他的实力肯定会增长。
　　而每一个修炼体系的功法，更是成千上万，每一种都拿出来，异魔皇根本看不过来，和没有告诉他一样。
　　“店主，不知道这里卖不卖位面之胎？”
　　异魔皇双目中精光一闪，散发出一丝火热，道。
　　万界楼中可是号称什么都可以交易，什么都可以买到。
　　若是能够交易到一个位面之胎，他瞬间可以碾压魔神皇枫秀等人。
　　“位面之胎当然有。”
　　周阳心神一动，位于他丹田之内的位面之胎，漂浮到了他的掌心，巴掌大的圆球，散发着混沌色的光芒。
　　“太上？真的是位面之胎。”
　　异魔皇感知着眼前神秘无比的混沌光球，眼神中透露着无比的渴望。
　　有了位面之胎，他的实力不仅会暴增，他的潜力也会发生翻天覆地的变化。
　　“位面之胎，500000灵点。”
　　周阳缓缓道。
　　位面之胎对于异魔皇来说，只是一个增长实力的神物，但是对于万界楼来说，不仅是一个神物，而且还有一个世界。
　　乾坤大世界中的天地灵物，珍惜矿材，远古秘藏都是属于万界楼。
　　周阳只要想取，就能立刻取到手中。
　　乾坤大世界的价值，远远超过五十万灵点。
　　“500000灵点？”
　　异魔皇听到周阳开出的价格，整个人都愣住了，这个价格已经超出了他的支付极限。
　　他手中的会员卡，也是剩下了十八万灵点，还不足位面之胎价格的一半，也就是说他根本买不起。
　　“你根本不需要买什么位面之胎，位面之胎并不是最好的选择。”
　　周阳摇了摇头，道。
　　“你是异魔一族，适合修炼魔功，这是《魔尊变》，可以让你突破到祖境以上更高的境界。”
　　“只需要66666灵点。”
　　周阳手指微微一动，一个弥漫黑色雾气的玉简，飞到了异魔皇的身前。
　　《魔尊变》是仙剑三世界，魔尊重楼的修炼功法。
　　“这是《如来真经》，佛教功法，你可以佛魔双修，实力也会大进。”
　　“这是《天道德经》，仙道功法，你也可以仙魔双修，玄之又玄。”
　　……
　　周阳又再次拿出了几个不同的玉简，这些玉简中的功法，都有着针对性的。
　　“当然你也可以选择一把神兵，炎波血刃是一把威力巨大的魔器。”
　　周阳话音刚落，一把腕刀性的黑色刀刃，出现在异魔皇的身前，黑色单刃弥漫着恐怖的气机。
　　这把炎波血刃，同样是魔尊重楼的武器，作为万界楼目前最强大的魔神。
　　他的功法和武器，最适合异魔皇。
　　“这是仙品丹药，九转金丹，可以提高你的境界。”
　　周阳又拿出了一个水晶瓶，在水晶瓶中，有一颗金灿灿的丹药。
　　九转金丹正是白蛇传世界的太上老君炼制，虽然和西游记世界中的九转金丹同名，但是神效却相差甚远。
　　白蛇传世界的太上老君炼制的九转金丹，也只能增长六阶境界强者的法力境界。
　　……
　　不一会的功夫，异魔皇的身前，就摆放着二十三种，不同种类增加实力的方法，看的异魔皇一阵眩晕，出现了选择困难症。
　　如果不是仅有的理智，让他冷静下来，否则他早就忍不住抢夺眼前的商品。
　　“店主，我选择九转金丹。”
　　异魔皇的目光，不停地巡视在眼前的一件件商品前，最终停留在了九转金丹面前。
　　他已经管不了万界楼会不会在九转金丹中，暗藏什么手段，他只知道自己必须快速变强。
　　九转金丹增长的实力最快，回到异魔世界，他要把进入万界楼的魔神皇枫秀等人斩杀，那么他就能夺取两个世界的资源交易。
　　若是再从万界楼中，找到进入乾坤大世界的办法，他就可以寻找那个抢走位面之胎的强者，将其杀之，夺走位面之胎。
　　异魔皇只感觉眼神迷离，是把位面之胎卖给万界楼呢？还是留给自己炼化呢？
　　毕竟位面之胎的价格太恐怖，竟然价值五十万灵点，这么多灵点，或许可以购买到万界楼传说中的那些功法和神兵。
　　陷入迷离的异魔皇，在周阳轻咳声的提醒下，才回过神。
　　购买好九转金丹后，异魔皇又再次交易了一本仙道功法，他却是打算仙魔双修。
　　交易好一本仙道功法后，异魔皇有陆陆续续交易了几件商品。
　　在异魔皇兑换了一滴高级僵尸的血液后，他会员卡内的价值点，终于花的一干二净，他才恋恋不舍的挪开脚步。
　　不过，异魔皇并没有第一时间打量自己的交易物品，而是盯着魔神皇枫秀等人，他要了解魔神皇枫秀等人从万界楼兑换的东西，知彼知己百战不殆。
　　若是魔神皇枫秀从万界楼兑换到什么诡异的东西，他被阴死，那才没有地方哭诉。
　　“店主，这些是我们魔族交易的物品，还有魔族所有的珍藏，也全部交易。”
　　和异魔皇差不多，魔神皇枫秀拿出自己随身的神器，除了没有交易七十二柱魔神柱，其他魔族珍藏的物品，一个不剩全部都交易掉了。
　　“一共二十一万灵点。”
　　周阳将会员卡递给了魔神皇枫秀，一旁的异魔皇却是面色狠狠抽搐几下，若不是数万年前，异魔世界被‘土匪’洗劫，他交换的灵点，肯定比魔神皇枫秀多。
　　“不过也没有多太多。”
　　异魔皇心中自我安慰道。
　　三万灵点只会缩小他和魔神皇枫秀的一点点差距，而且魔神皇枫秀手中的灵点，并不熟属于他一个人的，而是属于他和月魔神、星魔神三人的。
　　“弗利萨大王轮到你交易了。”
　　就在异魔皇打算观察魔神皇枫秀从万界楼交易到什么物品的时候，却是见到魔神皇枫秀冲着他露出一个诡异的笑容，低头向焦急不已的弗利萨，说道。
　　“到我了！”
　　原本还以为要等待良久的弗利萨闻言，微微错愕后，脸上尽是欢喜之色。
　　“店主，我要交易星球，我挥下所有的星球，全部交易。”
　　弗利萨激动道。
　　他统治者着第七宇宙百分之七十的地区，这些地区的星球，数以万计，能够给他换来太多的价值点。
　　这么多的价值点，该干点什么，是增长自己的实力，还是增长自己的身高？


第656章 你们还需要修炼？
　　“行星交易有三个标准，其一行星所有权完全归属你所有。”
　　“其二，行星上不得存在任何文明种族。”
　　“其三，行星有满足价值超过一百灵点的商品，可以立即支付价值点。”
　　“不满足第三个标准的行星，将在售出后，才给与价值点，代售期间，每天需支付一百价值点的代售费。”
　　“你统治地区符合交易标准的行星，一共有三百二十一颗，其中低级行星二百三十五颗，中级行星七十三颗，高级行星三颗。”
　　“一共200000灵点，是否愿意交易？”
　　周阳想了想道，无论是低级行星、中级行星，还是高级行星，周阳给的都是最低的估价。
　　交易行星，他还是第一次。
　　市场需求大不大，还是一个未知数。
　　他需要检验市场的需求后，才给弗利萨提高相应的价格。
　　“亏死了！”
　　听了周阳给出的价格，弗利萨满脸尽是铁青之色，声音颤巍巍道。
　　他把以前自己镇压的行星，都以白菜价的价格，卖给了行星竞拍人，他这一刻恨不得杀回龙珠世界，抢回那些卖掉的星球。
　　一般他手下抢到资源丰富的星球，都是第一时间卖掉，留下来的那些行星，大部分都是资源并不丰富的行星。
　　这些低级的行星加起来价值足足二十万灵点，那他曾经卖掉的那些资源丰富的行星，价值又是多少？
　　三十万灵点？五十万灵点？还是更多？
　　一想到自己庞大的损失，弗利萨恼怒不已，呼吸急促的喘息着。
　　“你麾下还有十一万三千零二十八颗行星不满足第三条交易标准，你是否放在万界楼代售？”
　　周阳微微笑道。
　　“不了，那些就暂时不交易了。”
　　周阳的话音刚落，仿佛陷入癔症的弗利萨，一个激灵，连连摆手拒绝道。
　　十一万三千零二十八颗行星存放在万界楼一天代售，就需要缴纳一千多万价值点。
　　二十万灵点，也只等于二千万价值点。
　　如果他把这些行星放在万界楼代售，二天后，他就成为了穷光蛋。
　　“弗利萨还有要交易的吗？”
　　周阳望着面色仍然夹杂着一丝后怕的弗利萨，提醒道。
　　弗利萨麾下的星球，只是他一部分资源，其麾下的宇宙飞船，疗养仓，科技人员都有很大的价值。
　　他现在要弄清弗利萨想要交易什么，才好引诱他交易到更多的价值点。
　　“交易什么？”
　　弗利萨有些迷茫，他一直都自认是宇宙第一强者，实力已经足够了。
　　毕竟他从出生到现在就没有修练过，实力也噌噌往上涨。
　　因此，他对实力增长的欲望，并不是很强大。
　　而且，他也不知道交易什么。
　　“交易身高？”
　　不过一看到一旁注目凝视的异魔皇，弗利萨到嘴边的话，又咽了下去。
　　他要是真在异魔皇的面前购买增长身高的商品，岂不是承认自己是个小矮子，心中自卑不已。
　　一时间，弗利萨脸上尽是踌躇之色。
　　“店主，我要交易长生不死之身。”
　　十几息后，弗利萨最终开口说道。
　　“这是一道神之力融于你体内，你就能长生不死了。”
　　周阳屈指轻弹，一道淡金色的光芒射入了弗利萨体内。
　　龙珠世界的界王、界王神这些高级神灵，都是拥有不死之身的。
　　周阳上次在龙珠世界许愿的世界，倒是得到了一部分神力，只要龙珠世界不毁灭，弗利萨长生不死完全没有问题。
　　“我长生不死了？”
　　弗利萨喃喃自语，仿佛人生失去了趣味。
　　“岳不群你带着弗利萨他们好好游览一番万界楼。”
　　周阳有些无语。
　　原本的弗利萨在被孙悟空杀死前，可谓是人生的最大赢家。
　　别人都是辛辛苦苦修炼，实力才一点点增长。
　　而他则是躺着也能变强大，更是成为了一方宇宙帝王，奴役万千种族。
　　这样的人生赢家，还真没有太大的欲望。
　　他虽然对万界楼很好奇，但是真到了他交易什么的时候，却是说不出来想交易什么。
　　周阳让岳不群带着弗利萨到处游览万界楼，就是要拓宽弗利萨的人生观，让他认识到自己的渺小。
　　“大家不知道对什么感兴趣？”
　　岳不群领着心思各异的弗利萨一行人，走出万界楼询问道。
　　回应岳不群的只有无尽的沉默。
　　见到没有人回答，岳不群脸上并没有丝毫尴尬，继续开口道，“基纽先生不知道你平时都干什么？”
　　“排练出场舞蹈，镇压星球，还有修炼。”
　　基纽微微一愣道。
　　他怎么也没有想到岳不群会询问他。
　　“魔神皇陛下，异魔皇陛下，不知道你们都有什么兴趣？”
　　岳不群转而询问，面无表情的魔神皇枫秀和异魔皇。
　　“兴趣？我的人生就是修炼变强大。”
　　异魔皇有些错愕，他的人生好像只有为了变强而变强，兴趣是什么，离他太遥远了。
　　“我的兴趣就是修炼成神，带领魔族强大下去。”
　　魔神皇枫秀的回答和异魔皇，没有什么太大的区别。
　　“你们还要修炼才能变强？天赋真是差的可以。”
　　弗利萨一脸鄙夷道。
　　他从出身到现在就不知道什么是修炼，眼前这几人，生命中竟然只有修炼，这是多么悲惨的人生。
　　“不能修炼就能变强？”
　　就在这时，从弗利萨一行人一旁路过的一位路人闻言，眼睛猛的一亮，直盯盯的望着弗利萨。
　　“我们冰之一族，是宇宙最强大的种族，实力会自动增长，我的天赋更是冰之一族最强大的。”
　　弗利萨对这个路人的态度，很满意。
　　“不知道能不能问一问你的姓名？”
　　那名路人听到弗利萨的介绍，眼神中的光芒更胜，满脸期待道。
　　“宇宙帝王弗利萨。”
　　弗利萨回道。
　　他倒不介意让自己都名头响彻万界楼。
　　“多谢，这条消息少说也能从大蛇丸手中换到一千价值点……”
　　那名路人闻言，朝着弗利萨拜谢了一声，就兴冲冲的跑向万界楼。
　　弗利萨，“……”
　　“什么实力增长？只是一个蝼蚁的错觉而已，你在我眼中就是一只蝼蚁。”
　　异魔皇听到弗利萨的吹嘘，冷冷的望了一眼弗利萨，眼神中毫不掩饰自己的杀机。
　　他们异魔一族才是最顶级的种族。
　　这个小个子，竟然三番五次在自己面前，蹦来蹦去，挑衅自己。
　　若不是因为万界楼中不能动手，他早就一掌把弗利萨从天地间抹去。
　　“一个蛮荒未化的野蛮人。”
　　弗利萨的目光也是冰冷锐利，和异魔皇对视着。
　　“万界楼有比武擂台的，你们可以较量一下，若是想杀死对方，你们也可以进入生死战场，听说那里天天血流成河，很适合你们。”
　　魔神皇枫秀淡淡道。
　　万界楼传入他们脑海中的信息，就有这两个地点的介绍。
　　他倒是十分乐意异魔皇和弗利萨打起来，最好弗利萨能把异魔皇打死。
　　可惜根据魔神皇枫秀的观察，弗利萨明显不是异魔皇的对手。
　　不过，魔神皇枫秀倒是看出了一二。
　　眼前的弗利萨虽然不是很强，但是他好像是一个土豪。
　　了解万界楼的那一刻，他就知道，强大的不一定笑到最后，但是有钱的土豪一定能笑到最后。
　　万界楼传入他们脑海的信息中，也有关于星球的介绍。
　　一颗星球就是一个缩小版的世界，而弗利萨麾下这样的星球，缩小的世界，足足有数万个。
　　“大家冷静一下。”
　　见到充满火药味的氛围，岳不群连忙说道。
　　再说下去，这些人还真有可能在这里打起来。
　　“岳先生，不如我等去酒楼共饮一杯，我正好有一些事情想向你请教。”
　　魔神皇枫秀扫视了一眼只是怒目而视的弗利萨和异魔皇，知道他们两个人打不起来了，转而询问道。
　　从他面前走过的生灵，他有很多没有见过，万界楼传入他脑海中的信息，只是一些基础信息。
　　对于万界楼中的各大势力分布，一些顶尖强者的信息，一些强大世界的信息，都没有说明，这些信息，他很感兴趣。
　　进入万界楼后，他对占领一个世界已经没有以前那么大的欲望了，他甚至想买一个星球，专门供他们魔族生长。
　　“走我们去中华楼。”
　　岳不群很不争气的咽了咽口水，眼前的几位大爷，不是魔皇，就是宇宙帝王，都是有钱人，带他们当然去最贵的酒楼。
　　顺便他也可以尝尝鲜。


第657章 大爷里面请
　　万界商城美食街，中华楼。
　　“皇帝大爷，不知道你想吃点什么？”
　　一间豪华的包厢内，白月初点头哈腰，低眉顺眼，几乎跪舔在了杨盘的脚下，十个灵点的小费，对他来说就是一笔惊天巨款，天降神财。
　　这一刻，杨盘在他的眼中，就是一个价格低分量超足的大肉包子，杨盘已经深深的吸引住了他。
　　而且因为杨盘的巨额小费，他狠狠地在小蠢货的面前豪爽了一把，五个价值点的分红，前所未有，亘古未见，他从来没有如此大方过。
　　他如此大气，也对得起小蠢货，那双仰慕崇拜的目光。
　　“将你们这里最拿手的小菜上上来。”
　　杨盘随意道。
　　他来到中华楼也只是为了打探一些关于秦国的消息，得来的消息还算让他满意。
　　吃饭也只是顺便而已。
　　“这里的菜肴都是最拿手的。”
　　白月初嘴角口水溢出，好似一条哈巴狗一般，不停的吞咽着口水，介绍道。
　　也是因为这个流口水的习惯，他已经被取消了端菜的资格。
　　“那你随便介绍几个吧。”
　　杨盘有些不耐烦道。
　　他倒是一点不饿，只是进入酒楼什么都不吃就离开，很掉份。
　　“陛下是皇帝，不如来一盘清蒸神龙，怎么样？”
　　白月初建议道。
　　凡人世界都说皇帝是真龙天子，皇帝吃神龙不是很刺激。
　　清蒸神龙他还没吃过，只是闻过气味，或许能够趁着眼前的这位皇帝大爷吃清蒸神龙的时候，他可以再闻一遍，留作回味。
　　“你说清蒸什么？”
　　杨盘的嘴角狠狠的抽搐了几下，他难道听错了，清蒸神龙？
　　神龙在阳神大世界属于顶级神兽，每一条神龙都强大无比，堪比渡过雷劫的人仙。
　　现在他要吃一个比他还强大的顶级神兽？
　　“清蒸神龙，有四阶神龙，也有五阶神龙，不知道你选择哪一种？”
　　白月初微微一愣介绍道。
　　“还是换一个吧？”
　　杨盘摆了摆手，他还有些不适应。
　　“皇帝大爷难道你得到小道消息了？你怎么知道中华楼最近有一个六阶的虎妖，红烧虎骨更是极品中的极品。”
　　“我们的主厨小当家，为了做这一道菜肴，还特意请人做了一件法器锅，还强化了自己的实力，否则煮的过程太久。”
　　白月初以为杨盘不满意，面色欣喜道。
　　他的最大竞争对手灰太狼，因为老婆要生了，为了照顾他的老婆，最近一段时间都没有来中华楼。
　　一旦做红烧虎骨，剩下的烫，就是他一个人独享了。
　　杨盘，“……”
　　尼玛，我自己才四阶，让我吃六阶的虎妖，会不会折寿啊。
　　“白老弟坐，我能问一问是谁猎杀的虎妖吗？”
　　杨盘从座位上站起身，一脸和气的扶着白月初座了下来。
　　这一刻，杨盘才发现这家酒楼的恐怖。
　　他这个四阶的强者，连作为中华楼高级菜肴食材的资格都不够。
　　听听人家的菜，清蒸的是神龙，红烧虎骨，那红烧的更是六阶的虎妖。
　　“你说那虎妖，是我猪大哥猎杀的，那头虎妖好像为祸人间被我猪大哥斩杀了。”
　　白月初眼神中带着无比的羡慕，道。
　　“你这位猪大哥，还真是强大。”
　　杨盘一脸赞叹，心中却是暗暗警醒，以后和万界楼的人交恶，一定查清他的底细。
　　如果不是白月初亲口说出，他怎么也不会知道一家酒楼的小伙计，竟然认识一位可以斩杀六阶巨妖的强者。
　　“是啊，猪大哥用这只六阶的虎妖，在中华楼免费换取了三个月的免费伙食。”
　　白月初语气中带着无比的赞叹，道。
　　免费吃三个月啊，多么霸气的手笔。
　　杨盘，“……”
　　一头六阶的巨妖，换了三个月的免费伙食有什么好羡慕的。
　　不会是脑子抽筋了吧？
　　“我还是自己点吧。”
　　杨盘最终还是拿起了桌子上的菜单，自己勾画了起来，他的小心脏实在承受不起太大的爆击。
　　五阶、六阶食材做的菜肴，还是不尝了，尝一尝和自己一个阶位食材做的菜肴就差不多了。
　　最终杨盘还是没有忍受住神兽名头的诱惑，点了一个清蒸神龙和一个烧烤天妖凰。
　　“道士哥哥，有包厢来人了。”
　　涂山苏苏站在门外，小心翼翼的探出脑袋，轻声喊道。
　　“皇帝大爷我先去忙了，点好菜肴，把菜单交给一会进来的机器人就行。”
　　白月初朝着杨盘连连鞠躬，然后才退出杨盘所在的包厢。
　　“小蠢货在哪呢？”
　　白月初一手提起涂山苏苏，两眼放光，打量着四周的包厢，只要是进包厢的顾客，那可都是大款，能拿到小费。
　　“在2023号包厢。”
　　涂山苏苏伸出左手一指，指了一间比较大的包厢道。
　　“嗖！”
　　白月初瞬间放下涂山苏苏，一溜烟的钻进了2023号包厢。
　　随着中华楼的越来越火爆，小当家虽然没有多招伙计，但是却多了很多智能机器人。
　　在白月初眼里，这些智能机器人的可恶程度，仅次于灰太狼。
　　灰太狼是抢他的食物，而这些智能机器人一点都不懂服务精神，连小费都不知道要，古板呆滞，不知变通。
　　“好多皇帝！”
　　白月初推门进入，目光扫视了一圈，坐在包厢内的十数人，竟然有一半是皇帝。
　　“白兄弟，你刚刚招待了一位单独的包厢顾客吧。”
　　李斯见到走进来的白月初，满脸微笑道。
　　自从秦国打算攻伐阳神大世界，作为最主要的目标，大乾王朝皇帝杨盘，早就被秦国的密探时刻盯着。
　　“我不能透露顾客的信息。”
　　白月初一扭头，一副誓死不从的模样。
　　“唉~我这十张自助餐卷，还想送给白兄弟……”
　　李斯从随身的空间袋中，拿出十张自助餐卷，在白月初眼前，晃了晃。
　　“是不是那种可以吃到饱的餐卷？”
　　白月初一把夺过李斯手中的自助餐卷，他记得好像是一个曾经当过食神的厨师，史蒂芬·周新开的一家自助餐店，一张餐卷就可以让顾客吃到饱。
　　那可是他梦寐以求的圣地，只是五十价值点才能买到一张自助餐卷，太昂贵了，他还是喜欢吃不要钱的剩饭。
　　“有什么想问的尽管问？”
　　白月初连忙把十张自助餐卷，小心翼翼的塞进了自己的口袋，脸上的兴奋比得到杨盘十灵点的小费，还要明显。
　　“那个客人都问了一些什么事情？”
　　李斯笑眯眯道。
　　“还真是巧，他问的就是你们这些人的情况。”
　　白月初扫视了包厢内坐着的人一眼，略带惊疑道。
　　“多谢白兄弟了，这里就不麻烦你了。”
　　李斯拍了拍白月初，说道。
　　“那我先走了。”
　　白月初再次连连鞠躬，才缓缓退出包厢。
　　“小蠢货，这次没有拿到小费，不过我还是要感谢你及时通知我，今天下班以后，我请你去自助餐店吃自助餐。”
　　“以后，还要继续努力。”
　　白月初面色平淡，心中却是在疯狂大笑。
　　一张自助餐卷，一个大人可以带一个未成年，小蠢货这么矮小，肯定是未成年。
　　那么他就可以把本应该分给小蠢货的一张自助餐卷，两人一起享用，他真是太聪明了。
　　“白兄弟，这位是弗利萨大王，一方宇宙帝王，这位是异魔皇，统领异魔一族的王者，这位是魔神皇、月魔神、星魔神，魔族的主宰者，还有这位弗利萨大王手下的第一强者，基纽队长。”
　　“安排一间最上等的包厢。”
　　岳不群一行人走入中华楼，岳不群就见到已经坚持不住大笑起来的白月初，喊道。
　　“宇宙帝王大爷，魔皇大爷，各位魔神大爷，还有最强大爷，你们这边请。”
　　白月初一个闪身，就出现在了弗利萨等人面前，一身笔直的西装，面色肃穆，微微躬身，道。
　　如果不是其头上的呆毛一跳一跳，或许看起来还有一个绅士的模样。
　　“也不知道这些宇宙帝王，还有魔皇、魔神能给多少小费？”
　　走在最前面的白月初，感觉全身轻飘飘的，心中期待不已。


第658章 我们还是分开吃吧
　　“几位大爷喜欢吃什么类型的？”
　　一件美轮美奂，高质典雅的包厢内，白月初面色微微苍白，颤巍巍道。
　　将岳不群一行人带入包厢内后，回过神的他才发现，他带入包厢的这些人，气息一个比一个邪恶，一个比一个煞气冲天。
　　每一个人身上散发的诡异森寒气息，好似一轮漆黑的大日，冰寒彻骨，邪恶黑暗。
　　如果是在狐妖世界，见到弗利萨等人，他都忍不住要替天行道了。
　　当然更有可能是拔腿就跑，这些人太危险了。
　　眼前的这几人，不仅身上的气息邪恶，甚至连眼神都冷酷无比，仿佛没有一丝感情色彩，视众生为蝼蚁。
　　他生怕弗利萨几人叫一个生吃活人套餐。
　　“异魔皇你所在的世界，应该还处于饮毛茹血的阶段吧，服务员给他来一碗新鲜的热猪血，想必他应该喜欢。”
　　弗利萨眼神中带着一丝戏虐道。
　　异魔皇这个不知道好歹的原始人，竟然三番五次怼他，千万别让他抓到机会，否则他要狠狠整死异魔皇。
　　“服……务员给这位弗利萨大王，端一盆新鲜的猪脑，他需要补一补，蝼蚁的脑子，还是有点太小了。”
　　异魔皇不甘示弱，反唇相讥道。
　　他还有些不适应现代社会的用词，不过凭借其强大的元神，脑海中的信息，大部分已经被他掌握吸收。
　　“两位大爷，我们店里只卖熟食菜肴。”
　　白月初咽了咽吐沫，小心翼翼道。
　　果然不出他的所料，这些人不正常，竟然都喜欢吃猪。
　　要是让他的猪大哥知道这群人的喜好，一定要和这些人打起来。
　　“白兄弟，这一顿饭我做东，他们只是来蹭饭而已，不要管他们。”
　　魔神皇枫秀脸上挂着淡淡的微笑，仿佛没有看到争吵的异魔皇和弗利萨两人，温和道。
　　异魔皇和弗利萨两人吵得越凶，仇恨越大，越想杀死对方，他就越高兴。
　　异魔皇数万年来一直都高高在上，这种高高在上的俯视态度，他已经习惯了，有些转换不过来。
　　弗利萨更是天之骄子，天赋异禀，生来就超人一等，躺着都能变强，更是统治了一方宇宙，自诩为宇宙帝王，怎么容他人挑衅？
　　这两个都自视甚高的人，待在一起，注定势如水火。
　　若是他进入万界楼之前，没有和异魔皇一战，或许也会是这种态度。
　　七十二魔神柱魔神围攻异魔皇，双方也只是不胜不败。
　　异魔皇的强大，让他认识到，他的实力还远远不足，收敛了表面的傲气。
　　进入万界楼后，见识大千世界的玄妙，他甚至连心中的傲气，也深深的隐藏了起来。
　　“呼~那就好。”
　　白月初狠狠地舒了一口气，心中暗道，总算有一个正常人。
　　“不知道几位吃点什么？”
　　白月初再次询问道。
　　“先上一壶最好的茶水，我有一些事情，想请教白兄弟和岳先生。”
　　魔神皇枫秀面色温和道。
　　他如今的境界，几乎可以辟谷，进入酒楼只是为了寻找一个安静的环境，询问一点事情。
　　至于为什么寻找两人询问，则是为了相互比较，防止一人有所偏袒，影响他的判断。
　　“不知道魔神皇大爷有什么要询问的？”
　　白月初眼睛猛的一亮，忍不住追问道。
　　一旁的岳不群嘴角却是露出一丝苦笑，白月初的大名他早就有所耳闻，前一刻还吓得面色苍白，现在一听有机会赚到钱，立刻变得精神抖擞。
　　他甚至怀疑，给白月初足够的价值点，他甚至敢出手和弗利萨他们几人大战一场。
　　“岳先生、白兄弟若是让你们选出万界楼十大强者，不知道你们会选择哪些人？”
　　魔神皇枫秀端起面前智能机器人送来的一杯茶水，望着上面蒸腾的云雾，摩挲了两下，面色郑重道。
　　“咳！”
　　就在岳不群想开口回答的时候，白月初猛的咳嗽一声。
　　“魔神皇陛下，我们也不好随意透露顾客的信息。”
　　白月初义正言辞道，一副很为难的模样。
　　岳不群已经默默的低下了头，没有再开口，他要是开口就等于抢了白月初的饭碗。
　　以白月初这种无节操的性格，肯定跑到他家里大吃大喝，把失去的好处，全部吃回来。
　　“白兄弟这是一个匕首，送与小兄弟防身。”
　　月魔神这个希望成为人类的魔族，对人类的文化了解很透彻，一眼就看出来白月初是想要好处，从身上拿出一把匕首，辉煌级的装备。
　　魔神皇枫秀交易的魔族物品，自然不包括他们身上的物品。
　　虽然魔神皇枫秀是魔族的皇者，但是他和星魔神也是一方诸侯，拥有很大的自主权。
　　“魔神皇，你们魔族还真是小气，难怪连异魔皇这个原始人都打不过。”
　　一直冷眼相对的弗利萨和异魔皇，弗利萨突然出言讥讽道。
　　他和异魔皇争吵，魔神皇枫秀三人一直在一旁添油加醋，火上浇油，他很清楚。
　　他虽然都厌恶异魔皇，但是也不愿意做魔族的棋子。
　　“这是一千灵点，拿去。”
　　弗利萨拿出自己身上的金卡，没有丝毫犹豫的给白月初转过去了一千灵点。
　　“一千灵点？”
　　白月初望着会员卡上激增的数额，一屁股惊得坐在了地上。
　　比土豪还土豪的存在，神豪啊。
　　“宇宙帝王大爷有什么事情尽管问？”
　　白月初如同一个哈巴狗般，跪伏在弗利萨面前，双目水汪汪的望着弗利萨。
　　这一刻，弗利萨就是他的天，就是他的神。
　　“异魔皇你不会像魔族一般小气吧。”
　　弗利萨突然转头再次望向异魔皇，眼神中尽是戏虐之色。
　　异魔皇全部身家都交易掉了，除非拿出自己购买的商品，否则最多拿出十个价值点。
　　“要不要这么坑？”
　　这一刻，正准备欣赏弗利萨和魔族嘴战的异魔皇，却发现弗利萨开口还是为了针对他。
　　我们到底有多大的仇，多大的怨，时刻都不忘了逮着机会怼我。
　　弗利萨不在乎一千灵点，但是他还在乎啊，一千灵点对他来说都是一笔不小的数额了。
　　异魔皇迎着弗利萨戏谑的目光，嘴角狠狠抽搐几下，他身上好像没有价值点了。
　　“白兄弟放心好了，这位异魔皇可比我大气，拿出来的价值点绝对远超你的想象。”
　　魔神皇枫秀也是看出来异魔皇的尴尬，抿了抿一口茶，挤兑道。
　　他倒想看看异魔皇是不是可以厚着脸皮装作什么不知道。
　　“这是什么茶？”
　　异魔皇正在纠结是起身挥袖离开，还是装作什么都不知道，魔神皇枫秀突然猛的站起身，头上有彩色云霞蒸腾，死死盯着手中的茶杯。
　　“这是百万年的灵茶，好像是一株天地灵根，好像可以感悟境界吧。”
　　白月初微微一愣，一脸可惜的望着魔神皇枫秀手中的那杯茶，一口下去那就是几百灵点。
　　“多少价值点一壶？”
　　魔神皇枫秀端着茶杯的手，微微有些抖动，道。
　　“9999灵点一壶。”
　　白月初连连摇头，道。
　　这些狗日的有钱人，太会享受了。
　　“我们分开吃吧。”
　　魔神皇枫秀听到价格并没有太大的吃惊，却是伸手瞬间把放在桌子正中央的精美茶壶，放到了自己的身边，淡淡道。
　　同时也把放在异魔皇和弗利萨眼前的茶杯，也端到了自己的面前。
　　异魔皇，“……”
　　弗利萨，“……”
　　说好的，你做东，变卦也太快了，连拿出的茶都端回去了。


第659章 熟人、苦主
　　“也给我来一壶。”
　　弗利萨仿佛受到了什么极大的侮辱，大声喊道。
　　不就是一万灵点一壶的茶水，老子有的是价值点。
　　茶杯都端到我的面前了，你竟然还拿回去。
　　异魔皇，“……”
　　这就是穷人的感觉吗？
　　看着富人斗富，自己就和一个傻逼一样，坐在一旁连吃瓜群众都做不成。
　　“基纽给他们每一人都倒一杯，一个都不要少。”
　　弗利萨一脸鄙夷之色，对坐在身旁的基纽，吩咐道。
　　区区一万灵点对他弗利萨大王来说，只需要回去掠夺两个高级星球就可以赚回来。
　　“嗖！”
　　一直跪伏在弗利萨身前的白月初，一个闪身，把蹲在角落里的涂山苏苏提了进来，不知道什么时候，两人手中多了一个大碗，一脸傻笑的站在一旁。
　　基纽，“……”
　　这一壶够两碗吗？
　　“倒！倒！都给倒！”
　　望着基纽犹豫的目光，弗利萨狠狠地瞪了一眼，就是白月初今天提了桶过来，他宇宙帝王弗利萨也给他装满。
　　他要让抠门的魔族，看看什么叫大气，什么才是宇宙帝王的霸气。
　　“赚大了。”
　　白月初和涂山苏苏对视了一眼，眼神中都带着浓浓的惊喜。
　　神豪就是神豪，一万灵点都毫不在意，这根大腿一定要好好抱住。
　　“这下又能省下几千灵点了。”
　　岳不群望着眼前两杯冒着白色雾气，茶水却是七彩斑斓的茶水，眼神中带着浓浓的火热。
　　他卡在金丹巅峰，已经有一个多月了。
　　这段时间正在准备价值点，购买修炼资源准备突破，现在有了这两杯灵茶，他自己就可以轻松突破到元神境。
　　唯一让他可惜的是，他的境界太低，灵茶的神效，并不能发挥到极致。
　　“谢谢！”
　　异魔皇接过基纽递过来的一杯灵茶，感谢道。
　　这一次他是真心的感谢基纽，如果没有这一杯灵茶，他今天要么在这傻傻的坐着，看魔神皇枫秀几人喝茶，要么拂袖而去。
　　他可以确信，弗利萨和异魔皇枫秀一定会他的事情在万界楼宣传。
　　等他下次来，恐怕就已经‘名扬’万界楼，戴着一顶进了酒楼连一杯茶都喝不起的穷光蛋帽子。
　　弗利萨，“……”
　　怎么给异魔皇倒了，这可是绝好怼他的机会。
　　一想到包厢内的所有人都在喝茶，就异魔皇像个傻子一样，在那坐着，他就兴奋无比。
　　可惜这么好的机会，竟然被他白白放过了。
　　相比魔神皇枫秀的枭雄性格，弗利萨更在乎自己的面子，并没有要回来，只是再次狠狠瞪了一眼基纽，眼神中闪过一丝恼怒，为什么不提醒他。
　　“小蠢货你给他们介绍介绍万界楼的强者。”
　　白月初和涂山苏苏端起手中的一碗灵茶，都是一饮而尽，白月初向涂山苏苏说道。
　　两个人的头顶上蒸腾着彩色云霞，仿佛置身在仙境云袅之中，充满了神秘之感。
　　“好的。”
　　涂山苏苏因为喝的太多灵茶，小脸红扑扑的，双眸迷离，看起来有些迷迷糊糊。
　　“万界楼的最强者，还无法确定，不过太上老君、魔尊重楼、太清圣人、玉皇大帝他们这些人，绝对是最顶尖的一批强者。”
　　涂山苏苏小声说道。
　　她也感觉到了异魔皇几人身上的可怕邪恶气息，身体不禁的微微颤抖。
　　不过，涂山苏苏还是坚持下来了，因为他知道他的道士哥哥已经收下价值点了。
　　“他们和我们比怎么样？”
　　魔神皇枫秀忍不住问道。
　　“你是几阶境界？”
　　涂山苏苏轻声问道。
　　“五阶吧。”
　　魔神皇枫秀他是半神，还属于五阶境界，不过他的战力已经堪比六阶。
　　“太上老君他们刚进入万界楼的时候，好像就是六阶高级境界，现在差不多七阶了。”
　　涂山苏苏想了想道。
　　万界楼中早就传言，他们成为了七阶强者，特别是现在到处打小广告的太上老君。
　　根据很多人猜测，他就是突破了自己世界的极限，达到了七阶的境界，才会想从狠人大帝交易的功法中，汲取修炼的经验。
　　“七阶啊？”
　　魔神皇枫秀和异魔皇两人都不禁咽了咽口水，万界楼的每一个阶位都包含了他们世界的多个等级，七阶境界和六阶境界完全是两次不同的生命层次，差距宛如云壤之别。
　　“这里还有其他的宇宙帝王吗？”
　　弗利萨也是微微皱眉，他好像才五阶境界，如此说来，他宇宙第一强者的名头，岂不是不保。
　　不过，他更关心和他同等身份的万界楼顾客。
　　“宇宙帝王好像没有听说过，不过有两个统帅很多星球的顾客，一个是虫王，还有一个是异形王。”
　　“他们统帅的星球，资源都不是很丰富，实力也只是一般。”
　　涂山苏苏连忙调取魔幻手机中的信息，介绍道。
　　就这样异魔皇枫秀几人询问，涂山苏苏一个人回答。
　　……
　　万界楼。
　　“这些星球，怎么卖？”
　　万界楼二楼最深处，周阳站立在一个高级星球上，微微皱眉，他得好好想想怎么把这些星球包装好，卖上一个好价钱。
　　龙珠世界的低级星球，人类在上面修炼，一千战斗力差不多是极限，中级星球，一万战斗力是极限，至于高等星球就没有什么太大的限制了，高低差距太大。
　　当然也有一些特殊的星球，就像龙珠世界的地球，仅仅是一个低级星球，但是其价值超过大部分高级星球的价格。
　　“一颗星球适合种田流。”
　　周阳不由想起自己以前看过的种田流小说，什么随身空间，什么我有一个世界，一颗星球完全可以打造成一个自己的世界。
　　“首先要一个悬空阵法，让星球悬浮起来，一个空间传送阵，可以让人随时进入星球之内，这是基础阵法。”
　　“至于聚灵阵，防御阵法，可以根据顾客的要求来添加。”
　　“先尝试销售几颗星球，观察一下市场。”
　　周阳想到做到，心中一动，道，“系统通知太清圣人前来，另外通知万界楼的顾客，一刻钟后，拍卖三颗资源星球。”
　　“你说一个仙官就达到了六阶境界？”
　　万界商城美食街，中华楼的包厢内，再次响起一阵惊叫声。
　　异魔皇等人一个个打量着神情局促的涂山苏苏，他们很想从这位害羞的小姑娘脸上看到说谎的神情，可是以他们的眼力，一眼就看出来，涂山苏苏并不是说谎。
　　他们已经无法想象这个被称为天庭的势力，是多么强大，他们去了里面，也只是一个普通的仙官而已。
　　执掌天庭的玉皇大帝，一句话，六阶的强者，连反抗的勇气都没有，只能乖乖被镇压。
　　“通知，万界楼一刻钟后，拍卖星球，有意愿的顾客，可以来参加。”
　　就在异魔皇等人沉浸在天庭强大的时候，他们的耳边响起一阵神秘的声音。
　　“弗利萨大王、魔神皇、异魔皇，还有各位魔神大人，刚刚的声音是万界楼通知的，这次拍卖会，你们应该就能见到那些强者了。”
　　岳不群站起身，向面色疑惑的弗利萨等人，解释道。
　　弗利萨一行人倒没有犹豫，站起身向着外面走去。
　　与此同时，杨盘和秦始皇嬴政一行人也从各自的包厢走了出来。
　　“见过陛下，各位前辈。”
　　岳不群迎面见到从包厢内出来的秦始皇嬴政等人，连忙恭敬道。
　　“岳先生不用客气，你们先走。”
　　秦始皇嬴政淡淡笑道。
　　“那多谢陛下了。”
　　岳不群也没有推辞，感谢了一声，就带着弗利萨一行人先行一步。
　　“等一等，我能问一下你手中的金钵，是从哪里来的吗？”
　　就在这时，异魔皇突然停下了脚步，目光微微一凝，望着扫地僧手中的一个金钵。
　　这个金钵怎么和数万年前，他存放在异魔一族宝库中的金钵，太像了，简直一模一样。
　　扫地僧，“……”
　　秦始皇嬴政等人，“……”
　　眼前这个中年男子，怎么好像他们曾经看到的那位异魔皇，那位和符祖大战的异魔皇。
　　尼玛，熟人！
　　几万年前，就认识了。
　　金钵好像就是从异魔世界抢回来的‘赃物’。
　　这下子事情大大不妙，遇到被他们洗劫的苦主了。


第660章 猪八戒的悲惨遭遇
　　异魔皇的目光，死死的盯着扫地僧手中的金钵，双眸寒光斗射，散发着森寒的杀意。
　　自从他成为异魔皇，整个异魔世界的天地神物都被收藏在了宝库之中。
　　乾坤大世界并不是异魔一族攻伐的唯一世界，以前他们异魔一族就攻伐过不少世界。
　　金钵是他曾经灭掉的一个世界中，获得的一件神物，当年那个手持金钵的和尚，给他带来了一点麻烦。
　　他才会对这个金钵有点印象。
　　扫地僧等人不经意对视了一眼，眼神中都闪烁一丝尴尬，不过很快这一丝尴尬就被他们掩饰的一干二净。
　　“这件金钵是在万界楼购买的。”
　　扫地僧面色如常，淡淡道。
　　这件金钵的确是他在万界楼买的，当年掠夺异魔世界的人，并不止他一个。
　　金钵是其他人在万界楼交易掉，而后他又买走了。
　　“万界楼交易的吗？”
　　异魔皇深深看了一眼扫地僧等人，轻语道。
　　万界楼连通万界，那些‘悍匪’抢夺的异魔世界商品，完全有可能在万界楼交易。
　　因此，他到没怎么怀疑扫地僧一行人。
　　“如果有出售金钵人的消息，还请告诉本皇一声。”
　　异魔皇也是发现了秦始皇嬴政一群人，身份非凡，实力强劲，并没有出言威胁。
　　“阿弥陀佛。”
　　扫地僧轻颂了一句佛号，微微颔首。
　　“异魔皇陛下，我们还是先去万界楼等待星球拍卖吧。”
　　岳不群双目却是微微一变，心脏猛的一抽，他好像在万界楼听到过一些消息。
　　最强之战结束后，万界楼曾经进入一个世界，提到了异魔皇和什么符祖大战。
　　眼前这个异魔皇不会是被洗劫的那个异魔皇吧。
　　“好吧。”
　　异魔皇犹豫了一下，淡淡道，踏步离开。
　　“秦皇，异魔皇的实力还是很强大的。”
　　望着岳不群一行人消失的背影，正德皇帝朱厚照犹豫道。
　　抢劫行动他也有份，而且他也很清楚异魔皇的实力，六阶的境界。
　　他们八国联军，倾力培养的岳飞，也不过刚刚进入五阶境界。
　　“放心好了，异魔皇一丝丝信息，都查不到。”
　　秦始皇嬴政嘴角勾勒一丝玩味的笑容，道。
　　“李斯把异魔皇的消息，在万界楼私下传播一下。”
　　秦始皇嬴政吩咐道。
　　异魔皇的实力再强大，在万界楼也没用，这件事情和店主有关，异魔皇即使用一万灵点，他也打探不到一点消息。
　　更何况秦始皇嬴政很清楚，第一时间杀入异魔皇宝库的人，都是万界楼最强大的几人。
　　抢走金钵的一定是魔尊重楼、太上老君、太清圣人这些顶尖强者中的一人。
　　异魔皇知道，还不如不知道呢。
　　“让一让，我要过去。”
　　就在这时，一直停留在角落里的杨盘，嘴角挂着一丝淡淡的冷笑，缓缓走出来。
　　秦始皇嬴政几人竟然知道内幕消息，或许不用他出手教训秦始皇嬴政，可以利用异魔皇几人，好好惩治一番秦始皇嬴政等人。
　　顺便把那个叫王陆的小子，夺回来。
　　“请。”
　　秦始皇嬴政微微示意，让杨盘先走。
　　杨盘留给秦始皇嬴政一个高深莫测的笑意，就大步离开了。
　　“就是他吗？”
　　秦始皇嬴政身后的荀子，打量了一眼杨盘，微微皱眉道。
　　眼前这个杨盘，心机也是颇深，并不好对付。
　　作为儒家的激进派，这种攻伐世界的任务，一般都是他负责。
　　“此人虽然难对付，但是颠覆大乾王朝还是没什么问题的。”
　　秦始皇嬴政面色平淡，杨盘心机也是上上等，不过他的国家却是内忧外患，大秦再从旁推一把，就会瞬间轰踏。
　　“还请荀先生，多分给秦国几个青年才俊。”
　　秦始皇嬴政转而向荀子说道。
　　儒家控制着凡人世界一大半的读书人，每一位世界只要出一两个才华横溢的儒道宗师，加起来也是一个庞大的数目。
　　这些儒道宗师若被派遣进入阳神大世界，大乾王朝未来一段时间的科举榜单，完全可能秦国派遣的密探完全占据。
　　时间越久，大乾王朝的政权被秦国蚕食的就越厉害。
　　终于一天，杨盘颁布的圣旨，没有他的允许，就如同废纸一般，起不了任何作用。
　　“我们还是先去星球拍卖会吧。”
　　扫地僧却是提醒道。
　　去了晚，即使是他们也没有一个好位置。
　　“大家一同前去。”
　　秦始皇嬴政笑了笑道。
　　在包厢的时候，他们已经谈好所有的事情。
　　至于向荀子多要几个儒生，只是为了给秦国多要几位人才。
　　万界商城，三界混元集团。
　　“玉总，我们要去看看吗？”
　　阎王听到万界楼的通知，面色犹豫道。
　　白蛇传世界就有日月星辰，而且他们三界混元集团旗下还有一个正在开发的宇宙，阿凡达世界。
　　“还是去看看吧。”
　　玉皇大帝想了想道。
　　阿凡达世界虽然也是一个宇宙世界，但他只是一个低级宇宙，很少有像阿凡达星球那种高价值的星球。
　　现在万界楼拍卖的三颗星球，或许有什么特殊的作用。
　　更重要的是，他现在没事干。
　　西游降魔篇世界。
　　“太清圣人你不感觉这个世界很不安全吗？”
　　昆仑山上，猪八戒目光遥遥的望向西方，眼神中闪烁浓浓的惊骇。
　　他的目光仿佛透过虚空，望到了那个让他一阵后怕的地方，生死战场。
　　猪八戒仗着自己是六阶的境界，手中又有后天灵宝九齿钉耙，想进入生死战场玩耍玩耍，结果被楚轩设计，差点被郑吒那个小队阴死。
　　幸好他身上有物品证明自己的后台是太清圣人，郑吒小队才放过他。
　　不过在回来的路上，猪八戒又被其他的轮回者小队阴了几下，被打成了重伤，才总算逃了出来。
　　除了郑吒那个小队，其他打伤他的小队，队员也不过相当于万界楼三四阶的强者，他一个六阶的强者，差点死在了里面。
　　“你确定你是六阶强者？”
　　一旁的帝品雏丹，双目中闪过一丝鄙夷。
　　上次猪八戒吹牛说他每一顿都吃一个六阶强者，猎杀六阶强者的妖怪，轻而易举。
　　他让猪八戒猎杀一个六阶强者证明自己，猪八戒却偷偷拿了太清圣人的一件法宝，偷袭了一个六阶的虎妖。
　　进入生死战场，更是被逼的拿出太清圣人送他的一个玉牌分身，证明自己的后台很硬，才侥幸逃脱一劫。
　　“嘿嘿嘿……老丹不要这么小气嘛。”
　　猪八戒嘿嘿一阵大笑，听到帝品雏丹的讥讽话语，也不生气，心中反而洋洋得意。
　　他终于知道为什么兜率宫中太上老君的那几个童子，走到哪里都牛气哄哄，见到他这个天蓬元帅也不放在眼里。
　　现在他明白了，因为那些童子随便从兜率宫拿出一件灵宝，也能把他击败。
　　就像他猎杀的虎妖一样，他原先不是对手，结果靠着太清圣人的一把神剑，一下子就斩杀了虎妖的元神，虎妖连反抗的余地都没有。
　　“太清圣人，那个叫什么主神空间的神器，非常危险，我们还是回万界楼，安全舒适，还有很多美食可以享用。”
　　猪八戒继续劝道。
　　主神空间太奇特，甚至有一点万界楼的特性，而且主神空间的生存环境太残酷了，十死无生。
　　他感觉自己进去，也活不了几个轮回世界。
　　“放心好了，在其他世界我没有把握，在我自己的世界，我还是有几分把握的。”
　　太清圣人脸上挂着淡淡的笑意，道。
　　主神空间是一个非常玄妙的神器啊。
　　“通知，临时工：定制阵法。”
　　就在这时，太清圣人耳边响起了万界楼的通知。
　　“我们去万界楼。”
　　太清圣人的目光，向主神空间的方向轻轻瞥了一下，就收了回来，转而向猪八戒和帝品雏丹说道。
　　他心中也希望主神空间对他出手啊。
　　抱着这个想法的并不只他一人，就像一直待在冥界的冥王，对主神空间·也是虎视眈眈。


第661章 扫把男
　　万界楼。
　　“这三颗星球，你设置相应的悬空阵法和空间挪移阵法，大约需要花费多少代价？”
　　周阳见到快步走来的太清圣人一行人，指了指面前三颗硕大的星球。
　　一颗低级行星，一颗中级行星，还有一颗高级行星。
　　三颗行星上的强大物种，在被弗利萨麾下军团镇压的时候，就被斩杀殆尽。
　　这三颗行星更像一颗原始的星球，树木参天，元气浓郁，生灵稀少。
　　如果布置阵法花费的价格太高，那么他就提高相应的拍卖价格了。
　　“店主，如果只是在普通的世界内，设置悬空阵法和空间挪移阵法，到不需要多少材料。”
　　“若是星球悬于高级世界之外，需要的材料可能要多一些。”
　　太清圣人想了想道。
　　高级世界外，存在九天罡风，或者域外神雷，想要在这样的环境下，布置合适的悬空阵法和空间挪移阵法，必须是相应的高等级阵法才行。
　　“我们进入拍卖场。”
　　听了太清圣人的解释，周阳心中也有了数。
　　低等级世界，布置阵法并不需要多少价值点，布置阵法的费用可以忽略不计。
　　高等级的世界，世界中的顶尖强者，有能力采集星空的星辰，自然不需要竞拍星球。
　　这样的话，可以免费赠送基础阵法。
　　星球拍卖场。
　　星球拍卖只属于临时拍卖，周阳只是在万界商城的广场上，设置了一个外表高大华丽的殿宇，殿宇之中并没有什么座位，只有无尽的黑夜。
　　在黑夜中，只有三个闪烁着光芒的星辰。
　　“这里就是拍卖场吗？”
　　第一次参加这般阵容的拍卖会，杨盘面色微微激动，扫视着周围的人群。
　　人群中有身穿笔直西服的科技世界顾客，有身穿古绣长袍的儒生顾客，有身穿铠甲的将军顾客，各种各样的造型，看的杨盘有些眼花缭乱。
　　“那位异魔皇不知道跑到哪里去了？”
　　杨盘注目眺望，异魔皇绝对是一个好棋子，只要运用得当，他不出手也能逼迫秦始皇嬴政交出王陆。
　　“不过，还是先询问一下，关于异魔皇的事情。”
　　杨盘响起之前秦始皇嬴政所言，异魔皇的事情好像有什么隐秘。
　　而且，秦始皇嬴政已经吩咐人暗中散播异魔皇到来的事情。
　　如果他不能及时询问，或许真会被秦始皇嬴政暂时掩盖住。
　　“也不知道拍卖的是什么星球？”
　　“还是第一次出现拍卖星球，如果我竞拍到一个星球，那就太完美了，一想到自己能有一个世界，我就兴奋不已。”
　　“恐怕最普通的星球，价格也不便宜吧。”
　　“这次掏出家底也要试一试，若是拍卖到了一个星球，我就把他当作我的道场，想怎么改造就怎么改造。”
　　……
　　整个拍卖场内，都响彻着喧闹声，所有人都围绕着即将开始的星球拍卖会，展开了激烈的讨论。
　　星球之王的称号，对很多人都有很大的吸引力。
　　“请问一下，你知道异魔皇的传闻吗？”
　　杨盘走在纷纷攘攘的人群中，一边寻找异魔皇的身影，一边找人询问关于异魔皇发生的事情。
　　“不知道，不知道。”
　　“什么也不知道，异魔皇根本没有听说过。”
　　“异魔皇是妖？还是人？”
　　……
　　一路上，杨盘询问了大约十几个人，他们回答的答案，都大同小异，都是一副什么都不知道的表情。
　　但是杨盘还是从这些人的表情中，看出了一丝端倪，其中有知情人。
　　“看来得用一些特殊的手段了。”
　　杨盘轻语道，万界楼的特殊手段也只有金钱攻势，不过一想到又要掏出价值点，他的心就隐隐作痛。
　　价值点就是修为啊。
　　“请问你知道什么关于异魔皇的秘闻吗？”
　　杨盘的目光不停地巡视着周围的人群，最终目光停留在一个身材矮小，穿着一身花斑衬衫，面色猥琐的老头身上，快步走了过去。
　　“异魔皇？”
　　龟仙人望着身穿龙袍的杨盘，眼神中闪过一丝惊疑，难道这人就是打探异魔皇消息的人吗？
　　杨盘敏锐的发现龟仙人目光中的闪烁，心中闪过淡淡的喜色，他不信这个猥琐的老头，可以承受住他的金钱诱惑。
　　“一千价值点，还请高知一二。”
　　就在龟仙人想转身离开的时候，杨盘却是突然开口道。
　　龟仙人还没有抬起的双脚，仿佛被钉在了地面上，怎么也挪不动。
　　一千价值点，能够买很多身心有益的健康书籍。
　　“那我就和你说一说。”
　　龟仙人很麻利的拿出自己的会员卡，接收了杨盘转过来的一千价值点，面色肃穆道。
　　“这异魔皇传闻是异魔一族的皇者，六阶境界的强者，数万年前和符祖大战，被符祖封印，想来最近才从封印中脱离出来。”
　　龟仙人心思快速运转，说道。
　　六阶境界，这个原本在杨盘眼中强大无比的境界，直接被他忽略了。
　　他的脑海中，不断回荡着几万年前。
　　几万年前，异魔皇就存在了，而他现在还没有一百岁。
　　这一刻，杨盘心中不由对异魔皇升起一丝鄙夷的情感，修炼了数万年，竟然才区区的六阶强者，要是他修炼几万年，少数也是七阶、八阶的强者。
　　“那秦始皇嬴政怎么和异魔皇扯上关系的？”
　　杨盘眉头紧皱，从涂山苏苏那里得到的信息，秦始皇嬴政也不过区区三十多岁。
　　几万年前，秦始皇嬴政还是蛋白质呢，甚至可能还是一个分子。
　　“嬴政、扫地僧他们和异魔皇有什么关联吗？”
　　杨盘想了想道。
　　“这个我就不大清楚了。”
　　龟仙人连连摇头，心中暗道，当年洗劫异魔世界，他又没有亲身参加，当然有些地方不是很清楚，也不算说谎。
　　“杨盘怎么样，找到有用的信息了吗？”
　　一道充满戏谑的声音，在杨盘的身后突然响起。
　　“嬴政？”
　　杨盘豁然转身，就望见身后熟悉的身影，根据他的直觉，他越发相信秦始皇嬴政他们一定和异魔皇有什么关系。
　　“你的动作，还真是快！”
　　杨盘收敛了眼神中的冷意，面露微笑道。
　　“不是我的动作太快，而是你的步伐太慢。”
　　秦始皇嬴政也是面色温和，拿出身上的魔幻手机，轻语道，“知道他是什么吗？你不知道，等你知道了他是什么，再谈其他吧。”
　　杨盘，“……”
　　杨盘走出中华楼的时候，秦始皇嬴政就发出了一条信息，瞬间被扫地僧、荀子等人转载，不一会的功夫，就传遍万界楼所有魔幻手机用户。
　　“今日遇见异魔皇，询问扫地僧大师手中的金钵来历，我等不知，还请知情者前去告知异魔皇。”
　　秦始皇嬴政相信，只要一个脑袋正常的人，他都会自动忘记关于异魔皇的任何传闻，闭口不言。
　　“难道我老了，脑子不够用的了？”
　　杨盘望着秦始皇嬴政一行人离去的身影，心神疑惑，喃喃自语道。
　　他感觉自己仿佛一直被秦始皇嬴政等人牵着鼻子走，好似有什么阴谋笼罩在他身上。
　　“看来得拉拢一个聪明人，收为己用，给自己参谋参谋。”
　　杨盘不禁自语道。
　　大乾王朝，如果遇到什么事情，除了朝廷的重臣可以商量，他还可以找洪玄机寻找对策。
　　万界楼他却孤身一人，什么消息对他来说都是封闭的，犹如盲人过河，自寻死路。
　　作为一个皇帝，他知道这种状态很危险，随时都可能步入敌人的陷阱之中，陷入万劫不复之地。
　　“你找聪明人，我就是聪明人。”
　　就在这时，一个身形削瘦，身穿橙黄色麻衣，留着高高耸立发型，贼眉鼠眼的中年男子，用手中的一个破扫把拦住了杨盘。


第662章 我和扫把星是好友
　　“姓名：扫把星。
　　身份：欢天喜地七仙女世界。
　　境界：五阶境界，天庭下仙。
　　商业价值：三星。”
　　“聪明人？”
　　杨盘目光扫视了一眼眼前这个造型怪异，气质猥琐的中年男子，眼神中带着一丝轻蔑，忍不住轻笑道。
　　一个聪明人绝对不会向别人说他是一个聪明人。
　　这样说的人，只是自作聪明，显得非常愚蠢。
　　杨盘直接转身离开，没有搭理扫把星，他没有从扫把星身上看到一点聪明人的样子。
　　“你不信？”
　　扫把星眼神中闪过浓浓的怒气，在天庭他就是最不受欢迎的下仙，好似一个仙仆。
　　走到那里，都不受人欢迎。
　　现在这个凡间的皇帝，仗着有点修为，竟然敢如此轻视他，扫把星的心情可想而知。
　　“我扫把星可是天庭的仙官，和太白金星、赤脚大仙这些上仙为友，区区一个凡间皇帝你竟然敢如此轻视我，以后我让你在万界楼待不下去。”
　　扫把星骂骂咧咧道，心中却是有些心虚。
　　太白金星、赤脚大仙这些上仙，最多也就知道他的姓名，至于交情，是一点没有。
　　而且那些上仙看到他，如同躲避瘟神一样，躲避他，仿佛他身上有什么污垢一样，生怕沾染到他们身上。
　　不就是经常扫扫天庭，沾染一点灰尘吗？
　　他扫把星每次出去，不都是把身上的灰尘清理的一干二净。
　　他本想在一个凡人国度混一个国师当当，做一做人上仙，谁知道自己竟然被一个区区凡间皇帝轻视了。
　　“你是天庭的神仙？”
　　杨盘突然止住了脚步，双目绽放精光，死死的盯着扫把星，眼神中散发着无比的火热。
　　万界楼的天庭，其麾下的三界混元集团可是号称万界楼第一强大商业集团，里面高手如云，掌控的世界资源，更是多不胜数。
　　“上仙，不知道你是哪个天庭的神仙？”
　　杨盘脸上的笑容微微一凝，他才想起万界楼中并不止一个天庭，强大的如三界混元集团，弱小的就好像功夫之王世界的天庭，只靠卖蟠桃和琼浆玉液为生。
　　功夫之王世界的天庭，除了玉帝还有几分修为，其他神仙也就和一个武林高手差不多。
　　“哼！我们的天庭不是万界楼任何一个天庭可以睥睨的，而且现在的天庭是由王母掌管。”
　　扫把星见到杨盘瞬间转变的态度，脸上不由露出一丝自得，杨盘震惊的表情，极大满足了他的虚荣心。
　　“你们所在的天庭，就你一个进入万界楼？”
　　杨盘小心翼翼问道。
　　“那是当然，也只有我扫把星才会有如此逆天的气运。”
　　扫把星洋洋自得道。
　　他绝对不会承认自己因为在天庭无聊，睡着后，不知不觉进入了万界楼。
　　“不知道上仙是几阶修为？”
　　杨盘尝试问道。
　　“本上仙自然是五阶的行为，也只有太白金星、赤脚大仙的实力比我强上那么一丝。”
　　扫把星越说越兴奋，甚至把赤脚大仙他们的实力和自己拉到了同一水平线。
　　“五阶吗？”
　　杨盘喃喃自语道。
　　以他的眼力，一眼就看出来扫把星在他所谓的天庭，绝不像所说的那般，高高在上，恐怕地位极低极低。
　　如果扫把星在天庭的地位如此之高，也不会急着表现自己。
　　更何况从扫把星的穿着打扮，看不到一点仙风道骨的气质，反而有点像跳梁小丑。
　　不过正因为这样，杨盘反而更加看重扫把星。
　　扫把星这种低级的仙官，都是五阶的境界。
　　那么扫把星嘴中的赤脚大仙、太白金星这些上仙绝对至少是六阶境界的强者。
　　“上仙是朕的过错，以貌取人，不识大仙真容，这是一枚仙丹，还请上仙收下。”
　　杨盘面露微笑，从身上掏出一个水晶玉瓶，在水晶玉瓶中，是一颗淡蓝色的丹药，晶莹剔透，仿佛蓝色玛瑙，散发蓝色光芒，递给扫把星。
　　但是他的心却是在滴血，这颗名叫碧海仙古丹的丹药，足足花了他四千多灵点。
　　不过，他很清楚，成大事者至亲亦可杀，更何况区区一颗丹药。
　　眼前的扫把星，无论他的地位高低，杨盘只需要知道扫把星在一个强大世界里，就可以了。
　　随着扫把星在万界楼的时间，待的越久，扫把星的实力就会越强大，能够调动高级世界的资源越多。
　　而且，扫把星的实力低，对他也有好处。
　　这样他更容易掌控扫把星，不会让扫把星脱离他的手掌心。
　　“那我就不客气了。”
　　扫把星望着杨盘递过来的仙丹，脸上露出兴奋的表情，双手不由自主的就伸了过去。
　　数千年前，他进入天庭做扫把星，自此以后，不要说参加蟠桃宴那种高等级的宴会，就是一个普通的仙丹他也没见过。
　　正因为这样的待遇，为了证明天庭的那些上仙是错的，他才刻苦修炼，希望有一天引起王母的注意，也成为上仙。
　　否则他一个天庭的下仙，也不会有五阶境界的修为。
　　现在看到碧海仙古丹这种高等级的丹药，他怎么也没有勇气拒绝，更何况他也没有打算拒绝。
　　“上仙请，我们一同参加星球拍卖会，我还是第一次进入这种拍卖会，还请上仙多多指点。”
　　杨盘毫不吝啬吹捧之言，伸手示意让扫把星走在前面。
　　他已经完全忘记了什么王陆，什么秦始皇嬴政，什么异魔皇，那些都是鸡毛蒜皮的小事，只要掌控好扫把星这一颗好棋子，他能得到的更多。
　　扫把星所在的世界，是一个非常高级的世界，其世界中的资源，总有一天都是属于他的。
　　“陛下客气了。”
　　扫把星的嘴都笑歪了，他还是第一次承受这么高的奉承之言，而且这个人的身份，还非比寻常，是一个皇帝。
　　这个皇帝的修为，也算可以，虽然和他有些差距，但是也是一方强者。
　　正因为这样，扫把星的心情越发的舒畅。
　　今天愉悦的心情，也仅次于他进入天庭成为神仙。
　　一路上，两人都是满脸喜色，一个有心奉承，另一个毫不吝啬全盘接受，两人相谈甚欢，感情仿佛一瞬间超出了多年的老友。
　　“赤脚大仙仗着自己脚力好，走路都不穿鞋，一步能走一万里很了不起吗？”
　　“月老整个就是一个娘娘腔，穿着一身红衬衫，一个男人竟然管理三界神仙妖魔的姻缘，他知道什么是爱情吗？”
　　“太白金星他就是一个马屁狂，靠着拍王母娘娘的马屁，才能坐到天庭的高位，否则岂会轮到他成为天庭上仙。”
　　……
　　扫把星仿佛遇到了什么知心好友，把心中所有的不满和牢骚，滔滔不绝讲给杨盘听。
　　特别是见到杨盘一副专心致志倾听的样子，扫把星更是说的卖力。
　　说着说着，甚至连王母娘娘都开始数落起来，仿佛整个天庭都有眼无珠，不识他扫把星的价值。
　　“上仙言之有理，现在上仙进入万界楼，他日执掌天庭也不说不定。”
　　杨盘微微笑道，心中对扫把星在天庭的地位和人缘，也了解的一清二楚。
　　扫把星连一个天庭宫女都要数落，可想其地位有多低，心中的怨气有多深。
　　“执掌天庭还是算了，我能坐上天庭的上仙，就满足了。”
　　一脸笑意的扫把星，听到杨盘的吹捧，连连摇头，他的梦想也就是做一个上仙，即使来到万界楼也是一样。
　　至于掌控天庭，他的胆子太小，根本不敢去想。
　　“星球拍卖会开始了，我们往前走走。”
　　杨盘脸上的笑意更浓，他也差不多摸清扫把星的底细，指了指殿宇内，升起的一座高台，缓缓道。


第663章 千年后的土豪
　　“今日星球拍卖会一共拍卖三颗星球，其中一颗低级星球，一颗中级星球，还有一颗高级星球，三颗星球同时拍卖竞价。”
　　“每一颗星球的详细信息，都传送到了你们会员卡上，只需要心神一动，就可以接收到每一颗拍卖星球的具体信息。”
　　周阳面带微笑，站在高台上，声音低沉而又连绵，响彻在殿宇内。
　　因为是估价一颗星球的大概价格，周阳并没有分开竞拍。
　　分开竞拍很容易造成竞拍价过高，不适合作为大量销售星球衡量的标准。
　　嗡~
　　周阳的话音刚落，天空上的三颗星辰，就急速坠落，宛如流星坠落，划出一道璀璨的光芒。
　　不一会的功夫，三颗星辰就变得庞大无比，悬浮在众人的面前，只能看到每一个星球的一角。
　　三颗星球的颜色各不相同，一颗绿幽幽，宛如巨大的绿色珍珠，一颗白茫茫，好似一团云雾，还有一颗黑漆漆，好像一轮黑日，不见光亮。
　　“绿色的那颗是低级星球，白色的那颗是中级星球，黑色的那颗是高级星球。”
　　“绿色的星球上，竟然生长着每一株价值数十价值点的锻体草，还有一颗价值超过一百灵点的特殊灵树。”
　　“那颗黑色的星球，价值才是惊人，上面竟然有黑色的泉眼，里面喷涌出来的泉水，可以让人的灵魂都沾染黑暗的属性，适合魔道功法的修炼。”
　　“我感觉还是那颗中级星球更适合我，不像另外两个星球表现的太极致，一个星球几乎被绿色植物覆盖，另一个整个星球都黑化了。”
　　……
　　台下参与竞拍的人，心神纷纷从会员卡上获得三颗星球的信息，每一颗星球都有优劣，激烈的争论着。
　　当然若是同等价值点交易，所有人都会毫不犹豫选择高级星球。
　　“咳~低级星球起拍价100灵点，中级星球起拍价1000灵点，高级星球起拍价10000灵点，灵点也可以兑换成等价的价值点参与拍卖，每次喊价不得低于起拍价的十分之一。”
　　望着下面纷纷攘攘的喧闹声，周阳轻咳了一声，瞬间下面安静了下来，只有周阳的声音在回荡。
　　“弗利萨大王，我们要发财了，发大财了。”
　　台下，基纽满脸兴奋，这次拍卖会若是成功举办，他们以后交易星球的价值点，也会提升。
　　在宇宙中，高级星球太多了，可以说取之不尽，卖之不绝。
　　一颗高级星球若是都能超过一万灵点的价格和万界楼交易，那么他已经无法想象未来的美好日子。
　　作为弗利萨的得力干将，基纽很清楚，弗利萨军团在过去卖掉的高级星球，至少有数百颗。
　　数百颗高级星球，也就代表着数百万灵点。
　　这么庞大一笔的灵点，可以在万界楼买到太多的东西。
　　“不是我们发财了，是我发财了。”
　　弗利萨嘴角勾勒出一丝冷笑，整个宇宙都是他的财富，任何人也没有资格和他同享宇宙资源。
　　“弗利萨大王所言甚是，整个宇宙都是大王的。”
　　基纽面色苍白，浑身颤抖，连连称是道。
　　他发现弗利萨进入万界楼后，性格越发高傲了，以前他还会称呼他为基纽队长，现在也只是冷冷的一句基纽而已。
　　不过，他丝毫不敢反抗弗利萨。
　　因为，他发现自己的实力和弗利萨的差距太大了，在万界楼他也不过一个三阶境界的强者，而弗利萨却是五阶的高手。
　　这么大的差距，如果他敢反抗弗利萨，弗利萨一根手指就能摁死他。
　　“弗利萨你们宇宙这样的星球很多吗？”
　　魔神皇枫秀忍不住问道。
　　一旁的异魔皇，神情也是微微紧张，弗利萨的地盘中，若是有很多高级星球，对他来说可不是一件好事情。
　　弗利萨可以通过高级星球交易价值点，然后购买修炼资源，实力超越他，绝对轻轻松松。
　　“很多，很多。”
　　弗利萨脸上的笑容更胜，一股无法比拟的优越感，在他的身上升腾而起。
　　龙珠世界中的大部分星球，上面都有独特的植物或者宝物，如地球上的仙豆，那美克星上的龙珠，亚德拉特星上面各种秘术。
　　以前弗利萨本身强大，并不认为那些星球上的秘术、魔法对他有什么作用，现在他却是看出来了。
　　这种有着独特修炼体系，或者独特生物的星球，在万界楼中却是能卖上一个好价格。
　　魔神皇枫秀的瞳孔猛的一缩，自己还是小觑了这个小矮子。
　　异魔皇的面色就更难看了，他和弗利萨有些水火不容，如果不是在万界楼，两个人早就打起来了，灭了对方。
　　现在听到弗利萨掌控着这么多资源，他的心情可想而知，糟糕透顶。
　　“上仙感觉这几颗星球，怎么样？”
　　不远处，杨盘的目光停留在了那颗白茫茫的星球上。
　　那颗中等星球，不仅资源丰富，而且也有不少珍贵的植物。
　　他完全可以购买这一颗中等星球，作为自己的后花园，收集大千世界中的资源放入其中。
　　若是放在其他地方，没有安全感。
　　“一般般。”
　　扫把星故作随意道。
　　这些星球和天庭的星辰相比，差距很大。
　　不过，天庭上的每一颗星辰，都代表着独特的意义，就像天狼星、贪狼星、文曲星，这些星辰和虚无缥缈的命运，都有些关系。
　　没有哪一个神仙，敢轻易毁坏这些星辰。
　　其他人也在纷纷衡量每一颗星球的价值，身体不由移动到自己选择的星球下方。
　　台上，周阳望着下方渐渐停止流动的人群，大声道，“竞拍开始。”
　　“店主，我用整个大清国竞拍那颗低级星球。”
　　周阳的话刚脱口而出，一道激动带着颤抖的声音响起。
　　突然的叫价惊住了所有人，一个国家再便宜，估价也在一百万价值点左右，也就是一万灵点，而那颗低级星球的起拍价，不过区区一百灵点。
　　众人不由寻着声音望去，就见到一个留着马尾辫，身穿黑色龙袍，面色狰狞的中年男子，眼神中带着一丝疯狂，正是乾隆皇帝弘历。
　　“弘历你不会是疯了吧？”
　　乾隆皇帝身旁的八国联军各个皇帝，都是面露惊诧的望着神情略显狰狞的乾隆皇帝，大清国可以说是乾隆皇帝弘历在万界楼的立足根本。
　　即使他再想要一颗星球，也不用一下子把整个国家都压上。
　　虽然是竞拍，但是竞拍价格也不会飙升一百倍。
　　乾隆皇帝弘历并没有回答，他的双目紧紧注视在周阳的身上，他还要等待着周阳宣布竞拍结果。
　　“弘历所说的大清国，估值一百二十万价值点，也就是一万二千灵点，还有没有更高的？”
　　周阳也是微微诧异的望了一眼有些发神经的乾隆皇帝，轻语道。
　　众人，“……”
　　下方的竞拍者都很怀疑，乾隆皇帝是不是脑袋发烧了。
　　“咳咳咳……低级星球被弘历竞拍成功。”
　　良久后，不见人响应，周阳也是忍不住轻咳了几声，一万二千灵点已经足以买一本高级仙道功法，谁会拿出来这么多灵点，买一个低级星球。
　　“我没疯，我受够你们了。”
　　听到自己竞拍成功，乾隆皇帝弘历面色涌现浓浓的喜色，而后向身旁的八国联军各个皇帝，咆哮道。
　　“凭什么你们混的风生水起，我就只能做你们的小弟，卑躬屈膝。”
　　“你们，还有嬴政，带给我的屈辱，我不会忘记的，每一件事我都记得一清二楚。”
　　“除了你们带给我的屈辱，你们灭掉了其他的大清国，让我没有了盟友，断了我的未来之路。”
　　“很久以前，我就对自己说，攒够三万灵点，我就反了你们，现在我要告诉你们，老子不干了。”
　　乾隆皇帝的话语，仿佛泄了堤的洪水，滔滔不绝，怒斥道。
　　“这是我买的高级僵尸精血，这是我买的聚灵阵，防御阵法，各种灵材种子……”
　　根本不等八国联军等人回话，乾隆皇帝从自己的乾坤袋中，拿出一件件物品，摆在了八国联军等人的面前，他要把自己心中的怨气，全部发泄出来。
　　“我本来打算今天就回到自己的世界……现在有了更好的选择。”
　　“一千年后，等我醒来，整个星球遍布灵材，我也有钱了，我也不用再怕你们打压了。”
　　乾隆皇帝本打算血洗原世界，然后自己化作僵尸之体，选择一个地方沉睡，等待千年后再醒来。
　　星球拍卖会的出现，让他有了更好的选择。
　　说着说着，乾隆皇帝弘历整个人都有些癫狂了，仿佛羽化神仙一般，情绪激动不能自持。
　　原本他还担心自己血洗原世界会被人猎杀，现在竞拍到了一颗星球，完全没有了后顾之忧。
　　“千年以后，等着我归来。”
　　乾隆皇帝朝着八国联军大喊了一声，又向秦始皇嬴政狠狠地瞪了一眼，大步离开了拍卖场。
　　众人，“……”
　　沉睡千年，千载后醒来，星球上遍布千年灵药，还真是一个美好的蓝图。


第664章 低调崛起
　　看着乾隆皇帝弘历昂首阔步，潇洒离去的背影，所有人都愣住了，打算躺着赚钱吗？
　　不过，也有不少人心中都有些意动。
　　千年以后是什么样子，谁也说不清楚。
　　进入休眠状态，千载后醒来，就等于睡了一觉，第二天醒来，自己平白多出了一个星球的灵药。
　　或许千年后，这些灵药贬值了。
　　但是，灵药就是灵药，它的药性还在，再便宜也应该有价值。
　　更何况，千年以后，这些灵药或许还可能升值了。
　　连接的世界越多，对灵药需求越大。
　　若是供不应求，千年后，灵药必定会升值。
　　对于一些没有什么理想，没有什么远大抱负的人来说，这的确是一个不错的选择。
　　即使千年后，原本的万界楼顾客变强大了，对自己也没有什么太大的影响。
　　若是千年后，灵药升值了，那么对陷入沉睡的人来说，也是一个意外之喜。
　　“2000灵点，竞拍中等星球。”
　　沉默良久的拍卖会会场，诛仙世界的青云门掌门道玄真人，伸手喊道，打破了寂静的拍卖场。
　　诛仙世界是一个不上不下的世界，世界范围有限，在诛仙世界进入万界楼的势力还非常多。
　　每一个势力发展到极限，最多也就占据诛仙世界的一角。
　　但是，诛仙世界的一角，对于不断发展起来的青云门来说，还是显得太小了。
　　道玄真人话音刚落，诛仙世界天音寺普泓方丈、焚香谷谷主云易岚，这些人也是不甘落后，纷纷叫价。
　　“2100灵点，竞拍中等星球。”
　　“2200灵点，竞拍中等星球。”
　　……
　　“2800灵点，竞拍中等星球。”
　　他们这些门派也认识到了诛仙世界的局限性，这颗中等星球作为一派的道场，却是很适合。
　　“4000灵点，竞拍中等星球。”
　　漫威世界的钢铁侠斯塔克，大声喊道。
　　漫威世界的地球，更偏向于一个异能和科技化的世界，强大与否，和自身没有太大的关系。
　　主要取决于你的装备，你被注射了更强的基因药液。
　　钢铁侠虽然是一个发明家，但是他同样喜爱修炼。
　　对于漫威世界鼎鼎大名的军火商来说，没有什么比自己拥有一个星球，更衬托出自己的高大上。
　　钢铁侠的猛然加价，也是吸引了不少人的目光。
　　不过在见到钢铁侠斯塔克的样貌后，很多人都释然。
　　钢铁侠可以说是万界楼最大的机甲供应商，只需要一两千价值点就可以购买一个自由飞翔，攻击力也强大的机甲，不少人都会选择。
　　因为，有了这样的一个机甲，即使实力弱小，你也可以进入一些森林，大山，冰川寻找一些天地灵物。
　　对于实力弱小的人来说，机甲几乎是一件必备的装备，就如同一个低级乾坤袋一样。
　　“5000灵点。”
　　钢铁侠的话音刚落，没有丝毫停顿，一道清脆悦耳，宛如黄鹂般的声音响起。
　　竞价的是一个长发披肩，身形窈窕，容貌秀美的绝色女子。
　　谁也不会想到眼前这个看起来轻柔妩媚的女子，是曾经在万界楼霸气无比的青蟒王。
　　随着万界楼连接的世界越来越多，妖族的数量也越来越多，血兰花这种可以强化血脉的灵药，自然是供不应求。
　　她总不可能把整个狂蟒之灾世界，都用来种植血兰花，更何况人类也不允许。
　　双方必然爆发出冲突，这种冲突很有可能毁掉地球，这是她不愿意见到的。
　　青蟒王，或许应该叫青兰，在化形后，她就给自己取了一个人名。
　　眼前这个中等星球倒是一个不错的选择，她完全可以用法力将生长血兰花的地方，全部挪移到新的星球上。
　　这样的话，她也可以随心所欲改造星球，种植血兰花。
　　“5100灵点，竞拍中等星球。”
　　就在这时，一个让周阳有些意外的声音响起，再次提高了竞拍价。
　　灰太狼？
　　周阳望着搀扶着红太狼的灰太狼，眼神中闪过一丝无语，他不用问也能猜测出灰太狼买这颗星球是为了养羊。
　　更高级的说法，应该是养灵羊，送给自己未出生的儿子。
　　“5300灵点，竞拍中等星球。”
　　这次喊价的却是风云世界的笑三笑，隐居在风云世界数千年，他发现自己已经不适应打打杀杀的生活。
　　或许买上一颗星球，继续他的种田生涯，更适合他。
　　“6000灵点，竞拍中等星球。”
　　这一次开口的是苍穹大世界的药老，苍穹大世界被周阳设置成了丹药开发区，再加上斗帝的诱惑。
　　从远古八主，下到普通斗气修炼者，炼药师成为了主修体系，斗气反而成为了辅修体系。
　　药老可是立志成为万界楼最大的丹药供应商，自然不可能只靠药族的那些地盘。
　　不过，整个斗气大陆早已经被瓜分完毕，药老也不想恃强凌弱，现在买了一个星球，方便了很多。
　　“6100灵点，竞拍中等星球。”
　　“6300灵点，竞拍中等星球。”
　　……
　　“6800灵点，竞拍中等星球。”
　　经过之前几次竞拍价格的暴增，竞拍价的喊价慢慢降了下来。
　　“7000灵点。”
　　这一次开口的却是八国联军中的宋太宗赵光义。
　　八国联军发展到现在的程度，对原世界的依懒性，越来越小，他们掌控的八个世界，反而成为了为他们提供人才的基地。
　　八国联军早就有想统一建立一个总部的打算，只是万界商城中寸土寸金，他们也不舍购买庞大的基地。
　　而在风云世界中，他们虽然也有一个较大的城池，但是城池的规模，有些小了。
　　这样一个中等星球，却如同一场及时雨。
　　他们完全可以把八国联军的总部，建立在中等星球上，一些资源也可以集中在上面。
　　“8000灵点，竞拍中等星球。”
　　就在众人以为中等星球会被八国联军竞拍走的时候，一群身穿儒袍的人群中，为首的中年男子，喊道。
　　儒教掌教，孔子。
　　儒教的总部建立在万界商城中，总有一种不是自己家的感觉，他们也需要一个独有地盘，建立他们儒教的圣地。
　　“8500灵点，竞拍中等星球。”
　　孔子的话音刚落，少林寺佛教掌教扫地僧，也是开口喊价。
　　他们少林寺佛教和儒教的问题，几乎相似。
　　“9000灵点，竞拍中等星球。”
　　这一次开口的却是在万界楼低调无比的道教掌教老子。
　　老子李耳自从成为道教掌教后，几乎闭门不出，不过在万界楼中级势力中，却是一个神秘强大的存在。
　　“9100灵点，竞拍中等星球。”
　　宋太宗赵光义再次喊道。
　　“9200灵点，竞拍中等星球。”
　　孔子紧随其后，道。
　　“9300灵点，竞拍中等星球。”
　　扫地僧面色平淡，开口道。
　　“9400灵点，竞拍中等星球。”
　　老子神色淡然，道。
　　……
　　“9500灵点，竞拍中等星球。”
　　“9600灵点，竞拍中等星球。”
　　“9700灵点，竞拍中等星球。”
　　……
　　拍卖场内，响彻着四人的声音，四人一言一语，仿佛陷入了无尽循环。
　　一时间，拍卖场内的众人，望着仿佛在数字接力的四人，全部愣住了。
　　众人，“……”
　　什么时候，这些凡人世界组成的势力，财力这么雄厚了？
　　一万灵点对仙侠世界的顾客来说，都是一笔不菲的灵点，更何况这些凡人势力组成的势力。
　　他们哪来的这么多灵点？


第665章 不是好兆头
　　“11000灵点，竞拍中等星球。”
　　终于随着孔子的再次猛然提价，扫地僧几人微微皱眉，选择了沉默了下来。
　　再往上提价有些得不偿失，更何况这也不是唯一的中等星球，万界楼中肯定还有。
　　扫地僧四人虽然结束了竞拍，但是仙侠世界的顾客，仍然沉浸在震惊中。
　　一些由凡人世界读书人组成的势力，竟然拿出了一万一千灵点，换成价值点就是一百一十万价值点。
　　拿出这么多的灵点参与竞拍，区区一个由凡人世界读书人组成的教派，竟然丝毫不费力，这太匪夷所思。
　　还有凡人世界少林寺组成的佛教、凡人世界道家教派组成的道教、凡人世界皇帝组成的联盟，他们都有余力拿出一万灵点。
　　轻松的模样，甚至比他们中的一些人，还要显得轻而易举。
　　“他们真是凡人世界的势力？”
　　阳神大世界，大乾王朝的皇帝，杨盘面露难以置信之色，他本打算作为最后的压轴，竞拍走中等星球，好好在万界楼顾客众人的面前，露一次脸。
　　结果他也被儒教、少林寺佛教他们喊出的竞拍价，震惊的无以复加。
　　他怎么也没有想到这些和秦始皇嬴政交好的凡人势力，竟然有这么大的财力。
　　在万界楼，财力就是实力。
　　“幸好还没有和嬴政直接交恶，更何况我还有一张底牌。”
　　杨盘的目光，扫视了一眼身旁的扫把星，心中喃喃自语道。
　　扫把星目光停留在扫地僧几人身上，双目中透露出浓浓的羡慕，一万灵点他要倾家荡产啊。
　　望着扫把星的神情，杨盘的嘴角不由露出莫名的微笑。
　　扫把星虽然看起来有些贼眉鼠眼，但是怎么说也是天庭的仙官，随着在万界楼提升实力，他日成为天庭一方巨擘完全没有丝毫问题。
　　到时候，他完全可以利用扫把星用万界楼的商品，换取扫把星所在世界的资源。
　　一个强大的天庭资源，会换取多少价值点？
　　有了这么一个提供庞大资源的世界，他的实力很快就会强大起来，六阶境界？七阶境界？这些都不是极限。
　　“阎经理，我们怎么也没有收到什么消息？”
　　一直稳坐钓鱼台的玉皇大帝，望着同样目瞪口呆的阎王，眼神中也闪过一丝不满。
　　儒教、道教，还有八国联军这些势力，财力膨胀的这么快，他竟然没有丝毫察觉。
　　“玉总，我们三界混元集团的情报，一半放在监测新来的万界楼顾客，一半用来监测各世界新出来的天地灵物，或者天材地宝，哪还有更多的人手，监测这些势力。”
　　阎王面露无奈，万界楼这么大，势力这么多。
　　仅仅是监控仙侠世界各大势力的变化，就需要三界混元集团一大半的情报人员，哪还分出人手，去监控凡人世界出身的势力。
　　“玉总还记得你上次赞叹的那本书法吗？那篇书法的作者就是出身儒教的。”
　　阎王眉头一挑，惊疑道。
　　连玉皇大帝都曾经买过儒教的商品，更何况其他势力。
　　儒教那些大儒学会运用文气后，他们书写的字画，或者书本，能够镇妖驱邪，还能够给妖族开启灵智，很是抢手。
　　“那佛教他们呢？”
　　玉皇大帝眼神中闪过一丝尴尬，自己都是儒教商品的支持者，你说人家能不火起来吗？
　　“佛教除了表面上，由各大少林寺方丈组成的势力，还隐藏着一个长老团。”
　　“那些长老团，又名佛祖长老团，我曾经听传闻，里面光是六祖慧能就有七八位，达摩还有两三个。”
　　阎王摇了摇头，幸好他不需要和这些人打交道，否则都不知道怎么称呼。
　　“佛教的那些功法，佛法修为越高，越容易修炼，长老团可谓高手如云。”
　　阎王越说眼睛越明亮，少林寺佛教高手多了，就可以用佛法加持各种法器，一个普通的木鱼经过加持，也会成为一件威力强大的佛器。
　　少林寺佛教这种制造成本低的佛器，可想而知要给他们带来多少利润。
　　这也能够解释为什么少林寺佛教这么有钱了。
　　“八国联军几乎控制了万界楼所有低级贷款……”。
　　“道教是炼丹和炼器的好手。”
　　阎王一个人自言自语起来。
　　八国联军发放贷款，这是众所周知的暴利行业。
　　至于道家，凡人世界中，道教各派都对炼丹十分痴迷。
　　更何况进入万界楼后，可以炼制真正的丹药后，那些炼丹狂魔，爆发出了无法想象的动力。
　　“回去把那些最先进入万界楼的势力和顾客，全部查一遍，我需要看一看。”
　　玉皇大帝听到阎王自言自语的分析，也是摇了摇头，这些传闻他也曾听说过。
　　只是在他想来，那些低阶商品赚取不到太多的价值点。
　　现在他也明白了，薄利多销。
　　这些势力中更是人才济济，强人辈出，能够给他们的势力提供源源不断的活力，势力越来越强大，也很正常。
　　“10000灵点竞拍高等星球。”
　　一声突然的叫价，将众人从刚才的震惊中回过神。
　　高等星球因为上面的资源，全部是黑暗属性，限制很大，因此叫卖的人，并不是很多。
　　“11000灵点，竞拍高等星球。”
　　神鬼传奇世界的龙帝，开口道。
　　整个神鬼传奇世界的古墓，全部被他挖了一个遍，一些传闻的秘宝和宝藏，也被他挖掘了一大半，他也积累了一定深厚的财富。
　　龙帝对这颗黑暗星球，抱着可有可无的态度，也只是试着竞拍。
　　“50000灵点竞拍高等星球。”
　　一个身穿黑衣黑甲，头顶双角，霸气凛然，眼神凌厉的中年男子喊道。
　　“姓名：牛魔王。
　　身份：大闹天宫世界，魔族首领。
　　境界：六阶。
　　商业价值：四星。”
　　“50000灵点？竟然出价这么高！”
　　所有人都诧异的望着牛魔王，这不会又是一个像乾隆皇帝弘历一般疯狂的人吧，打算也沉睡在星球中。
　　望着一双双惊疑的表情，牛魔王面色并没有什么太大的变化。
　　他当然不会像乾隆皇帝弘历那样，打算沉睡一千年后，坐等成为一方土豪。
　　这颗可以让灵魂转化为黑暗属性的星球，让他看到了可以制造‘魔族’的希望。
　　他统治的魔族，自然不缺少魔族人口。
　　他却是打算用这颗黑暗星球，黑化天庭的众仙，为他下一次攻打天庭做准备。
　　一个神仙的属性变成了黑暗属性，牛魔王不相信，他心中不生芥蒂。
　　到时候，拉拢黑化的神仙成为魔族的间谍，轻而易举。
　　周阳诧异的打量了一眼牛魔王，原本他以为这颗黑暗星球，会被魔神皇枫秀竞拍走，现在看到魔神皇枫秀也是没希望了。
　　毕竟魔神皇一共就交易了二十万左右的灵点，一下子就用去四分之一去购买一个高等星球，魔神皇枫秀也舍不得。
　　更何况魔神皇枫秀还有另一种选择，斩杀异魔皇，占领异魔世界。
　　没有超出周阳的预料，新进入万界楼的牛魔王，最终拍得黑暗星球。
　　当星球拍卖会结束的时候，周阳心神一动，周围的殿宇自动消失，众人又出现在空旷的广场上。
　　“陛下，万界楼新出现一个强大的天庭，而且天庭中有一个神仙就和杨盘在一起。”
　　拍卖会刚结束，秦国的一个人情报人员就快步跑到秦始皇嬴政等人面前，禀告道。
　　杨盘的行踪一直被秦国的情报人员跟踪，自然而然，杨盘和扫把星的对话，也被情报人员得知。
　　“天庭？与玉总执掌的天庭相比如何？”
　　“那位新进入的神仙是几阶？”
　　“那个神仙和杨盘什么关系？”
　　……
　　秦始皇嬴政身旁的众人面露担忧，询问道。
　　“知道是什么身份吗？”
　　秦始皇嬴政微微示意，让众人安静下来，他的心中也是有些忐忑。
　　这可不是什么好兆头，他刚刚打算攻伐阳神大世界，现在杨盘却和一个强大的天庭，取得了一点的联系。
　　他现在没有丝毫把握对抗一个堪比三界混元集团的势力。
　　“扫把星。”
　　情报人员犹豫了一下，缓缓道。
　　众人，“……”
　　扫把星好像代表着霉运？
　　还真不是一个好兆头。


第666章 我有价值点
　　扫把星？
　　扫把星是霉运的代名词，不仅自己倒霉，还会给他人带来霉运。
　　被称为扫把星的人，可谓人见人烦，人见人恶。
　　现在有这样神位的神仙和杨盘混在了一起，秦始皇嬴政等人脸上都露出古怪之色。
　　这个被称为扫把星的神仙，有没有这样的属性？
　　“恐怕杨盘所在的世界，没有扫把星这个名词。”
　　一旁的李斯，面色怪异道。
　　要是有一个叫‘扫把星’的神仙要和他合作，他一定会慎重考虑。
　　杨盘竟然没有丝毫犹豫就选择和扫把星同行，这种情况，李斯也想不到其他情况。
　　“即使是扫把星，我们也要慎重对待。”
　　秦始皇嬴政面色稍缓，眼神中却仍然一片凝重。
　　扫把星或许只是一个神位，和霉运并没有丝毫的关系。
　　这样的话，杨盘就可能通过扫把星掠夺一方高级世界的资源。
　　大量的资源就代表着大量的价值点，而大量的价值点代表着强大的实力。
　　如果杨盘的实力，成长到他们无法镇压的程度，那么攻伐阳神大世界只是一个笑话。
　　“我们该如何应对？”
　　扫地僧也是眉头微皱，扫把星无论他代表着什么，但是有一条可以确定。
　　扫把星是天庭的神仙，而且这个天庭丝毫不比玉总执掌的天庭弱小，甚至更强大。
　　毕竟万界楼越往后连接的世界，除了少部分出现特殊情况，一般情况下，连通的世界都是越来越强大。
　　“你们观察一下杨盘，要是没有什么意外，就想办法策反扫把星。”
　　秦始皇嬴政向着身旁的情报人员说道。
　　若是杨盘在万界楼中的运气并没有什么什么影响，他们就要办法让扫把星和杨盘之间，出现芥蒂。
　　即使他们不能和扫把星交好，但是绝不能让杨盘和扫把星之间在保持良好的关系。
　　“金钵的事情，多谢了。”
　　就在这时，异魔皇一行却是向这边走来，异魔皇面无表情向秦始皇嬴政等人致谢道。
　　想让异魔皇露出笑容感谢，根本不可能。
　　今天的一切，让异魔皇这个残暴无比，性格冷血的魔王认识到，自己靠狠靠拼杀的时代过去了。
　　有钱人，才是大爷。
　　星球拍卖会中，表现最突出的几方势力首脑，都和秦始皇嬴政有着一定的关联，他倒想趁着这个机会和秦始皇嬴政等人建立一定的良好关系。
　　“异魔皇？”
　　秦始皇嬴政一脸惊疑的望着异魔皇，他还真不知道自己什么事帮助了异魔皇。
　　难道是讥讽的语言，看起来不像啊。
　　“还要多谢秦皇在网络平台帮我寻找交易金钵的人。”
　　异魔皇上前解释道。
　　他自然不可能只听信秦始皇嬴政一行人的话语，走出中华楼后，他也向其他人询问。
　　结果发现了秦始皇嬴政发出的那条寻人启事。
　　异魔皇还以为秦始皇嬴政是助人为乐呢。
　　“咳咳咳……异魔皇不用客气。”
　　秦始皇嬴政轻咳了几声，摆了摆手，一旁的扫地僧等人的嘴角微微抽搐了一下。
　　苦主向‘劫匪’致谢吗？
　　这事和他们无关，完全是异魔皇自愿的。
　　“在下魔神皇枫秀，这是我的兄弟月魔神，星魔神。”
　　魔神皇枫秀也忍不住打招呼道。
　　今日短暂的拍卖会，让万界楼各大势力认识到，凡人世界中也有着一些底蕴深厚的强大势力。
　　就好像眼前的秦始皇嬴政、扫地僧、八国联军，这些势力不仅拥有着庞大的财力，而且在万界楼的关系，错综复杂，谁也不知道他们和哪一个庞大的仙侠世界有关联。
　　特别是听说曾经的大雷音寺佛祖，大日如来，被八国联军联合其他普通凡人世界势力，用庞大的价值点，悬赏他的头颅。
　　大日如来一个五阶境界，战力堪比六阶的强者，就这么被蜂拥而至的众多强者围攻而死。
　　魔神皇枫秀很清楚自己绝对不是曾经死去的大日如来的对手，更何况这么久过去，秦国、八国联军这些势力必定会再次膨胀起来。
　　或许任何一方势力，单独就能对付曾经的如来佛祖，更何况他。
　　作为魔族之皇，魔神皇枫秀深深明白一个道理，强者为尊。
　　这些人或许出身凡人世界，但是其强大的实力，值得他尊重。
　　至于弗利萨则面无表情，他现在坐拥一个宇宙，宇宙中可以交易的星球，好似满天星辰，永远都交易不完。
　　他弗利萨是一个土豪，没有必要向任何人低头。
　　不过，弗利萨也没有冷眼相对，虽然嘴上没有承认，但是他的心中很明白，他的实力在万界楼很一般。
　　万一哪个六阶的强者进入龙珠世界，他的宇宙帝王生涯或许就结束了。
　　“陛下我们也去那里，认识认识那些有钱人。”
　　秦始皇嬴政一行人，还有弗利萨一行人聚在一起，自然吸引着很多人的目光。
　　不远处，目光一直停留在八国联军、扫地僧等人身上的扫把星，也是忍不住建议道。
　　“去那里？”
　　杨盘微微皱眉，他和秦始皇嬴政等人的关系，并不是很好。
　　现在扫把星要去秦始皇嬴政那里，他心中自然有些不愿意。
　　只是他现在还处于拉拢扫把星的阶段，并不好出言劝阻。
　　而另一边，一道身材魁梧，霸气凛然的身影，也向着秦始皇嬴政一行人走去。
　　不过，他的目标并不是秦始皇嬴政等人，而是异魔皇、魔神皇枫秀他们。
　　“各位陛下、各位教主，在下扫把星见过各位。”
　　扫把星一路小跑到秦始皇嬴政等人的身前，搓了搓手，满脸笑意道。
　　“扫把星？”
　　秦始皇嬴政等人望着贼眉鼠眼的扫把星，面上再次露出愕然的表情，刚刚异魔皇前来感谢他们，现在他们心中担忧的扫把星，也来主动结识他们。
　　这也太巧合了吧。
　　“在下天庭扫把星，是天庭的上仙。”
　　扫把星望着秦始皇嬴政等人的表情，微微一愣，秦始皇嬴政等人反应有些激烈吧。
　　难道他扫把星的大名，才进入万界楼一会的功夫，就众人周知了？
　　“你是天庭的？”
　　牛魔王的身高大约有两米，双目寒光湛湛，霸气凛然，庞大的身影仿佛一座巍峨的大山，站在扫把星面前，冷然道。
　　“是的。”
　　扫把星咽了咽口水，眼前这个牛妖，绝对是一个凶悍的大妖，花费五万灵点眼睛都不眨一下。
　　其身上的磅礴气势，也让他呼吸有些压抑。
　　“还请前辈息怒，扫把星和你并不在一个世界。”
　　一旁的杨盘站出来连忙解释道。
　　扫把星还没有成长起来，若是被眼前的牛妖镇压了，那么他的资源提供基地，岂不是不翼而飞。
　　“哼！”
　　牛魔王冷哼一声，转身向异魔皇等人走去。
　　扫把星狠狠地松了一口气，连忙擦拭着头上冒出的冷汗。
　　“我在你们身上感觉到了魔族的气息，可愿加入我魔族？”
　　牛魔王的目光停留在异魔皇、魔神皇枫秀、月魔神、星魔神四人的身上，声音威严道。
　　作为魔族的首领，盖世枭雄，他当然清楚势力的重要性。
　　异魔皇，还有魔神皇枫秀三人都是魔族，实力不错，可以作为他在万界楼的手下。
　　异魔皇，还有魔神皇枫秀三人闻言，都有些犹豫。
　　魔族服从强者，是本性，他们骨子里更加遵从弱肉强食的丛林法则。
　　更何况万界楼中，并没有什么臣服，他们的关系更像雇佣关系，若是不满意，他们可以随时脱离牛魔王，牛魔王也杀不了他们。
　　“我已经看上他们了。”
　　弗利萨却是突然站出来，淡淡道。
　　之前他拉拢异魔皇四人没有成功，要是牛魔王拉拢成功岂不是说他很无能。
　　“这里我最强。”
　　牛魔王低头俯视着身材矮小的弗利萨，冷冷道。
　　“但是我有钱，我有价值点。”
　　弗利萨硬气道。
　　牛魔王，“……”
　　魔神皇枫秀等人，“……”
　　众人，“……”


第667章 天神学院
　　牛魔王目光森寒，犹如光剑般锐利，就这么死死的盯着不甘示弱的弗利萨，一个拳头高高的抬起，却滞留在了半空中，有些无力，有些颤抖。
　　今天可以说是牛魔王出生数万年来，第一次懵逼，完全失去了思考的能力。
　　数百年前，他攻伐天庭，虽然战败，但是他心中仍然有图谋，丝毫没有气馁，等待着卷土重来的机会。
　　可是，今天遇到的弗利萨，却是让他感觉到愤怒和深深的无奈。
　　他牛魔王，魔族至尊，魔族的至高首领，竟然有一天会被人在眼前炫富。
　　他强悍的实力，至高的地位，在这个小矮子土豪面前，都恍若虚妄，没有任何威胁性。
　　“若是攻入天庭，一定不能破坏了天庭中的天地灵物和仙器至宝。”
　　这一刻，这位一心攻伐天庭的魔族首领，心中竟然升起了保护天庭一草一木的心思。
　　弗利萨的作为，让他深深明白，万界楼中，财力完全是可以和实力抗衡的利器。
　　要想在万界楼横行霸道，必须在拥有强悍实力的同时，拥有雄厚的财力。
　　“呼~你们可愿追随我？”
　　牛魔王深深的吐了一口浊气，目光再次转移到了异魔皇、魔神皇枫秀等人的身上。
　　他现在又不能对弗利萨怎么样，和弗利萨在这里斗气，不如多拉拢几个魔族的高手，留为己用，丰满自己的羽翼。
　　异魔皇眼神有些闪烁，自从成为异魔皇，他在异魔世界就是至高无上的。
　　臣服别人，这么突然的转变，他的心中还有抵触和犹豫。
　　从魔上魔成为魔下魔，这种巨大的转变，他的心态完全适应不了。
　　虽然魔族遵从强者为尊，那是因为不遵从强者，你就会被杀死，但是现在不遵从牛魔王，也不会有任何的生命危险。
　　所以异魔皇犹豫了。
　　魔神皇枫秀、月魔神、星魔神三人对视了一眼，也是面露踌躇，若是牛魔王出身神印大世界的魔族，他们心中完完全全可以立刻接受。
　　牛魔王却是出身另一个世界，他们从来没有接触过，现在就让他们臣服牛魔王，任何人心中都会产生一定的犹豫和抵触心理。
　　牛魔王望着几人的表情，也是微微一愣，在大闹天宫世界，他想拉拢哪一个人，只需要说一句，没有任何一个人犹豫，就会纳首臣服。
　　现在出言拉拢四人，竟然都是犹豫的表情。
　　“你们要考虑清楚。”
　　牛魔王说了一句意味深长的话，就转身大步离开。
　　他现在还有更重要的事情要做，回到大闹天宫世界，发动魔族搜集天地灵物，然后在万界楼交易。
　　他牛魔王也要成为一方土豪。
　　牛魔王的离去，让周围的诡异的气氛瞬间缓解下来。
　　虽然万界楼中，不允许出手，但是牛魔王可是六阶顶尖的高手，距离七阶高手只差一步，气势迫人，一个眼神也会让你心神俱颤。
　　他的一举一动，都散发着莫名的气息，让周围的人感到气息沉闷，胸口压抑。
　　“你们还真是好运，竟然被魔族巨擘看重。”
　　扫把星望着牛魔王离去的背影，连忙向异魔皇、魔神皇等人大声说道。
　　牛魔王的气势太甚，压得他说不出话，忘了拍马屁。
　　现在牛魔王离去，他必须抓紧拍马屁，在牛魔王心中留下一个好印象，下一次遇到牛魔王，或许就不会如此冷眼相对。
　　“哼！被他看重是好运，那我呢？”
　　弗利萨一声冷哼，牛魔王强大的实力，他还会顾忌三分，现在这个贼眉鼠眼的扫把男，竟然吹捧牛魔王。
　　难道他看上异魔皇、魔神皇枫秀等人，不是他们的运气？
　　“额~”
　　扫把星微微一愣，他怎么把这位有钱的大爷忽视了。
　　“你看上他们也是他们的运气。”
　　扫把星连忙补救道。
　　弗利萨可是敢和牛魔王硬碰硬的土豪，他是远远不及。
　　“他们看上我们就是我们的运气，你算什么东西，在这里评头论足。”
　　异魔皇目光冰冷，声音森寒道。
　　扫把星这么讲，明显有小觑他们的意思。
　　他异魔皇怎么说也是六阶的强者，被一个区区五阶的强者，说三道四，他如何不怒。
　　“陛下，我们还是先离开吧。”
　　扫把星拔腿就跑，他发现自己一会的功夫，还没有结交到秦始皇嬴政等人，反而得罪了弗利萨一行人。
　　杨盘望着弗利萨一行人冷冽的目光，心中也是狠狠抽出一下，扫把星这个智商，他怎么成为神仙的。
　　难道天庭的神仙选拔就这么简单，即使是下仙，也至少选一个靠谱的。
　　“这里的哪个修炼体系最强大？”
　　弗利萨扫了一眼狼狈逃窜离开的扫把星和杨盘，冰冷的眼眸并没有什么波动，而是转而向一旁的岳不群问道。
　　虽然他说自己有钱有价值点，看起来理直气壮，但是弗利萨很明白，要是换一个地方，他要是说这句话，不用牛魔王出手，之前的异魔皇就把他镇压了。
　　“不好说，不过在万界楼中大多数人，都选择修仙，也有人武仙同修，或者魔仙同修。”
　　岳不群解释道。
　　他虽然也选择了修仙，但是他绝不会开口说什么修仙，才是最强大的体系。
　　这样会得罪很多人。
　　修仙是不是最强大的体系，岳不群不清楚，但是有一点他很清楚，那就是修仙是增加寿命最长的修炼方法。
　　“修仙吗？”
　　弗利萨眼神中闪过一丝坚定，大步向万界楼走去。
　　他现在心中渴望提升自己的实力，同时还有自己的身高。
　　这种和人交流总需要仰头的感觉，实在让他厌烦，他可是宇宙帝王，怎么走到哪里都是仰视别人。
　　岳不群望着大步离去的弗利萨，犹豫了一下也跟了上去。
　　至于异魔皇和魔神皇枫秀三人则是留在了原地，继续和秦始皇嬴政等人交流。
　　“店主，不知道达到七阶的境界，需要多少价值点？”
　　弗利萨一进入万界楼，就向前台交易处的周阳走去，迫不及待道。
　　即使提升到六阶也不能压制牛魔王，那么就提升到七阶，他也要让牛魔王尝试尝试被气势压迫的滋味。
　　“你打算提升实力吧，我有一个不错的地方很适合你，至于提升多少就看你自己的了。”
　　周阳望着眼前的弗利萨，眼神中闪过一丝亮光，弗利萨的天赋比孙悟空可能还要强上不少，他还有很大的潜力开发。
　　自从万界楼初级学府建立后，周阳还没有建立更高级的学府。
　　学府看起来很普通，但是周阳却是知道学府是一个非常暴利的行业。
　　同期的学生，免不了竞争，为了压倒其他人一头，他就要花费价值点强化自己，如此循环下次，就形成了一个巨大的销金窟。
　　弗利萨这个天赋异禀的‘学生’可以树立一个很好的榜样，吸引更多的人，进入新设立的学府。
　　更何况进入天神学院的老师和学生，都是绝佳的苦力。
　　听到周阳的建议，弗利萨没有犹豫就同意了。
　　“系统发出通告，天神学府招聘各科老师，修炼、炼丹、炼器……”


第668章 轰动
　　“天神学院，每一期三个月，三个月后，只要成功从自己的专业毕业，保证至少成为六阶能力强者。”
　　“三个月后，没有毕业者，免费在天神学院留级，直至毕业为止。”
　　“招收学生没有任何限制，学费100000灵点。”
　　……
　　一瞬间，万界楼的所有顾客都收到系统发出的通知，一个个眼神中充满着浓浓的惊骇。
　　招收的学员没有任何限制，只要能成功毕业，三个月后就是六阶的强者了。
　　这么没有底限的突破，实在超出所有人的想象。
　　三个月成为六阶的强者，这是在做梦吗？
　　“店主这是100000灵点。”
　　弗利萨没有丝毫犹豫，就缴纳了学费，他对自己的天赋很有信心，区区三个月成为六阶的强者，简直轻而易举。
　　他弗利萨大王绝对是同期毕业最强大的人。
　　“三个月成为六阶的强者？”
　　万界商城中，正在交流的秦始皇嬴政等人闻言，也是面色巨变，心神恍惚。
　　这个新成立的天神学府，是要批量生产六阶境界的强者吗？
　　三个月就是一期，一年就是四期，要不了多久，万界楼中就会六阶强者满地走，五阶强者不如狗。
　　“幸好价值点没有花出去。”
　　魔神皇枫秀心中大呼侥幸，他的会员卡中，大约还有二十万灵点，这些灵点完全够缴纳学费的。
　　这么说他也有机会成为天神学府的学员。
　　花费十万灵点，三个月后成为六阶强者，这个交易稳赚不赔。
　　至于三个月不能毕业，魔神皇枫秀没有考虑，他相信自己的天赋，只要有人能毕业，他也一定可以。
　　其身后的月魔神、星魔神也是一脸意动，十万灵点他们两人卖了家底，也是能够拿出来的。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　扫地僧的目光也是精光湛湛，一旦成为了六阶的强者，才算真正脱离了凡人，达到了神仙佛陀的层次。
　　在万界楼中的地位，也会发生翻天覆地的变化。
　　以少林寺佛教的底蕴，拿出来十万灵点，或许很吃力，但是若是能培养出一个六阶境界的强者，他相信少林寺佛教中的任何一人也不会反对。
　　“科学系半价？”
　　异魔皇心神快速转动，他的目光最终停留在一个名叫科学系的专业。
　　三个月甚至能让一个凡人，成为六阶强者，这得多么大的造化，他这个六阶强者也是心动不已。
　　“科学系竟然半价？”
　　秦始皇嬴政闻言，急忙望去，目光猛的一亮，相比一个六阶强者，他更愿意培养一个可以制造出堪比六阶强者机器的科学天才。
　　因为，这样的科学天才，可以不断制造出堪比六阶强者的机器。
　　“这里还有一个完全免费的专业！”
　　李斯却是突然惊叫道。
　　“哪里哪里？”
　　异魔皇忍不住激动道。
　　这个不要支付学费的专业，很适合他啊，因为他身上一个灵点都没有了，更何况拿出来十万灵点。
　　“最后一个专业后面有介绍。”
　　李斯望着周围一双双火热的目光，连忙说道。
　　那一双双火热的目光，看的他有点发抖。
　　“倒斗系，学费全免，这是什么系？”
　　异魔皇的心神连忙搜索最后一个专业的信息，望着最后一个专业果然免费，面露喜色，很快眼神中就闪过一丝疑惑，倒斗这个专业是什么？
　　“倒斗啊！”
　　秦始皇嬴政嘴角狠狠抽出几下，这不是盗墓吗？
　　六阶的盗墓贼，难道是可以倒斗六阶强者的墓穴？
　　“倒斗不是盗墓吗？”
　　扫地僧微微一愣，当年去盗墓笔记世界盗墓，他们少林寺佛教可出了很大的力。
　　十八罗汉个个学会了一手挖盗洞的精湛技术。
　　“我决定了，就报这个专业。”
　　异魔皇听到扫地僧的解释后，眼神中精光闪闪。
　　“龙帝，倒斗这个专业也很适合我们啊。”
　　不远处，几个亡灵目光带着一丝喜色，他们可是有着盗了几百个大墓的经验，进入这个专业最适合不过了。
　　一时间，交不起学费的顾客，大部分都选择了盗墓这个专业，怎么说盗墓也是一门技术，学会了也能赚点额外的价值点。
　　“等会就有你们哭的时候了。”
　　周阳望着手中密密麻麻报名倒斗系的名单，眼神中闪过一丝玩味的笑容。
　　这个倒斗专业，周阳却是为了遮天大世界准备的。
　　遮天大世界很强，可惜因为天地灵气中的长生物质消失了，圣贤大帝这样的人物，也会黯然陨落。
　　活了几百年的修炼者，在其他人眼中都是怪物了，上千的修炼者已经堪称逆天，至于上万年的存在，都是一个个禁忌，没有人敢提及其姓名。
　　那么多强者都陨落了，得留下多少墓穴。
　　特别在那些禁地中，各种各样的诡异，都需要一定的倒斗技术，现在万界楼也没有源天书，周阳只能从倒斗开始培养。
　　等搜集到源天书，再将它传授给倒斗天赋异禀的人，开始在遮天大世界进行倒斗。
　　倒斗不是一个简单的专业，特别是玄幻仙侠世界的墓穴，可谓最难倒斗。
　　阵法、封印、灵尸等等，都需要去破解，要想倒斗这些墓穴，需要学的东西太多了。
　　周阳已经可以猜测到倒斗系这个专业的第一天课程，每人发十万卷书籍，先领悟一下，不同世界的文化。
　　当众人讨论好，各自打算选择什么专业后，一个个眼神中透露着无比的羡慕，望着万界楼中发出的老师招聘通知。
　　成为天神学院的老师，不仅不需要缴纳任何费用，而且每一个月还能领取一笔丰厚的薪资。
　　一旦成为天神学院的老师，可以说从此逍遥自在。
　　不过，所有人也清楚，想要成为天神学院的老师，可不是那么容易。
　　也就是说你至少要掌握一门六阶的技术，而且还是六阶高阶的技术，否则你怎么能在三个月内教授出六阶能力强者的学生。
　　“太上老君恐怕要成为天神书院的老师了，他现在正在拼命赚取价值点，天神学院的老师可是有着丰厚的薪资。”
　　“之前那个拍卖走黑暗星球的牛妖或许也有可能，他身上有浓烈的魔气散发，绝对是一个顶级魔道高手。”
　　“也不知道倒斗专业，谁能胜任老师，拥有倒斗六阶强者的墓穴的能力，万界楼中有这样的人吗？”
　　“我感觉还是科学系那个专业最恐怖，成为六阶境界的科学系能力者，代表着你能够制造出和六阶强者某一方面相媲美的机器，机器能无线制造啊。”
　　……
　　所有收到通知的人，都忍住住向万界楼的门前望去，他们很好奇有哪些人收到了万界楼发出的老师招聘通知，又有哪些人最终可以担任天神学院的老师。


第669章 哪个是仇人？
　　宝莲灯前传世界。
　　玉泉山，金霞洞。
　　“这么复杂的问题，我都能想明白，我玉鼎真人真是太聪明了。”
　　山洞中，一个身穿青袍，面容拖沓，有些神经兮兮的中年男子，坐在一个桌案前，眉头紧皱，每每想到什么便欣喜若狂，大赞一声，将所想内容记载了一卷竹简上。
　　“这三首神蛟也不知道什么时候才走，要不然我传授杨戬那小子一些功法，让他制服三首神蛟？”
　　玉鼎真人目光微微瞥了一眼洞口，眼神中闪过一丝慌乱，三首神蛟是大妖，法力高深，坐在洞口前，就是一颗定时炸弹，太危险了。
　　他的目光不由转移到身前神情焦急的杨戬身上，心有所感，杨戬天赋异禀，短时间若是学会控制天眼的法门，或许能对抗三首神蛟。
　　嗡~
　　“杨戬……”
　　玉鼎真人刚想开口向杨戬言明，却是发现身前的空间出现波动，一个大约一尺方圆的黑洞，出现在了他的面前。
　　“有什么事吗？”
　　杨戬望着面色惊骇的玉鼎真人，疑惑道。
　　“万界楼，天神学院，老师面试通知，玉鼎真人符合修炼系老师资格，是否愿意参加天神学院老师的面试？”
　　“额~”
　　玉鼎真人瞅了瞅眼前消失的黑洞，又瞅了瞅桌案上淡金色纸张上的面试通知，整个人直接吓得晕了过去。
　　“你怎么了？”
　　杨戬望着昏死过去的玉鼎真人，有些错愕，连忙跑了过去，掐玉鼎真人的人中。
　　玉鼎真人可是一个神仙，怎么突然晕过去了？
　　杨戬连掐了玉鼎真人几次人中，都不见效果，又向玉鼎真人下巴的胡须拽去，玉鼎真人才迷茫的醒来。
　　不过，在看到桌案上的面试通知后，又再一次被吓晕了过去。
　　接连几次，玉鼎真人才颤巍巍的走到桌案前，拿起面试通知，胡乱撕扯的一通，手中的淡金色纸张仍然完好无损。
　　“啪啪啪……”
　　玉鼎真人又再次朝着自己的脸庞，连扇了数十掌，眼神迷离，喃喃自语道。
　　“这竟然是真的，我不是在做梦？”
　　相比进入万界楼的顾客，天神学院的面试通知，包含的万界楼信息更多。
　　玉鼎真人感觉脑海中的信息太匪夷所思了，同时心中也不由升起一股自傲，他玉鼎真人果然是太聪明了，万界楼那种玄奇无比的地方，都会选择他做老师。
　　“这是什么东西？万界楼又是什么？”
　　杨戬见到玉鼎真人醒来后，眼睛就没有离开手中的淡金色纸张，他的目光也不由投了过去。
　　淡金色纸张上面的信息，他完全无法理解，什么万界楼，什么天神学院，还有什么面试通知，这些词语对他都太陌生了。
　　“杨戬你运气不错，我作为天神学院的老师，还是有一个保举名额的，我这就带你去万界楼见识见识世面。”
　　玉鼎真人故作镇定道，他一个人去，有点怕。
　　在天神学院面试通知福利中，即使面试失败，也可以举荐一位自己原世界的人，进入天神学院学习。
　　只不过需要支付学费。
　　“可是这怎么进入万界楼？”
　　玉鼎真人一脸迷茫，信息中没有告诉怎么去万界楼的路线啊。
　　嗡~
　　下一刻，一股无形的力量笼罩住了玉鼎真人和杨戬，消失在了金霞洞中。
　　龙珠世界，地球，红缎带军团。
　　“红缎带军团算是完了。”
　　红缎带军团总部的一间秘密实验室内，一个长发白须，目光犀利的干瘪老头，有气无力道，正是红缎带军团的元老之一，格罗博士。
　　万界楼进入龙珠世界后，特别是龙珠地球成为仙豆的种植基地后，这颗星球的发展可谓日新月异。
　　自然也有了可以增高的基因药液。
　　谁也没有想到创立红缎带军团的黑元帅，买了基因药液成功增长自己的身高后，逐渐解散了红缎带军团。
　　现在红缎带军团逐步转变成了一个军事型保安集团，他这个制造武器的科学家，也没有了什么动力。
　　嗡~
　　正在打量着眼前人造人实验数据的格罗博士，只见到眼前的虚空洞开了一个黑洞，而后一张淡金色的纸张从黑洞中，飘了出去。
　　同时，还有一股匪夷所思的信息，传入了他的脑海中。
　　“万界楼？天神学院，科学系老师？……”
　　查看着脑海中的一条条匪夷所思的信息，这个城府深沉的科学家，也是目瞪口呆，神情恍惚。
　　“万界楼可以用科学解释吗？”
　　格罗博士有些失神，同时心中也升起一股好奇心，心中默默的同意了面试邀请。
　　瞬间，格罗博士消失在了一间守卫森严的实验室中。
　　凡人大世界，真仙界，神丹宗。
　　“轰！”
　　神丹宗一处密地中，一个身穿白色玉袍，面如冠玉，气质萧雅的中年男子，手中结印，引动四方仙气，声势隆隆，好似开天辟地。
　　此人正是，真仙界的超级势力，神丹宗宗主，风惊鸿。
　　在他的头顶，竟然悬浮着一颗破碎的小世界，小世界的周围被淡淡的黑色神炎包裹，长宽百万里的小世界，在黑色火焰的燃烧下，渐渐缩小。
　　随着破碎小世界的缩小，风惊鸿不时丢入一株珍贵无比的灵果，有时更是放入仙药，炼化其中。
　　“砰！”
　　一声爆响，天空中的小世界轰然爆碎，化为烟尘。
　　“还真是可惜，这世界果还真是难练。”
　　风惊鸿轻语道，语气中并没有丝毫不舍之意，好不容易寻找到的一方小世界，和无尽的灵药、仙药损失，好似一件普通至极的事情。
　　如果凡人大世界其他的仙道大派，听到风惊鸿的轻语，一定骇然无比。
　　世界果是一种仙药结出的仙果，传闻凡人吃下去后，也能立即成真仙，只是这么逆天的仙药早已经灭绝。
　　眼前这个儒雅俊朗的男子，竟然想用逆天的炼丹手段，炼制出世界果，可谓逆天之极。
　　嗡~
　　“风惊鸿，七阶炼丹师，符合万界楼天神学院炼丹系老师资格，是否参与天神学院炼丹系老师面试？”
　　一道金色的流光，将虚空洞开，化为一张淡金色的纸张，落入到了风惊鸿的手中。
　　“仙道之途，还真是浩瀚无边。”
　　风惊鸿梳理着脑海中的信息后，轻吐了一口浊气，脸上仍然残留着浓浓的震惊，喃喃自语道。
　　在他的认知中，仙界之上已经没有更高级的世界，现在竟然出现一个可以连通万界的商铺，除了他脚下的仙界，还存在着数之不尽的仙界，还真是匪夷所思。
　　风惊鸿犹豫了一下，便同意了下来。
　　或许在那个叫万界楼的地方，他能见到更多的丹道宗师，共同交流进步。
　　……
　　“太上老君果然来了！”
　　万界楼门前，众人望着站立在天神学院面试会场上的太上老君，平淡道。
　　这个又会炼丹，又会炼器，境界也很高的太上副总，有面试的资格，并没有出乎他的预料。
　　“太清圣人也来了。”
　　有人望着缓缓踱步而来的太清圣人，露出一副果然如此的表情。
　　“怎么来了一个没有修为的老头？”
　　有人望着头冒冷汗，身体微微颤抖而来的罗格博士，意外道。
　　没有修为的人，也能有面试的资格？
　　要知道想做天神学院的老师，至少拥有一项六阶的能力，没有修为，难道是面试科学系的不成？
　　“杨戬，快扶着我，我要去面试了。”
　　不远处，玉鼎真人经过多次震惊，多次昏死，被杨戬多次救醒后，终于适应了万界楼的环境，只不过身体还有些发软，难以动弹。
　　“或许在这里我能学到本领，救出母亲。”
　　杨戬搀扶着玉鼎真人，向着面试场走去，其双眸深处闪烁着森寒冷意，他日他一定要把玉帝踩在脚下。
　　“玉皇大帝，你没有接到面试通知吗？”
　　一声戏谑的声音，在杨戬的背后突然响起，杨戬的目光流露出深深的恨意，寻着声音望去。
　　“玉皇大天尊，你难道接到面试通知了？”
　　玉总反唇相讥道。
　　“天帝你接到面试通知了吗？”
　　玉总轻蔑扫视了一眼玉皇大天尊，目光转而投向快步走来的天帝，仙剑三世界的神界天帝。
　　“没有，这一次选拔天神学院老师的标准很高啊。”
　　天帝摇了摇头，略微失望道。
　　天神学院的老师，对他也有着很大的吸引了，他很好奇，什么人才能在三个月把一个普通人教成六阶境界的强者。
　　……
　　杨戬，“……”
　　这么多玉皇大帝，有他的仇人吗？


第670章 你加入倒斗系
　　玉皇大帝？玉皇大天尊？天帝？
　　这些不都是玉帝的称号吗？
　　也就说眼前这一群人，都是玉帝了？
　　这玉帝也太多了！
　　“有什么好奇怪的，万界楼嘛，万千世界，玉帝多一点也很正常。”
　　一旁的玉鼎真人也是震惊不已，整个人差点震惊的晕了过去，不过他嘴上还是不服输。
　　很快，玉鼎真人仿佛想到了什么，眼睛到处乱瞄。
　　玉帝这么多，玉鼎真人会不会更多。
　　一会见到其他玉鼎真人，他该怎么交流。
　　“杨戬你看看我的发型有没有乱，我这身衣服够不够仙气？”
　　玉鼎真人拍了拍还处于失神状态的杨戬，捋了捋自己头发，又拍了拍自己的衣服，一本正经道。
　　这可是他玉鼎真人和其他玉鼎真人的第一次会面，绝不能丢了脸面，失了身份。
　　“没什么问题。”
　　杨戬有些敷衍道。
　　他的想法和玉鼎真人有些相似，只是他更想从其他的杨戬身上，了解他另一个他的未来，有没有救出自己的母亲。
　　“不管其他人有没有救出，我一定要救出母亲。”
　　杨戬自语道，眼神中充满坚定。
　　若是之前，他还有一丝怀疑，现在他心中却是充满信心。
　　如果在万界楼这种地方，他都学不到救出母亲的本领，在其他地方就更不可能了。
　　“真的没什么问题吗？”
　　玉鼎真人完全没有听出来杨戬的敷衍语气，整个人都沉浸在即将到来的玉鼎真人和玉鼎真人会面的激动场景中。
　　“你还是先准备面试吧。”
　　杨戬有些无奈道，现在都什么时候了，玉鼎真人还关心自己和其他‘自己’会面的情况。
　　若是天神学院的老师面试，没有通过，他在万界楼就会成为一个普普通通的顾客啊。
　　万界楼普通顾客和天神学院的老师，两者的身份是天差地别。
　　连那些玉帝都没有接到面试通知，可想而知天神学院的老师要求有多啊。
　　同时，杨戬心中也是有些好奇，眼前这个神经兮兮的玉鼎真人怎么会被选上，难道他比玉帝还厉害？
　　这根本不可能啊，杨戬很清楚，玉鼎真人连法术都控制不住，时有时无，在天兵天将面前更是狼狈逃窜，没有丝毫的反抗能力。
　　如果不是经过多次确认，他都怀疑眼前之人冒出玉鼎真人。
　　“面试？对啊，还有面试。”
　　玉鼎真人一个激灵，差点翻白眼昏死过去，自己竟然忘了最关键的事情，他是来面试的，不是来和其他玉鼎真人交流感情的。
　　“我们快去。”
　　玉鼎真人连忙拉着杨戬，匆匆忙忙向面试场跑去。
　　“面试很简单，证明自己的实力。”
　　面试场上，周阳扫视了一眼周围的众人，淡淡道。
　　这次面试也只是他自己加上去了，控制一下天神学院的老师数量。
　　天神学院这种高等级的学府，并不需要太多的老师。
　　不久前，听菩提祖师讲道，那么多人在一旁听，也不影响菩提祖师讲道的效果。
　　一个专业，周阳也只打算选择一个老师，若是没有适合的，就不会选择，等到什么时候有适合的人，再选择。
　　不过，看到眼前不到十位面试人，周阳也清楚，恐怕一个都不用淘汰了。
　　“那个人就是店主了，感觉比我师父元始天尊还厉害。”
　　玉鼎真人望了一眼周阳，喃喃自语道。
　　他师父元始天尊可没有本事，建立一个可以横跨万界的商铺。
　　“万界楼店主吗？”
　　一旁的杨戬，眼神中闪过莫名的神采。
　　天神学院只是万界楼临时建立的一个学院，万界楼的本质是交易，什么都交易，只要付出足够的价值点。
　　也就是说，只要付出足够的价值点，他可以获得推翻天庭的力量，也可以让万界楼出手救出他的母亲。
　　“只是我身上并没有什么有价值的物品……”
　　杨戬有些失落，不过突然他的眼睛猛的一亮，摸了摸额头，他好像有一个天眼。
　　这个天眼或许可以交易。
　　“我要去面试了，你在这等我。”
　　玉鼎真人拍了拍杨戬，然后排在了面试队伍后面。
　　“你选择哪个系？”
　　周阳轻语道。
　　太上老君无论是炼丹、炼器还是修炼，每一方面都符合要求。
　　“额~”
　　太上老君微微一愣，他其实想兼任三个专业的老师，那样的话，他就可以拿三份工资。
　　现在听到周阳的询问，他知道自己想拿三份工资的美梦，泡汤了。
　　“炼丹系吧。”
　　天上老君想了想道。
　　这个专业最暴利，而且他的炼丹技术比炼器技术和教徒要高上不少。
　　“下一个。”
　　周阳挥手让太上老君离去，接下来的太清圣人，周阳对他的能力都很清楚，因此很容易就通过。
　　“姓名：罗格博士。
　　身份：龙珠世界，人造人发明者。
　　境界：无。
　　商业价值：四星。”
　　“你过关了。”
　　周阳扫视了一眼紧张不已的罗格博士，微笑道。
　　这次系统发出的老师面试名单，就罗格博士一人达到了科学系老师的要求，没有其他选择。
　　罗格博士闻言，如蒙大赦，快步走到了一旁，大口的喘息着。
　　和一群长生不死，活了数万年，甚至数十万年、数百万年的神灵待在一起，压力太大，呼吸都困难。
　　现在能够快速结束面试，他自然乐意之至。
　　“姓名：风惊鸿。
　　身份：凡人大世界，神丹宗宗主。
　　境界：六阶。
　　商业价值：四星。”
　　“这是我炼制的仙丹。”
　　风惊鸿从乾坤袋中拿出自己最得意的仙丹，轻轻的放在了周阳的面前。
　　“丹药不错。”
　　周阳打量了一眼，轻赞道。
　　风惊鸿是凡人大世界，真仙界的炼丹天才，更是以一己之力建立了和仙界九元观相媲美的仙道大派。
　　更因为其强大的炼丹之术，是各方势力争相交好的对象，是九元观都不敢轻惹的恐怖门派。
　　只不过，太上老君已经是炼丹系的老师了，炼丹系如果有两个老师多余了。
　　“你先在一旁等着。”
　　周阳有些皱眉，风惊鸿这个炼丹天才，该放在哪里，他也有些犹豫。
　　“姓名：玉鼎真人。
　　身份：宝莲灯前传世界，元始天尊之徒。
　　境界：不稳定状态（三阶到六阶）。
　　商业价值：四星。”
　　“好了你合格了。”
　　周阳虽然犹豫，不过并没有停止面试，他的目光打量了一眼眼前结结巴巴，不知道说什么的玉鼎真人，挥了挥手让他过去。
　　宝莲灯前传世界中的玉鼎真人，可是教出了两个强大无比的弟子，一个是二郎神杨戬，还有一个就是齐天大圣孙悟空。
　　而且两人都是在其教授的短短时间内，成为了法力高深的强者，天界强者无人能与之抗衡。
　　“过了？”
　　玉鼎真人一脸迷茫，不过还是乖乖的过去一旁了。
　　这也太容易了，让他很没有成就感。
　　“算了，把他们都招收了吧。”
　　周阳想了想道，以万界楼现在的财力，多聘请几个老师，也是无关大碍。
　　更何况这些人成为天神学院的老师后，也成为了他免费的苦力。
　　“店主不知道天眼能交易到什么？”
　　就在周阳准备宣布通过名单的时候，杨戬快步走到周阳的面前，恭敬道。
　　“天眼啊？交易的话，太可惜了，你报名倒斗系，成功从里面毕业，我就把吞天魔罐借你一用。”
　　周阳眼睛微微一亮，杨戬天眼的天赋很强大，天眼能看破虚妄，是倒斗的利器。
　　而且遮天大世界流行赌石，杨戬只要完全掌控好天眼，绝对可以看到赌石石块中的物品。
　　等杨戬掌控天眼，他就是一个赌石大宗师。
　　“吞天魔罐？”
　　周围的人，听到周阳的许诺，都是狠狠倒吸了一口凉气。
　　那口魔罐终于要出世了吗？
　　不知道谁这么倒霉，会成为吞天魔罐的祭炼对象。
　　“店主，倒斗是什么专业？”
　　杨戬望着周围众人的反应，也感觉出吞天魔罐是一件了不起的神兵，本来他心中最倾向于修炼系，现在有周阳的许诺，他没有犹豫就答应了下来，打算加入倒斗系。
　　“倒斗，也就是盗墓的，说白点，就是挖坟的，能接受吗？”
　　周阳的嘴角勾勒出一丝玩味的笑容，缓缓道。
　　杨戬，“……”
　　难道他杨戬未来要当一个倒斗的？去挖别人的坟？


第671章 二爷
　　“如果你选择倒斗系，我可以特许你进入修炼系学习，修炼系的学费是100000灵点，想必你也很难付得起。”
　　周阳望着神情惊愕的杨戬，缓缓道。
　　杨戬这种可以掌控天眼的天才不多，不好好开发出来利用，实在太浪费了。
　　在宝莲灯前传世界，一旦成仙就可以长生不死，自然没有什么禁忌大墓。
　　但是在其他世界不同，能够达到长生不死的人物，大多是每方世界最顶尖的强者，而一方世界能够成为最顶尖强者的人，又能有几位？
　　又有几人能够阻挡岁月的侵蚀？
　　倒斗系虽然看起来不是一个正大光明的辅修体系，但是绝对是一个很有‘前途’的一门技术。
　　如果将倒斗的技术，修炼到出神入化的境界，那么各方大世界中，一些禁忌的墓穴也可以挖掘。
　　随便挖一个禁忌墓穴所得的收获，也远远超出他人想象。
　　“多谢店主。”
　　杨戬眼神中闪过一丝怪异之色，道。
　　他怎么也能想到自己竟然会因为所谓的倒斗天赋被周阳看上。
　　不过，杨戬的心中也有着一丝庆幸，他的倒斗天赋被万界楼的店主看中，那么自己说不定真有这方面的天赋。
　　万界楼中只要掌控相应的技术，炼丹、炼器或者阵法，很快就能赚取大量的价值点，他如果掌控倒斗的技术，或许不比其他几项技术赚取价值点的速度差。
　　“此次面试者，全部通过。”
　　周阳的目光从杨戬的身上转移过去，停留在了一旁微微紧张等待的太上老君等人，缓缓道。
　　太上老君等人闻言，轻轻松了一口气，同时，每一个人都很迷茫和好奇。
　　他们心中没有丝毫把握将一个凡人在三个月内教授成六阶境界的强者，甚至四阶、五阶境界之人，他们也没有一丝把握。
　　既然他们没有能力教授出这样的弟子，那么必定是天神学院的学生本身天赋异禀，或者天神学院是一处造化之地。
　　无论是哪种情况，都堪称逆天之举啊。
　　“太上老君和风惊鸿负责炼丹系，玉鼎真人负责修炼系，太清圣人负责炼器系，罗格博士负责科学系……”
　　周阳继续说道。
　　“天神学院地址选择在乾坤大世界。”
　　周阳说出了让所有人意外的世界。
　　他并没有把天神学院选择在大闹天宫世界，或者西游记世界，而是选择在了乾坤大世界这个相对低级的世界。
　　乾坤大世界的位面之胎在他的掌控中，而且万界楼又能洞开各方世界的通道，完全可以把大闹天宫世界这些目前最顶尖世界中的灵气，引入乾坤大世界。
　　这方世界毕竟是周阳第一个真正掌控的世界，他自然要好好强化一番。
　　正好借着建立天神学院，将乾坤大世界打造成一个仙气弥漫的世界。
　　太上老君等人表情都是微微一滞，他们去过乾坤大世界，那里并没有什么惊人的造化。
　　难道真有天赋妖孽的人，可以在短短三个月内成为六阶能力强者？
　　面试场周围的众人，都不由好奇的向四周望去，可是瞅了一圈也没发现什么头角峥嵘的绝世天才。
　　“这位兄台，阁下的……天赋还真是让人赞叹啊，竟然连店主都推荐你进入……倒斗系。”
　　不过，也有精明的人向着杨戬走去，能够让店主特意安排的人，岂会是常人？
　　只是夸赞倒斗系天赋，总感觉怪怪的。
　　“这位兄台有没有兴趣加入我们八国联军，我们必定大力培养你的天赋。”
　　主持八国联军外交的宋江，快步走到杨戬的身前，拉拢道。
　　天神学院那么多系，也只有科学系和倒斗系有特惠，逆天的科学家在万界楼寥寥无几，有些特殊照顾他们也能理解。
　　倒斗不仅单独成了一个系，而且还免费，实在超出了所有人的预料。
　　不过，他们心中隐隐间也有一种猜测，万界楼在不久后，肯定会有大动作，而且这个大动作肯定和倒斗有关。
　　杨戬这个所谓的倒斗天才，自然引人注目，成为各方势力争相拉拢的人才。
　　“只要阁下加入我们天庭玉皇集团，愿意给阁下一个神位，保你长生不死。”
　　大圣归来世界的太白金星，也没等杨戬回应宋江，就连忙开出了丰厚的条件。
　　玉皇大天尊本来不屑于开创什么商业集团，不过见到玉皇大帝靠着三界混元集团赚取大量的价值点后，他也就默许太白金星建立了天庭玉皇集团。
　　“我们青云门愿意提供一卷仙道功法……”
　　“只要加入秦国，你在天神学院有什么资源需求，完全由我们秦国提供。”
　　“不知阁下是否愿意成为我大汉的客卿，成为我们大汉的客卿，并不影响你加入其他势力。”
　　……
　　杨戬的周围，围得满满一群人，每一个人都向杨戬开出了丰厚的拉拢条件，让杨戬很错愕，难道倒斗在万界楼很受欢迎吗？
　　“大家静一静，请听我说。”
　　杨戬大声说道。
　　他将来或许会加入哪一方势力，但绝对不是现在，他对各方势力一点都不了解，怎么选择？
　　“在下杨戬……”
　　杨戬刚想推辞掉众人的拉拢，可是才刚爆出自己的姓名，周围的众人就连连后退，眼神怪异的望着杨戬。
　　杨戬？天眼？
　　这是巧合吗？
　　“阁下是出自天庭吗？”
　　大圣归来世界的太白金星，小心翼翼道。
　　若不是巧合，眼前这个那可是天庭的战神，他们刚才开出的拉拢条件，简直就在侮辱他。
　　“不是。”
　　杨戬摇了摇头，眼神中闪过一丝恨意，道。
　　“那就好，那就好……”
　　周围知道二郎神杨戬大名的人，都是轻轻松了一口气，不是二郎神就好。
　　“天庭是我的敌人，他日我必定踏破南天门，救出我的母亲。”
　　还没等周围的人缓过气，杨戬冷冷道。
　　众人，“……”
　　太白金星瞳孔猛的一缩，咽了咽口水，“二爷，我有事，先走一步。”
　　太白金星说完以后，拔腿就跑，二郎神和玉帝那点屁事谁人不知，二郎神杨戬救母的事情，他可是亲眼见到。
　　天庭玉皇集团可装不下这尊大神。
　　同时太白金星心中也是在呐喊，我勒个擦，天庭的战神要去当倒斗的了。
　　杨戬，“……”
　　二爷？
　　他虽然在家排行老二，也不应该被人称呼为二爷，更何况之前的人出自天庭，他只是一个普通的凡人，如何当得起这个尊称。
　　看到太白金星的神情，其他人哪还不知道眼前之人的身份。
　　“二爷，小人有事先走一步。”
　　“二爷你老有什么事尽管吩咐，我们龙虎门愿意听从您的调遣。”
　　“二爷小人眼拙，还请二爷赎罪，你老有什么需要，我们茅山派倾家荡产也给你弄来。”
　　……
　　杨戬，“……”
　　望着身旁一个个面露恭敬，神色谄媚的众人，杨戬一脸迷糊。
　　我有这么屌吗？


第672章 玉帝真不是东西
　　“或许是其他的我，身份很显赫。”
　　杨戬低语，眼神清明，并没有被周围的奉承迷失自我。
　　二爷？
　　别人称呼他一声杨戬，都算很尊重他了。
　　杨戬虽然还没有修炼过，但是他可以清晰的感觉到周围众人身上都散发着强大的气势。
　　这里的每一个人，都有他无法比拟的实力。
　　短短几个月，他先后经历了家破人亡，无尽的磨难，他很明白实力的重要性。
　　想要保护自己的家人需要强大的实力，想要救自己的母亲需要强大的实力，想要赢得他人的尊重也需要强大的实力……
　　他一个没有任何修为的人，岂会被人如此吹捧奉承？
　　他的倒斗天赋被周阳看中，也只是代表他有天赋，也只是代表未来的可能，最多被人拉拢，还达不到谄媚的程度。
　　“大家称呼我为杨戬就可以了。”
　　杨戬连连推辞道。
　　其他世界的杨戬，或许有资格被众人称呼二爷，他现在最多也就一个二郎。
　　一些曾经见过二郎神杨戬赫赫神威之人，都神情恍惚。
　　眼前这个谦逊的杨戬，还真无法和那个睥睨众仙的战神二郎神联想在一起。
　　不过，众人见到杨戬并没有过于冷傲，心中也稍稍松了一口气。
　　特别是在天庭的神仙，很多人在杨戬的面前都说不出话。
　　玉皇大帝是三界之主，也只有二郎神敢不给玉皇大帝面子，听调不听宣。
　　杨戬没有丝毫冷傲，他们也可以好好交流一番，了解杨戬所在的世界。
　　面试场的另一边，玉皇大帝等人神情错愕，面色凝重的听着下方情报人员的讲述。
　　“玉总，万界楼这次又出现两方世界中有天庭的顾客。”
　　“其中一人是天庭的下仙扫把星，五阶境界的修为，另一人是杨戬，没有修为，不过和他一起进入万界楼的人，成为了天神学院的老师。”
　　情报人员说完后，就静静的站在一旁，等待玉皇大帝的询问。
　　“又有天庭出现了，还一次出现了两个。”
　　仙剑三世界的天帝，眉头紧皱，语气充满了凝重。
　　一个下仙就是五阶境界，那么上仙至少是六阶境界的仙人，而他也不过六阶境界。
　　“扫把星在天庭中，属于下下仙啊。”
　　玉皇大帝轻语道，面色也是带着一丝肃穆。
　　在他的脑海中根本没有扫把星这个神仙的记忆，他还是靠着九龙印玺查阅出天庭有这么一个神位。
　　说是神位，其实就是一个仙仆，连土地的地位都不如。
　　凡间一些德高望重的人死去，有大功绩的被天庭敕封为土地，小功绩者敕封为扫把星或者其他仙仆。
　　现在告诉他扫把星就是五阶境界，而他所掌管的天庭，一个五阶境界的强者，完全可以位列凌霄宝殿。
　　这样相比的话，扫把星所在的世界，比之前那位天蓬元帅所在的世界，还要恐怖。
　　玉皇大帝完全不知道这个扫把星和其他扫把星不同，进入万界楼的扫把星完全可以搅动三界风云。
　　“那位被店主招为天神学院的老师，实力也是非同一般啊。”
　　玉皇大天尊的双目望着神经兮兮的玉鼎真人，眼神中带着疑惑和凝重。
　　他怎么看玉鼎真人都感觉他非常弱小，甚至体内的法力都无法正常控制。
　　不过，一想到玉鼎真人被店主招聘为了天神学院的老师，还是修炼系的老师，玉皇大天尊心中就一阵打鼓。
　　玉鼎真人的境界，必定比他强，他才会看不透玉鼎真人，感觉他非常弱。
　　“李斯，你去请扫把星来一趟，我们去看看杨戬。”
　　玉皇大帝忘了一眼玉鼎真人也是微微皱眉，而后吩咐道，转身向杨戬快步走去。
　　这么多强大的天庭出现，让他感受到太大的压力，一不小心，三界混元集团或许会轮流为二流势力。
　　“玉帝还真是冷酷，竟然把自己的妹妹镇压在桃山之下。”
　　“您放心，您肯定可以救出您的母亲。”
　　“什么狗屁天条，神仙和凡人怎么不能相爱了，完全是看不起我们，支持你推翻无情的天庭。”
　　“万界楼强大起来的凡人，一只手就能摁死他们。”
　　……
　　杨戬周围众人，一个个义愤填膺，大声声讨天庭。
　　特别是初期进入万界楼的顾客，他们都是凡人，经过在万界楼的发展，一些实力强大的人，已经拥有了四阶或者五阶的境界。
　　这样的实力，斩杀一些弱小的神仙，完全没有问题。
　　他们自然对什么神仙和凡人不能相恋的天条，嗤之以鼻。
　　什么神仙不能有七情六欲，你看看三界混元集团的太上老君，不仅坐上了太上副总的位置，还天天在群里发广告。
　　在他们看来，无论是人，还是神，他们都有自己的感情，只是神更能控制自己的感情，而人往往被感情左右。
　　“咳咳咳……”
　　玉皇大帝等人走到杨戬不远处的时候，就听到一声声贬斥天庭的话语，连连咳嗽了几声，这完全是无妄之灾。
　　玉皇大帝他自己都曾经想对嫦娥下手，自然知道什么神仙不能有情欲，完全是不可能的，至少他没有见过没有感情的神仙。
　　“见过玉总、天帝、玉帝……”
　　众人听到咳嗽声，不由一瞥，就见到一个个面无表情的三界之主，眼神中闪过一丝惶恐，恭敬道。
　　骂着骂着，管不住自己的嘴了。
　　他们本来就是凡人，特别是他们的实力超出所谓的神仙，听到神仙看不起凡人，自然心中恼火不已。
　　杨戬见到玉皇大帝等人，面色微冷，因为宝莲灯前传世界的玉帝关系，他对其他世界的玉帝，自然难有什么好脸色。
　　“那个玉帝真不是东西，太无情了，竟然狠心将自己的妹妹镇压了，还杀了自己的外甥，玉皇大天尊你说是不是？”
　　就在这时，玉总突然大骂道，还不忘瞥了一眼玉皇大天尊。
　　他又没有一个叫杨戬的外甥，自然骂的心安理得。
　　“哼！看我干什么，我镇压瑶姬是保护她，天条又不是我定的，天庭也不是我说的算，我不镇压她，难道把她打下凡间？”
　　“更何况他们一家人没有一人受伤，最后我不是让杨戬救出母亲了吗？”
　　玉皇大天尊冷哼一声，辩解道。
　　“玉帝是有些昏庸了，玉皇大天尊我不是说你的。”
　　仙剑三世界的天帝，也是摇了摇头，还不忘提醒玉皇大天尊一声。
　　神界飞蓬和夕瑶那点破事他一清二楚，还有景天恢复飞蓬的记忆后，他也没有拆散景天和唐雪见。
　　“那个玉帝真是太昏聩了。”
　　功夫之王世界的玉帝，也是连连摇头，他麾下原本的玉疆战神，妻妾成群，他不也没过问。
　　“那个玉帝是很无情，怎么能杀死自己的亲人，竟然连外甥都不放过。”
　　玉皇大天尊心中感觉怪怪的，但是也不忘痛骂宝莲灯前传世界的玉帝。
　　杨戬，“……”
　　众人，“……”
　　这是怎么回事？这些三界之主怎么也跟着骂起了玉帝？
　　你们也是玉帝啊！
　　“杨戬有什么困难吗，要不要我帮助，我三界混元集团随时可以抽调三名六阶高手，帮你救出母亲。”
　　玉皇大帝面色笑意道，终于表露出自己的目的。
　　“他根本不配做玉帝，需要帮助的话，我亲手帮你镇压他。”
　　仙剑三世界的天帝，也是面露和善道。
　　“杨戬你和我外甥同名，我可以无息借你灵点，让你发布世界任务，然后我亲自接下任务，到时候你想救出母亲，还是推翻玉帝，完全看你的心情。”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，也是提出自己的建议。
　　……
　　这一刻，周围的众人算是明白了，这些三界之主为何怒斥玉帝，他们是想插手那方世界啊。
　　或许他们想联合起来镇压一方天庭，好似当年八国联军围杀鳌拜，从中捞取好处。
　　众人很想知道当年鳌拜的下场，会不会在另一方天庭之主的身上上演吗？


第673章 他们去干什么？
　　杨戬神情愕然，满脸疑惑，这些玉帝、天帝对他实在太热情了，热情的他有些不知所措，又要派高手帮他救出母亲，又要无息借灵点，甚至他们还要亲自出手帮他。
　　如果不是知道自己和这些人没有任何关系，他甚至怀疑眼前的这些玉帝和天帝，是不是他的舅舅。
　　杨戬很动心，很动心，恨不得带着这些玉帝马上杀回去。
　　同时，他的心中也对宝莲灯前传世界的玉帝，恨意更浓。
　　玉皇大天尊这个在天庭无法做主的玉帝，都能保下自己妹妹一家人，而他的舅舅，是当之无愧的天庭之主。
　　天庭号令无人不从，他竟然命令天兵天将杀死自己的外甥，现在更是对他接二连三的追杀，没有丝毫留情，仿佛一个冷酷无比的帝王。
　　不过，玉总他们太热情了，让杨戬有些犹豫了，总感觉他们有所图谋。
　　“如果你不放心，完全可以去询问其他人，我们所做的事，绝对对你没有一丝害处。”
　　玉总见到杨戬面露犹豫，连忙保证道。
　　“这里的任何人，你都可以询问。”
　　玉总指了指周围的众人，自信道。
　　大圣归来世界的玉皇大天尊等人，也是连连保证。
　　周围之人自然是连连点头，他们也相信玉总他们不会做出任何对杨戬有丝毫不利的举动。
　　玉总他们一旦做了一次欺压交易对象的事情，那么万界楼的顾客，恐怕再也不敢和他们做交易。
　　本来万界楼大部分势力和三界混元集团，还有天庭玉皇集团这些顶尖势力相比，实力差距就是天壤之别，交易时，总是惴惴不安，担心被欺压。
　　若是三界混元集团这些顶尖势力真的做出一点以大欺小的事情，那么这方势力恐怕会瞬间土崩瓦解。
　　因为，在万界楼中可以选择交易的对象太多了。
　　不过，他们心中却是暗暗诽谤，杨戬是不会出任何问题，甚至会被玉总他们严密保护起来，防止被天庭打伤。
　　至于杨戬所在世界的玉帝，还有天庭还会不会存在，就是一个非常值得思考的问题了。
　　最好的情况，也就是天庭还在，天庭的建筑却没有了。
　　“我现在没有足够的价值点，支付世界任务的报酬。”
　　杨戬咬了咬牙同意了下来，父兄之仇他可以等待，但是被镇压在梅山下的母亲，不能再等待了。
　　一想到自己的母亲，被镇压在梅山山下，受尽折磨，他就心痛如绞，一刻也等不了。
　　“借，多少我们都借。”
　　玉总等人听到杨戬答应下来，一个个都是面露喜色，满脸欢喜道。
　　他们几个人倾家荡产也要凑齐杨戬交易世界任务的价值点。
　　“走，我们现在就去交易世界任务。”
　　玉皇大天尊有些急不可耐道。
　　一方天庭的底蕴，如果换成价值点，那该是多少。
　　杨戬就在玉总几人的簇拥下，向着周阳走了过去。
　　这种高级世界任务的交易，必须经过周阳同意，否则，他们也进入不了宝莲灯前传世界。
　　“杨戬这小子混的这么好？”
　　面试场，正在到处乱瞟的玉鼎真人，望着被玉总等人簇拥而来的杨戬。
　　这才一会的功夫，杨戬这小子竟然和那些三界之主打成了一片，实在出乎了他的预料。
　　他现在还没有和万界楼其他人说过话呢。
　　一想到旁边站的是太上老君、太清圣人这些大神，他就没有了打招呼的勇气。
　　“玉鼎这些你的学生名单。”
　　就在玉鼎真人目光望着快步走来的杨戬一行人的时候，周阳走了过来，将一张淡金色的纸张，放在了玉鼎真人的面前。
　　“我一定会好好教授学生的。”
　　玉鼎真人微微回头，见到身后的周阳，差点吓得晕倒过去，连忙伸手去接周阳递过来的名单，信誓旦旦道。
　　“好好干！”
　　周阳笑了笑点了点头，除了倒斗系，修炼系的学生恐怕是最多的。
　　只要是支付得起学费的顾客，大部分都会选择修炼系，在众人的心中，修为境界还是第一位的。
　　玉鼎真人这个看起来不靠谱的老师，或许真的会教授出几个逆天的存在。
　　“魔族魔神皇枫秀、天妖貂族族长、宇宙帝王弗利萨……”
　　玉鼎真人接过周阳递过来的名单后，望着上面的一个个名字，总感觉心里毛毛的，这些人的身份好牛叉，让他感觉到太大的压力。
　　魔族的魔神皇，妖族霸族的族长，甚至还有宇宙帝王，仙道教派掌门，佛教教主，每一个身份都显赫无比。
　　而他从来没有传授过一个学生，一点把握都没有。
　　一想到三个月后，自己教授的学生，没有一个达到六阶境界，玉鼎真人就头冒冷汗，浑身发抖，不会被店主以冒充大仙的名头给灭掉吧。
　　玉鼎真人心乱如麻，脑海中一片空白，快步向杨戬跑去，他很想找一个人分担分担他心中的畏惧。
　　而在万界楼中，他也只认识杨戬一人。
　　“见过各位天帝。”
　　玉鼎真人向玉总等人行了一礼，连忙拉住杨戬道，“出大事了！”
　　“什么事？”
　　杨戬微微一愣，询问道，他满脑子都是救母的事情。
　　“我成了修炼系的老师了，还是唯一的老师。”
　　玉鼎真人扫视了周围一眼，小声说道。
　　“那不是很好吗？”
　　杨戬有些错愕，天神学院的老师仅仅一个月的薪资就一万灵点，万界楼多少人都羡慕不已，求之而不得。
　　可是，为什么玉鼎真人脸上尽是惊慌之色。
　　“你可不要和别人说，我从来没有教过徒弟，若是三个月后，没有一个学生毕业怎么办？”
　　玉鼎真人冲着玉总等人再次苦笑几声，又拉着杨戬走了几步，远离人群，小心翼翼道。
　　他对自己的本事一清二楚，自己都掌控不好法力，怎么教授别人。
　　他原本以为修炼系怎么也得有两三位老师吧，他也好浑水摸鱼，谁知道就他一个人。
　　无论成绩好坏，都是他的。
　　“店主既然选你，想必你一定有过人之处，没必要这么担心。”
　　杨戬想了想安慰道。
　　“我现在要事。”
　　杨戬说完后，就打算转身向周阳走去，只是他还没转身就被玉鼎真人再次拉住。
　　“也是，我玉鼎真人这么聪明，教出的徒弟肯定强大，你去干什么事？”
　　玉鼎真人自我安慰一番，有些好奇道。
　　杨戬和那么多天帝一起去做的事情，一定是什么惊天动地的大事，勾起了他的好奇心。
　　“救我母亲。”
　　杨戬有些激动道，这么多天庭合力，他不信还救不出自己的母亲。
　　“救你母亲？那和他们有什么关系？”
　　玉鼎真人指了指不远处的玉总等人，颤巍巍道。
　　他脑海中不自然的涌现了一个可怕的念头。
　　“当然是和我一起去救人。”
　　杨戬解释道。
　　“呃~”
　　玉鼎真人一口气没有咽下去，整个人被震惊的直接晕了过去。
　　在昏死过去的那一瞬间，玉鼎真人心中只有一个念头，绝对不能让第三个人知道是他把杨戬带入万界楼的。
　　万一被天庭众神发现是他带杨戬进入万界楼，那么他未来的无穷岁月，都难逃天庭的追杀了，甚至他的师父元始天尊都保不住他。
　　这么多天帝进入他们的世界，天恐怕都要打碎了。


第674章 司法天神杨戬
　　“你真要带他们去救人？”
　　经过杨戬的几次抢救，玉鼎真人总算醒来过来，连忙起身紧张道。
　　这么多天帝进入他们世界，会引发什么惊天巨变，根本是难以想象的。
　　一不小心，可能生灵涂炭，三界覆灭。
　　“如果你有其他办法救我母亲，我会考虑的。”
　　杨戬淡淡道。
　　“若是天庭有变，三界将不得安宁。”
　　玉鼎真人再次劝道。
　　他不希望这么多天帝进入宝莲灯前传世界，万一爆发大战，天庭胜利的希望太小了，说不定就就此覆灭。
　　若无天庭执掌三界，三界之内，永无安宁。
　　“如果你有其他办法救我母亲，我会考虑的。”
　　杨戬再次重复道，声音古井无波。
　　玉鼎真人还想说什么，又缓缓地闭上了嘴，他没有其他办法。
　　至于说什么为了天下苍生放弃自己母亲的话语，他说不出口。
　　“你不必担忧，我们不轻易杀生。”
　　玉鼎真人和杨戬的交谈，玉总等人听的一清二楚，玉总走上前去，缓缓道。
　　同时他心中也有些怪异，这个玉鼎真人不像再说假话，那么他真是一个境界非常低的道士。
　　可是为什么店主还会选他做天神学院修炼系的老师？
　　不仅玉总心中疑惑不解，其他人也是不能理解，难道就因为他是杨戬未来的老师？
　　万界楼中比杨戬老师来头大的人太多了，为什么没有选其他人，而选了这个神经兮兮的玉鼎真人？
　　玉鼎真人朝着玉总等人尴尬的笑了笑，不过并没有离去，他想知道周阳怎么看待这件事情。
　　众多天庭围拢一方天庭，这么可怕难以想象的事情，竟然发生在他的面前，他恨不得拿起笔记录下发生在这里点点滴滴的事情，实在匪夷所思，超出他的想象力。
　　“我们此去是铲除天庭的毒瘤，神仙之间不能有情，完全是缪误，我们要帮天庭修炼错误的天条，是为三界造福。”
　　仙剑三世界的天帝，正义凛然道。
　　其他人也是连连点头，一群天帝杀入一方世界难道是想抢夺天庭的珍藏吗？
　　这完全是缪误！
　　他们是引导步入歧途的天庭走到正确的道路上，或许会收取天庭的一些仙器、天地灵根，那完全是了解双方的因果，不想让天庭欠下天大因果，走入毁灭的道路。
　　“完了，这些人要是进入天庭，天庭恐怕要重新建造了。”
　　玉鼎真人望着一个个正义凛然，浑身神辉缠绕，璀璨无比的几位天帝，心中喃喃自语。
　　人不可貌相，书上所言果然有理。
　　这些天帝已经化身正义的悍匪，准备披着光明的外衣，去洗劫天庭。
　　一旦这些人进入天庭，谁也阻挡不了他们的脚步。
　　“天神学院成立的第一件事，就是各系的老师带着自己的学生，种元树。”
　　就在这时，已经将名单分别发给各系老师的周阳，突然开口道。
　　“除了倒斗系的学员，其他各系学员全部进入乾坤大世界，种植元树。”
　　“种元树？”
　　面试场周围的人，脸上都是怪异之色，要搞绿化吗？
　　“天神学院坐落地东玄域举行百朝大战的远古战场，你们的任务就是每隔千丈种植一颗元树，把那方圆百万里全部种满元树。”
　　周阳继续道。
　　元树是乾坤大世界中独有的一种神树，他们拥有制造元力的功能，只需要吞吐少量的元力，就能够制造出磅礴而精纯的元力。
　　原本的林动，历经生死，百战而归得到一棵仙元古树，都让整个道宗兴奋无比。
　　而这元树要比仙元古树高级很多。
　　万界楼中除了用科技和修真技术培育出的元树树苗，还有妖族四大霸族每一族赠送的四百棵古老元树。
　　每一棵古老元树都高达数万丈，犹豫一座绿色的山峰，矗立起来可以笼罩方圆数千丈的范围。
　　周阳研究过，元树苗可以吞噬少量仙气，吞吐出更多的仙气，虽然吐出的量，远远不如元力的量。
　　但是也是一个增加的过程。
　　特别是那四百棵从远古就活下来的元树，堪称神树，吞吐出来的仙气，才是真正的恐怖。
　　古老元树周围的仙气，要比其他地方的仙气，浓郁数十倍。
　　也就是说，其他世界流入乾坤大世界的仙气，经过元树的反哺，会变得更多，从而让天神学院化为一处惊人的洞天福地，比一些世界天庭的仙气，还要浓郁。
　　“各系的老师，前去万界楼领取元树苗，每系先领十万棵。”
　　周阳笑了笑道。
　　报名倒斗系的人太多，这一系的学员，必须达到一定的程度，才能有资格进入天神学院。
　　而除了倒斗系，第二大系修炼系，也就区区几十人。
　　“十万棵？”
　　一直在担忧天庭的玉鼎真人闻言，整个人都跨了下来，哪还管得了天庭的事情。
　　几十人种植十万棵元树苗，岂不是一个人要种植数千棵元树，这要种多久？
　　“幸好，练会了分身之术。”
　　丹药系的太上老君轻吐了一口气浊气，有些庆幸道。
　　他们炼丹系的学员还没有一掌之数，这么少的人，要种植十万棵元树苗，平均一人数万棵。
　　也幸好凭借他的实力，分出大量拥有灵性的分身，不是什么大问题。
　　“我怎么办？”
　　罗格博士一脸懵逼，他只是肉体凡胎，想要种植十万棵树苗，一个月？还是一年？
　　“还是马上造一些机器人吧。”
　　罗格博士望着手中名单，可怜的三个名字，无奈道。
　　他们科学系只能靠机器人了。
　　……
　　不一会的功夫，天神学院的老师拿着报名单，就消失的一干二净。
　　他们要计划一下，他们的种植计划。
　　“我们过去吧。”
　　玉总见到周阳安排好天神学院的事情，缓缓道。
　　嗡~
　　就在他们向周阳走去的时候，一道身影突兀的出现在了万界楼前。
　　“姓名：杨戬。
　　身份：宝莲灯世界，司法天神。
　　境界：六阶。
　　商业价值：四星。”
　　“这里就是万界楼吗？”
　　宝莲灯世界的司法天神杨戬，身穿银色战甲，面容俊朗，一双漆黑的眼眸仿佛有着化不开的忧愁，眉心有一道银光，声音带着一丝期待，带着一丝忐忑。
　　这里真的有办法，帮他解决妹妹的事情吗？


第675章 任务我来接
　　造化弄人，命运无常，司法天神杨戬怎么也没有想到他的妹妹，会步上他母亲的道路，和一个凡人结成了夫妻。
　　而他更是亲手把自己的妹妹镇压在了华山之下。
　　而这里号称什么都可以交易的万界楼，是否可以改变他的命运。
　　“这人是谁？他的气势太非凡了。”
　　“恐怕又是一方大能吧。”
　　“他身上的铠甲和手中的三尖两刃枪都是神物。”
　　……
　　就在司法天神杨戬陷入回忆的时候，周围众人的目光都不由向万界楼前那道神情恍惚的身影望去。
　　司法天神杨戬无论是身上的穿着，还是自身的气势，一出现就仿佛鹤立鸡群，不想引起众人的注意都难。
　　“这位道友……”
　　司法天神杨戬轻吐了一口浊气，面色恢复了平静，转头向身旁的一个万界楼顾客望去，他打算询问一下万界楼的情况。
　　他这一转身，把所有人都惊住了。
　　像！
　　太像了！
　　簇拥在杨戬周围的玉总等人，还有之前拉拢过杨戬的人，目光都不停地在杨戬和司法天神杨戬身上来回的移动，眼神中充满浓浓的震惊。
　　万界楼不是没有相似的人，最相似的两人，大约有七八分的相似。
　　而两人除了身上的气势不一样，其他地方几乎没有什么不同。
　　“他是谁？”
　　杨戬目瞪口呆，眼神中充满着难以置信，惊骇道。
　　人世间有这么相似的人吗？
　　而司法天神杨戬惊得连连后退几步，手中的三尖两刃枪从手中掉落，自己也差点坐倒在地。
　　这不是过去的自己吗？
　　无论是衣着，还是形貌，细微到一丝一毫，他都发现不出一点不同。
　　甚至他睁开了天眼，发现眼前身穿普通衣衫，面带震惊的男子，是真实的存在，并不是幻境，或者其他人用神通变幻的。
　　两人都被对方，震惊的失去了思考的能力。
　　一时间，万界楼前陷入了诡异的气氛，这是第一次出现两个‘一模一样’的神，对修炼者来说，有着非同一般的意义。
　　佛家称人有三世身，过去身，未来身，现在身，这两个人，是不是一个算自己的未来身，一个算自己的过去身。
　　“这就是万界楼吗？”
　　司法天神杨戬双拳攥的发白，目光死死地盯着杨戬，心中有着一丝疑惑，过去的自己来到万界楼干什么。
　　这一刻，两人不由都向对方走去。
　　“你是谁？”
　　两人异口同声询问道。
　　周围的众人则面面相觑，幸好两人的衣着不一样，否则他们还以为是一个神经病对着镜子自然自语呢。
　　“杨戬。”
　　在众人意料之中，又在众人预料之外，两人再次同声说道。
　　说完后，两人就凝视着对方，陷入了沉默。
　　“两位不用这么震惊，万界楼连通万千世界，你们两个长得相似也没什么。”
　　玉总等人连忙走了过去，打破了沉默的气氛。
　　谁知道宝莲灯前传世界的玉帝，会不会像大圣归来世界的玉皇大天尊一样，并没有杀害杨戬的兄弟，只是用了什么障眼法。
　　如果只是骗局，那么他们想让杨戬发布世界任务，进入他的世界，岂不是不可能了？
　　他们帮助天庭走上正途的计划，岂不是泡汤了？
　　望着一副理所当然表情的玉总等人，周围的人嘴角都是狠狠地抽了抽。
　　你们这么多天帝，也没见到一个长得一模一样的。
　　如果真有一个和你们长得一样的天帝站在你们面前，恐怕你们就不会如此淡定了。
　　“我能问你一些问题吗？”
　　杨戬和司法天神杨戬静静的站立着，深深的望着对方，仿佛没有听到玉总等人的话语，司法天神杨戬沉默良久后，突然开口道。
　　他想再次确定眼前之人，是不是真是过去的自己。
　　“我们互问问题。”
　　杨戬点了点头，也提出了自己的要求，他和司法天神杨戬有同样的心思。
　　“好！”
　　司法天神杨戬点头同意。
　　“你有几个兄妹？”
　　“一个大哥杨蛟，一个妹妹杨婵。”
　　“你的生辰是多少？”
　　“午时一刻。”
　　“你幼时隔壁所住何人？”
　　“李虎。”
　　……
　　两人一问一答，表情越来越凝重，语速越来速快。
　　“太慢了，我们两个互换记忆如何？”
　　司法天神杨戬开口道。
　　“需要店主的许可。”
　　杨戬比司法天神杨戬先进入万界楼，自然知道万界楼的规则，不能动用术法，想要互换记忆，两人必须互相放开心神进入对方的元神之中，才能探知对方所有的记忆。
　　“可以。”
　　司法天神杨戬还没有询问，周阳就同意了下来。
　　之前神雕侠侣世界和射雕世界，这两个世界就属于同一时空段的不同世界，只是两方世界的人都太弱小了，看不出什么。
　　现在杨戬虽然什么都不会，但是司法天神杨戬却是六阶顶尖的高手，两人触碰在一起，或者两人进入同一个世界会发生什么，周阳很好奇。
　　周阳的话音刚落，司法天神杨戬的天眼中射出一道白光，白光进入了杨戬的体内。
　　这道白光正是司法天神杨戬的元神。
　　杨戬也没有反抗，放开了心神，融入白光之内。
　　良久后，在周围众人好奇的目光下，司法天神杨戬的元神从杨戬的体内飞了出来。
　　“哈哈哈……”
　　司法天神杨戬仰天大笑，泪流满面，双目绽放神光，涌现出无比的激动。
　　“啊啊啊……”
　　杨戬面色狰狞，双目赤红，仰天怒啸，眼神中闪烁着浓浓的恨意和惊天的杀意。
　　两人的记忆竟然一模一样，从一言一语，从一草一木，从一山一石，找不出一丝不同，找不出一丝迥异，没有任何差别。
　　一人知悲惨未来，一人知可逆过去。
　　“店主，我要发布世界任务，覆灭天庭。”
　　杨戬声音颤抖，眼神中闪过一丝恐惧，母亲被金乌大阵活活晒死，妹妹更是由于他的实力不足，为了保住妹妹的性命，只能狠心镇压在华山之下。
　　这个未来他不能接受。
　　“你疯了，天庭覆灭，生灵涂炭，三界可能会毁于一旦。”
　　万界楼前的动静，早就把所有人都吸引了过来。
　　两个一模一样的神，而且全部是二郎神杨戬，出现在万界楼，这么天大的事情，玉鼎真人的好奇心很重，自然也被吸引过来。
　　此时听到杨戬充满恨意的疯狂话语，玉鼎真人再也无法镇定了。
　　如果说那些天帝一起进入他所在的世界，天庭还有一线生还的希望，很有可能只是被那些天帝洗劫一遍。
　　而现在杨戬直接向万界楼发布覆灭天庭的任务，万界楼如果接下这个世界任务，天庭没有任何一丝希望。
　　万千世界的力量集合在一起，去覆灭一个世界，那就是泰山压卵，没有任何意外。
　　天庭连一点渣滓都不会剩下。
　　“覆灭天庭？”
　　周阳闻言摇了摇头，玉帝虽然昏庸无情，但是天庭的一些神仙对天地还是有大功的，维护着三界的平安。
　　“任务交易的前提，不能覆灭天庭。”
　　周阳想了想道。
　　“店主，不知他发下修改天条的世界任务，然后由我来接，需要支付多少的价值点？”
　　就在这时，司法天神杨戬突然开口道。
　　玉总等人脸上原本兴奋的表情，瞬间凝固，“……”
　　任务你接了，我们怎么办？


第676章 司法天神杨戬的交易
　　“200000灵点。”
　　周阳沉吟了一下开口道。
　　二十万灵点的价格，他没有丝毫偏袒，也没有提高价格，一个非常公道的价格。
　　想要天庭修炼天条，必须有压服天庭的力量，一两个六阶的高手去了都没什么太大的作用。
　　想要让玉帝服软必须有着压倒性的力量，更何况还有一个佛教可能插手。
　　二十万灵点完成这个世界任务，已经算很便宜了。
　　更何况在完成世界任务的时候，顺手捞几件仙器，说不定就回本了。
　　听到周阳有答应下来的趋势，玉总等人眼神中都闪过一丝焦急，这可是他们辛辛苦苦好不容易找到的一个合适的人选。
　　他们借一人价值点，让他发布世界任务，然后他们接下这个世界任务，达到进入其他世界的目的，他们不是没有想过。
　　可是，这种近乎作弊的手段，他们根本不敢尝试。
　　但是，杨戬不同，他的母亲被天庭镇压，他一个凡人想要逆天而行救出母亲，靠他一个力量来完成，九死一生。
　　即使他们不说，杨戬恐怕也会发布世界任务，现在他们这样做，只是为了接下杨戬发布的世界任务而已。
　　“呼~”
　　一旁的玉鼎真人听到司法天神杨戬的话语，总算松了一口气，不是灭掉天庭就可以。
　　他现在已经不奢望和平解决杨戬的问题了。
　　“200000灵点，我帮你支付。”
　　司法天神杨戬转头望着杨戬，缓缓道。
　　杨戬脸上杀意涌动，最后点了点头，并没有拒绝，“店主我要交易修改天条的任务。”
　　“店主，不知道可否让这些天帝随行？”
　　司法天神杨戬面露微笑，道。
　　他很清楚今天如果不是自己出现，这些天帝就会帮杨戬接下这个世界任务。
　　现在他接了世界任务就相当于阻断天帝等人的财路，一下子得罪了这么多天帝，他也受不了啊。
　　“没有问题。”
　　司法天神杨戬一个人的实力，也完不成这个世界任务，现在去了这么多天帝，也省得他再派人去继续完成任务。
　　玉总等人听到司法天神杨戬的提议，眼神中闪过一丝喜色，不由朝着司法天神杨戬善意的点了点头。
　　“店主，不知道可否租用吞天魔罐？”
　　就在众人以为司法天神杨戬准备和天帝等人密谋攻伐一方天庭的时候，司法天神杨戬说出一个让众人意外的交易。
　　有玉总这一群天帝相随，难道还完不成世界任务吗？竟然还要交易吞天魔罐？
　　先说能不能租用到吞天魔罐，即使租到也需要灵点啊。
　　“租用多久？”
　　周阳没有拒绝，吞天魔罐这种帝道神兵也到了可以出世的时候了。
　　他也明白司法天神杨戬的心思，应该是想亲自动手。
　　“十天。”
　　司法天神杨戬轻语道。
　　他从杨戬的脑海中知道吞天魔罐的信息，是万界楼中已知最强大的几件神兵，神威莫测。
　　加上吞天魔罐，他有信心横扫天庭，即使佛教来阻挡，他也能震之。
　　“50000灵点。”
　　周阳一挥手，一道黑色的流光，落入了他的手中，化为一个漆黑的魔罐，吞吐着四周的仙气。
　　“好好使用。”
　　周阳心神一动，将吞天魔罐扔给了司法天神杨戬，叮嘱道。
　　吞天魔罐的威力很大，一不小心，可能造成很大的破坏。
　　司法天神杨戬望着眼前悬浮的吞天魔罐，点了点头，他从上面感知到了无边的神威，这是一个滔天魔威的魔罐。
　　“店主不知道能不能够让他在最短的时间内，成为一方高手。”
　　司法天神杨戬小心翼翼收起吞天魔罐后，向杨戬望去，再次说道。
　　“菩提树下悟道，100000灵点。”
　　当年杨戬在玉鼎真人的教授下，也只是用了二三年就获得了打上天庭的神力。
　　现在得到了司法天神杨戬的全部记忆，这种记忆对别人来说只能做一种参考，但是对杨戬来说却是南柯一梦，是一种心理历程。
　　这些记忆被他吸收，恐怕不用一年他就会成为六阶境界中高手，甚至更短的时间。
　　现在只要把这些记忆全部吸收，杨戬的实力就会突飞猛进，具体达到什么实力周阳也不好猜测。
　　“这么多灵点？”
　　望着司法天神杨戬短短时间竟然交易灵点三十五万，玉总这些人都愣住了，他们想要拿出这么多灵点都要伤筋动骨。
　　司法天神杨戬拿出这么多灵点竟然连眉头都不皱一下，他所在的那方世界，这么富有吗？
　　“店主，我去去就回。”
　　司法天神杨戬向周阳歉意了一声，然后心神一动，就消失在了万界楼。
　　“他不会打算洗劫天庭吧。”
　　周阳喃喃自语道。
　　他清楚司法天神杨戬把自己卖了或许才能拿出三十五万灵点，现在这么匆匆回去，肯定不是去拿自己的交易物品。
　　因为只要是他的东西，想在万界楼交易，只需心神一动，就会出现在万界楼，没有回去的必要。
　　现在他回去，肯定是拿不属于他的物品。
　　而能够这么快找到价值三十五万灵点的物品，也只有一处地方，天庭。
　　“菩提树，帮他悟道吧。”
　　周阳一甩手把杨戬送到了菩提树下，而后整个人也消失了万界楼。
　　宝莲灯世界，天庭，真君神殿。
　　“主人，你回来了？”
　　哮天犬还有梅山众兄弟望着气势汹汹，双目炯炯有神的司法天神杨戬，眼神中闪过一丝怪异。
　　他们很清楚自从司法天神杨戬亲手将三圣母镇压在华山之下后，神情就化为一片冰冷，他们再也没有见过司法天神杨戬露出其他表情。
　　现在司法天神杨戬露出的一丝难以掩饰的兴奋和开心的表情，他们已经好久没有见过。
　　“哮天犬你闻一闻玉帝和王母在哪？”
　　司法天神杨戬连忙问道。
　　“主人你怎么了？玉帝、王母他们肯定在瑶池啊。”
　　哮天犬一脸疑惑，梅山兄弟也是疑惑不解，司法天神杨戬怎么会问这么奇怪的问题。
　　他离开的时候，明明在瑶池见过玉帝和王母了，而且王母和玉帝好久没离开过瑶池了。
　　“嗯~我有事情先离开几天，你们在这府中好好待着。”
　　司法天神杨戬微微一愣，轻舒了几口气，才恢复了镇定。
　　他知道自己刚才的心乱了。
　　今天发生的事情，超乎了他的想象，如果不是怀中的吞天魔罐，他甚至以为之前只是一场梦。
　　“也不知道天庭的哪些物品价值更高？”
　　司法天神杨戬走出真君神殿，轻语道。
　　“增加寿命的灵根，还有增加功力的丹药。”
　　就在这时，一道平淡的声音在司法天神杨戬的身后响起。
　　“店主？”
　　司法天神杨戬望着身后的身影，瞳孔猛地一缩，微微一愣道。
　　他怎么也没有想到周阳会出现在这里。
　　“我来看看。”
　　周阳笑了笑，心中暗道顺便给你指点指点。
　　“店主想看哪里？我来带路。”
　　司法天神杨戬也明白周阳知道他想干什么，也能猜测出了周阳一丝来意。
　　“我们去蟠桃园和老君府看一看。”
　　周阳说道，上次进入白蛇传世界的天庭，他还没有好好逛一逛，这一次有司法天神杨戬领路，也能好好游览一番，瞬间指点一下司法天神杨戬那些物品珍贵。


第677章 空荡荡
　　“见过真君，天庭如今一片祥和完全是真君的功劳，有真君在三界一片安宁。”
　　“真君神威盖世，上次镇压了一个巨妖，现在还关在天牢呢。”
　　“真君是司法天神，三界之内妖魔鬼怪无不望风而逃，自然没有妖魔敢在三界作乱。”
　　……
　　周阳跟着司法天神杨戬走在天庭，一路上无论是天庭仙女，还是八仙那般的神仙，见到司法天神杨戬都是躬身行礼，面露恭敬之色，嘴中尽是赞扬或者谄媚的话语。
　　“不愧是司法天神。”
　　周阳摇了摇头，一路走来，他这么陌生人出现在天庭，竟然没有一个神仙询问他的身份。
　　只因为他的身边站着司法天神杨戬。
　　不过周阳一想到曾经沉香误入地府，被判官抓到，司法天神杨戬只是一句话，判官就放了沉香，而且司法天神杨戬让判官给沉香增添二十年的寿元。
　　整个地府也没有一个人出言反对，可见其三界的赫赫神威。
　　“店主，前面就是蟠桃园了。”
　　司法天神杨戬指了指前方不远处，一个笼罩着朦胧仙雾的庭院，说道。
　　周阳点了点头跟在了司法天神杨戬的后面。
　　“见过真君。”
　　隐匿在蟠桃园的守卫，见到司法天神杨戬前来，连忙现身躬身道。
　　司法天神杨戬有着王母的支持，拥有很大的权柄，不要说他们这些看守蟠桃园的守卫，就是位列凌霄宝殿的那些神仙，只要是司法天神杨戬一句话，都有可能被打下凡间。
　　嗡~
　　司法天神杨戬开了天眼扫视了周围一圈，发现没有人后，右手伸出一指，两道神光射入守卫的体内，将两人定住。
　　两名守卫脸上还残留着无尽的惊骇，就被司法天神杨戬收入了吞天魔罐之中。
　　“这一片桃园还真是大。”
　　周阳踏步而入，扫视了一眼蟠桃园，忍不住赞叹道。
　　宝莲灯世界的蟠桃园比白蛇传世界的蟠桃园要大上不少，如同一方洞天福地化为的小世界，其中仙气浓郁，空气中弥漫着清香。
　　而且这里面的蟠桃树，已经堪比西游记世界的蟠桃树，有着惊人的神效。
　　即使离开宝莲灯世界，九千年一熟的蟠桃，也能延长数万年的寿元，是不可多得的仙药。
　　“轰！轰！轰！……”
　　就在这时，吞天魔罐从司法天神杨戬的体内飞出，漂浮在蟠桃园上，吞吐着无量仙气，有无尽的乌光笼罩住整个蟠桃园。
　　一株株蟠桃树，拔地而起，飞入吞天魔罐之中，不一会的功夫，整个蟠桃园就化为了一片荒芜之地，连一株灵草都没有剩下，光秃秃的一片。
　　谁也不会想到前一秒，还是仙气渺渺，蟠桃灵根密布的蟠桃园，瞬间就消失的一干二净。
　　“店主，我们下面需要隐身了。”
　　司法天神杨戬将蟠桃园内的蟠桃树收取的一干二净后，说道。
　　很明显他并不想这么快暴露自己的身份，毕竟他的妹妹还被镇压在华山之下。
　　周阳微微一愣点了点头，望着司法天神杨戬的目光中，闪过一丝赞赏，万界楼就需要这种顾客。
　　相比进入蟠桃园，司法天神杨戬进入太上老君的兜率宫要小心了很多。
　　对于太上老君他还是心存忌惮的，当年齐天大圣孙悟空大闹天宫的时候，太上老君的金刚琢威力他可是历历在目，一击之下就破了孙悟空的金刚不坏之身。
　　“没有人？”
　　周阳扫视了一眼兜率宫，发现里面连一个童子都没有，很明显太上老君有什么事出去了。
　　“轰隆隆！”
　　而另一边，司法天神杨戬早就现出了身形，吞天魔罐犹如一个黑洞一般，吞噬着都兜率宫中的一切。
　　“金刚琢、芭蕉扇、紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、幌金绳……”
　　很多有名的仙器随处摆放在兜率宫，司法天神杨戬没有任何挑选，全部收入吞天魔罐中。
　　“有人来了！”
　　周阳静静的在一旁等待着司法天神杨戬，提醒道。
　　在外面，他感觉到了有人匆匆赶来。
　　一直注意着外面动静的司法天神杨戬也发现了外面有人快速飞来。
　　嗖！嗖！
　　两人直接化作了两道流光消失在了天庭之中。
　　“店主，这些物品足够交易费了吗？”
　　两人飞出兜率宫后，司法天神杨戬就把吞天魔罐交给了周阳。
　　“完全足够，这是剩余的灵点。”
　　周阳心神一动，将吞天魔罐中所有的物品都取了出来，又把吞天魔罐给了杨戬，同时还有一张金色的会员卡。
　　嗡~
　　万界商城。
　　围在菩提树周围的众人，正在观看着菩提树下悟道的杨戬，下一刻就发现一颗颗蟠桃树从天而降，落在了菩提树的周围。
　　“这么多蟠桃树！”
　　众人望着周围密密麻麻的蟠桃树，都是微微一惊。
　　三界混元集团组织的三界旅游路线中，就有蟠桃园，因此很多人都见过蟠桃树。
　　只是白蛇传世界的蟠桃树，也就数百棵，而且大多是三千年一熟的蟠桃树。
　　而眼前的蟠桃树足足三千多棵，而且有一千多棵长满紫金色蟠桃的蟠桃树，每一棵只有一丈高左右，但是吞吐的仙气，却是其他蟠桃树的数十倍。
　　“这是哪一方世界的蟠桃树？”
　　所有人不由微微好奇。
　　“太上老君你现在就回去将蟠桃园布置大阵，保证任何人都无法移动蟠桃树。”
　　万界商城突然多出三千多棵挂满蟠桃的蟠桃树，想不引起别人的注意都不可能。
　　玉总他们自然看见了，联想之前司法天神杨戬离开的话语，他们都能猜测出这突然出现的蟠桃树一定和司法天神杨戬有关。
　　万一他们世界的哪一位神仙也和杨戬一样，进入蟠桃园，把所有的蟠桃树拔掉和万界楼交易了，这么大的损失，他们的心恐怕都要流血。
　　不仅玉总吩咐太上老君行动，其他几个天帝也是慌慌忙忙的回到自己的世界，蟠桃园是一个可以源源不断提供价值点的财源，要是失去了，对他们任何一人来说，都是巨大的损失。
　　……
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　而此时的宝莲灯世界，一声声天鼓响彻在天庭。
　　“发生什么祸事了？”
　　天庭的所有神仙，面色骇然，每一次天鼓响起都代表着有大祸。
　　上次天鼓响彻天庭，是孙悟空大闹天宫，再上一次天鼓响彻三界，是司法天神杨戬劈山救母，每一次天鼓响起，都代表着天庭有大变。
　　“店主，是否去凌霄宝殿看看？”
　　听到震颤云霄的天鼓，司法天神杨戬脸上并没有闪过一丝慌乱，询问道。
　　周阳眼神中闪过一丝兴趣，点了点头，变幻成了梅山兄弟中的一人跟在了司法天神杨戬的后面，他也想看看天庭的朝会。
　　两人一路飞驰，向着凌霄宝殿飞去。
　　当两人赶到凌霄宝殿的时候，还没有一个人进入凌霄宝殿。
　　“收！”
　　两人落地后，周阳就见到司法天神杨戬再次运转起了吞天魔罐，将凌霄宝殿内的龙椅收了起来。
　　周阳，“……”
　　连龙椅都不留下，这下玉帝要气疯了。
　　收起龙椅后，司法天神杨戬就如同一个标枪站在凌霄宝殿，周阳虽然是梅山兄弟的模样，不过因为没有神位，只是站在了司法天神杨戬的一侧。
　　“噗~”
　　太白金星在司法天神杨戬收起龙椅，大约十十几息后，也赶到了凌霄宝殿。
　　望着凌霄宝殿上方空荡荡的高台，太白金星直接忍不住笑了出来。
　　他也听说了蟠桃园和兜率宫被洗劫一空，本以为这个贼胆大包天，现在看来这是吞了龙胆，连玉帝的座位都偷走了。
　　“噗~”
　　“噗~”
　　“噗~”
　　……
　　所有进入凌霄宝殿的神仙，望见上方空荡荡的高台后，都是忍不住笑出声，而后面无表情的站在了下方，他们知道要有惊天大事发生了。


第678章 五帝联军
　　“王母您放心，朕此次一定抓住贼人，将他打入十八层地狱，永世不得超生……”
　　玉帝和王母两人也怒气冲冲从瑶池向凌霄宝殿赶来，一路上，玉帝都在安慰一旁面色阴沉的王母。
　　整个蟠桃园竟然被人连根拔起，连一根灵草都没有剩下。
　　当年孙悟空大闹天宫也不过洗劫了蟠桃园的所有蟠桃，而今天竟然有贼人再次光顾蟠桃园。
　　贼人不仅把蟠桃全部偷走，连蟠桃树都没有留下一棵。
　　以后王母再说举行什么蟠桃大会，只是一句空话，没了蟠桃，还举行什么蟠桃大会。
　　“这是在挑战天庭的尊严，这是在挑战陛下的威严，必须严惩。”
　　王母双目寒光斗射，冷冷道。
　　你偷蟠桃也就偷了，你竟然还偷蟠桃树，蟠桃树挪了地方，就很难再栽活。
　　一想到即使抓到贼人找回蟠桃树，也会损失不少蟠桃树，王母心就在滴血，这些蟠桃树可是她在天庭能够呼风唤雨的资本啊。
　　“冷静！冷静！……”
　　一旁的玉帝，望着面色狰狞的王母，连连抚慰道。
　　“我立刻让杨戬调十万天兵，不！二十万天兵捉拿贼人。”
　　玉帝连连保证，道。
　　“老君怎么办？”
　　王母突然问道。
　　不仅蟠桃园被洗劫一空，兜率宫更惨，就剩下一个空壳了。
　　太上老君天天装什么高人，身上的法宝随意放置，现在好了，除了手上的拂尘，一件法宝都没有了。
　　“朕也没办法。”
　　玉帝一脸无奈，他怎么也没有想到有这么大胆的贼人，简直丧心病狂。
　　太上老君那是谁，天庭最古老的几位仙，实力深不可测。
　　现在竟然有贼人光顾了兜率宫，把太上老君偷偷的干干净净。
　　兜率宫的童子来报，整个兜率宫就一个空壳了，里面连灰尘都没有一点。
　　“参见玉帝、王母。”
　　玉帝和王母走到凌霄宝殿时，总算保持了面色的平静，踏步向着凌霄宝殿走来，众仙望着背靠着高台的玉帝和王母，都强忍着心中的笑意，齐齐拜道。
　　“众仙平身。”
　　玉帝挥手让众人起身，而后大声咆哮道，“大胆贼人竟然抢掠蟠桃园和兜率宫。”
　　“即刻命司法天神杨戬、托塔李天王李靖、三坛海会大神哪吒率领二十万天兵，给我一寸一寸的搜索天庭，凡是有可疑身份者……”
　　玉帝站立高台挥斥方遒，道。
　　“陛下，陛下……”
　　一旁的王母却是连连拽了玉帝几下，提醒道，“龙椅没了，龙椅也被偷走了。”
　　“什么？”
　　玉帝眼神中带着难以置信之色，惊得直接从高台上滚落下来，怪不得进来的时候，总感觉凌霄宝殿哪里有点不对。
　　“陛下冷静，冷静！”
　　王母连忙扶起玉帝，劝道。
　　“冷静？朕怎么冷静，这是谋反。”
　　“二郎神听令，命你统帅托塔李天王、三坛海会大神、二十八星宿、十二元辰，五极战神，天庭所有天兵天将给我捉拿贼人，凡是有嫌疑者，杀无赦。”
　　玉帝站起身冷冷道，双目涌动着无尽的杀意。
　　偷走龙椅是对他赤裸裸的挑衅。
　　“小神领旨。”
　　司法天神杨戬跨步而出，面无表情，领命道。
　　而后整个天庭，天庭天将从四面八方汇聚，如滔滔江河，集合在南天门，三界之内乌云密布，电闪雷鸣，仿佛一派末日景象。
　　周阳望着调令兵马，搜索天庭的司法天神杨戬，眼神中闪过一丝愕然。
　　原本他以为司法天神杨戬偷走龙椅只是为了恶心玉帝，现在看来司法天神杨戬早已经把目光放在了不久后在天庭发生的大战。
　　从宝莲灯前传世界归来，他肯定要强势救出三圣母，这一战绝对要震动三界。
　　他为了不伤及无辜的天兵，竟然用计策将天兵天将引出天庭，心思缜密，布局深远，让周阳都忍不住赞叹。
　　天庭的搜索很迅速，有着南天门的守护，怎么可能有其他可疑人进来。
　　“托塔李天王你率十万天兵向东搜索可疑人物，二十八星宿你们率领十万天兵向南搜索，五极战神你们率领十万天兵向西搜索，我率领十万天兵向北搜索。”
　　司法天神杨戬安排好后，直接命令十万天兵直奔峨眉山，将峨眉山团团围住，命令道，“大军搜山，胆敢反抗杀不赦。”
　　众多天兵闻言都是面色一变，这峨眉山是斗战胜佛孙悟空的道场。
　　当年孙悟空大闹天宫的场面，他们可是记忆犹新，孙悟空竟然打到了瑶池，玉帝就吓得钻到了桌子下面。
　　现在竟然搜索峨眉山，这不是挑衅孙悟空吗？
　　不过，听到杨戬的命令后，天兵们还是小心翼翼的向着峨眉山上搜去。
　　“店主，我们走吧。”
　　司法天神杨戬望着慢吞吞向着峨眉山进发的十万天兵，缓缓道。
　　这十万天兵搜山的速度，想要把峨眉山搜索一遍，没有十天半个月是无法办到的。
　　周阳点了点头，再次打量了一眼司法天神杨戬，他竟然连自己最后一丝离开的嫌疑都洗刷掉了。
　　三界之内，斗战胜佛孙悟空绝对是最大的嫌疑犯之一。
　　而三界之内，公认的能和斗战胜佛匹敌的高手，就是司法天神杨戬。
　　现在司法天神杨戬坐镇峨眉山，提防斗战胜佛孙悟空，即使玉帝和王母也不会感觉有什么问题。
　　万界商城。
　　“这是怎么回事？三界混元集团的高手怎么都出现了？”
　　“你难道还不知道，二郎神杨戬发布更改天条的任务，这些天帝全部都是帮二郎神杨戬去压阵的人。”
　　“这高手也太多了，足足有十几位六阶高手。”
　　“能不多吗？想让天庭更改天条，肯定得打起来，到时候从敌人手中抢夺的仙器，那就是自己的，去的人越多，收获越大，能去的人都去了。”
　　……
　　菩提树下，从旁路过的行人，望着聚在一起的天帝们，都是面露羡慕，这一趟别被人打死，那就能满载而归。
　　“差不多好了。”
　　周阳和司法天神杨戬突然出现在菩提树下，周阳扫视了一眼绿色光团中的杨戬，平淡道。
　　菩提树下，幻境中轮回百世，而现实也只是过去了一两个时辰而已。
　　周阳的话音刚落，杨戬紧闭的双目，突然绽开，眼神中闪过一丝迷茫，流露出浓浓的岁月气息。
　　数息后，杨戬的眼神才恢复了清明，缓缓站起身来。
　　“五阶境界了。”
　　周阳扫视了一眼杨戬的境界，微微点头，以杨戬五阶的境界，爆发出六阶的战力完全没有问题，已经可以参加天庭大战。
　　“店主，我们也准备好了。”
　　站在周阳身后的玉总等人，面带笑意，终于要开始攻伐一个高级世界了。
　　周阳回头打量着玉总等人，白蛇传世界的玉皇大帝、大圣归来世界的玉皇大天尊、仙剑三世界的天帝、功夫之王世界的玉帝，西游降魔篇世界的天帝，足足五位天帝，还有他们麾下各自的人马，每一位至少是六阶境界的高手。
　　这么多高手绝对是一股可怕的力量，足以镇服宝莲灯前传世界的玉帝，让其修改天条。
　　“出发。”
　　周阳心神一动，他眼前的空间微微波动，形成一个微小漩涡，随着漩涡的迅速扩大，一个方圆一丈的空间通道快速形成。
　　黑隆隆的空间通道，直通宝莲灯前传世界，周阳一步踏入其中，其他人缓缓跟在后面，也是进入空间通道中。


第679章 你出手啊
　　宝莲灯世界，兜率宫。
　　“老君，天庭搜索的方法，根本抓不到人。”
　　兜率宫内，太上老君的童子一脸焦急，能把整个蟠桃园内的蟠桃树连根拔起，又能悄无声息将兜率宫内的法宝丹药洗劫的一干二净的人，绝对是一个大神通者。
　　一个大神通者，怎么会被区区天兵天将搜到？
　　唯一让童子疑惑的是，这个大神通者干嘛拔光蟠桃园？
　　三界之内，无论神佛仙圣，还是妖魔鬼怪都很清楚，蟠桃树是天庭所属之物。
　　三千多颗蟠桃树移栽到哪里都有可能被发现。
　　一旦被天庭发现，那就是不死不休。
　　更何况你得罪的还不只天庭一方，还有太上老君，这个天庭最古老的仙。
　　“不过贼人还真是疯狂，竟然连玉帝的宝座都偷走了。”
　　太上老君盘坐在空旷的兜率宫内，不言不语，一旁的童子仍然在一旁滔滔不绝的讲述，很明显他已经适应了和太上老君交流的古怪气氛。
　　一想到自己在凌霄宝殿内，偷偷望着玉帝和王母两人惊怒的神情，童子就一阵后怕。
　　玉帝和王母两人身上散发的冷冽杀机，竟然比孙悟空大闹天空时，还要恐怖。
　　“最近少出去。”
　　太上老君面无表情，叮嘱道。
　　“为什么？”
　　太上老君的童子一脸不解，有些疑惑道。
　　背靠太上老君这座大山，走到哪里不是风风光光，天天待在兜率宫多无趣。
　　更何况兜率宫被人抢光了，丹炉没了，丹药也练不成，他也不用在兜率宫看守丹炉，有时间在天庭游玩。
　　这句话，他当然不敢说。
　　因为，自从太上老君进入兜率宫就一言不发，沉默不语，连天鼓响彻三界，都没有离开，太上老君这般模样，他第一次见到。
　　“要变天了！”
　　太上老君轻叹了一声，眼神中闪过一丝凝重，而后缓缓地闭上了眼睛。
　　他难道要告诉童子，自己推算谁进入了兜率宫，不仅没有推算出来，还被反噬，受了重伤，伤了元气。
　　童子闻言点了点头，整个三界都是天庭的兵马，每一个山头，每一个势力都在天庭的搜索范围内。
　　以天庭为中心，数十万天兵地毯式搜索三界，整个三界的妖魔鬼怪都瑟瑟发抖逃亡远处，肯定有大胆的妖魔鬼怪和天兵大战。
　　宝莲灯世界，天庭瑶池。
　　“昊天镜竟然探测不到是何人进入蟠桃园！”
　　瑶池内，玉帝面色阴沉，手中一面宝镜绽放无量仙光，追溯时光，只能看到一片模糊景象，根本看不到是谁进入蟠桃园，拔光了蟠桃树。
　　“难道是如来偷偷进入了天庭？”
　　王母眉头微皱，轻语道。
　　西游过后，佛教昌盛，甚至盖过天庭的风头，佛教不会想取天庭而代之吧。
　　当年统帅天庭天兵天将的天蓬元帅成为了佛教的净坛使者，大闹天宫的孙悟空成为了佛教的斗战胜佛，甚至连玉帝最忠心耿耿的卷帘大将也成为了佛教罗汉。
　　而且她身边还有佛教四大天王。
　　三界之内，有这么大法力躲避昊天镜探测的大神通者，她实在想不到其他人，更何况这贼人竟然连兜率宫都敢洗劫。
　　可想而知，这不是一个疯狂之辈，就是一个法力高深之辈，他的实力无惧一切。
　　“砰！先让杨戬他们搜吧。”
　　玉帝眼神中闪过一道寒光，将手中的一个玉盏狠狠的摔在了地上，砸的粉碎，昊天镜都找不到，想靠天兵天将找出是谁潜入蟠桃园，更是不可能。
　　天庭有了这么大的损失，不可能不言不语，否则会被三界妖魔认为天庭软弱可欺，现在搜不到，也要搜。
　　为了维护的天庭的尊严和法度，他也不得不这么做。
　　宝莲灯前传世界，瑶池。
　　“总感觉有什么大事要发生。”
　　瑶池内，仙女群歌群舞，玉帝高坐玉塌，饮着天庭美酒，突然皱眉道。
　　他有预感好像有什么大事要发生，让他心惊肉跳。
　　“天庭一片祥和能有什么事情发生？”
　　王母随意道。
　　玉帝是天地承认的主宰者，天大的事情发生，他们也能安全渡过。
　　“卷帘，你即刻命大金乌、天蓬元帅十日之内捉住杨戬和杨婵，若是不能捉住余孽，朕必当严惩，决不姑息。”
　　玉帝向一旁一个身材魁梧，面色憨厚的天将，命令道。
　　天蓬元帅用催龄掌，救了杨婵和杨戬一命，他虽然知道是天蓬元帅做的，但是毕竟没有直接的证据，他也不打算追究天蓬元帅。
　　毕竟杨戬和杨婵只是两个凡人，在他眼里就是两只蝼蚁，不足为惧，现在他竟然感觉有什么危机降临。
　　除了杨戬和杨婵这两个余孽，他还真想不到其他的事情。
　　“小神遵旨。”
　　卷帘大将领命后，就化作一道虹光飞入下界。
　　天蓬元帅和大金乌都在凡间搜索杨戬和杨婵的踪迹。
　　宝莲灯前传世界，玉泉山，金霞洞。
　　嗡~
　　金霞洞上空的虚空，荡起一层层涟漪，好似湖面的波浪，形成了巨大的虚空通道。
　　一道身影从虚空通道走出来后，陆陆续续又走出来十几道身影，悬浮在天空，一个个神情好奇的打量着四周。
　　“店主，我在这！在这！”
　　玉泉山山顶，玉鼎真人一蹦一蹦的大声喊叫着，这么多天帝进入他所在的世界，他实在不放心。
　　周阳出发之前，玉鼎真人提前回来了，就是为了等待周阳一行人。
　　等他回到原世界的时候，整个人傻眼了，他也不知道周阳一行出现在什么地方。
　　他想去通知玉帝，又怕惹怒万界楼的那几位天帝，他想去昆仑山告诉他的师父，可是他的法术时灵时不灵，等他飞到昆仑山，或许周阳一行人都离开天庭了。
　　玉鼎真人就站在玉泉山山顶上犹豫着，结果却是发现玉泉山上空，突然多出一群人，正是周阳一行人，顿时兴奋的大叫道。
　　“玉鼎真人你竟然藏在这。”
　　玉鼎真人身后突然传来一道充满怒气的声音，散发着森寒的杀机。
　　“三首神蛟？”
　　玉鼎真人微微回头，望着身后熟悉的身影，忍不住惊叫道。
　　这三首神蛟不是离开玉泉山了吗？怎么又出现了？
　　“你和杨戬怎么出去的？杨戬在哪，他若是不出现，我就把他的狗杀了。”
　　三首神蛟双目寒光闪闪，他发现自己竟然被人耍了，自己盘坐在金霞洞的洞口修炼，等他醒来时，就发现洞内就剩下一个一动不动傻傻望着天空的狗妖。
　　“在上面呢？”
　　玉鼎真人指了指天空，语气中尽是戏谑之色。
　　“你们是谁？杨戬？怎么有两个杨戬？”
　　三首神蛟猛的抬头，望着天空上站着的十几人，惊骇道。
　　苍穹之上，那些人望着他的眼神，竟然透露着一丝火热，更为恐怖的是，他发现天空上，竟然站着两个一模一样的杨戬。
　　不久前，杨戬还是一个只能无意间触动天眼的无名小卒，现在竟然变成了两个，难道现在已经修炼成了一气化三清之法？
　　否则，怎么可能那个出现两个一模一样的杨戬。
　　“杨戬就在我们这，你出手吧，杨戬我们是不会交给你的。”
　　玉总望着三首神蛟微微有些激动，一步踏出，正气凛然道。
　　这三首神蛟还真是天赋异禀，可以化作任何神兵，随着三首神蛟的实力增长，神兵的威力越来越大，是天下不得多的神兽。
　　“大胆妖孽，我修为虽不如你，你若出手我必斩你。”
　　功夫之王世界的玉帝，强忍着心中的激动，故作蔑视道。
　　其他天帝都有手下，就他是一个光杆司令，为了成为六阶高手，把积攒的家底，全部交易掉了。
　　眼前这个三首神蛟天赋异禀，可化为神兵，绝对可以卖上一个好价钱。
　　功夫之王的天帝说的没错，他是除了杨戬最弱的一个人，他的境界不如三首神蛟，只不过他的左手中有一团闪烁着银芒的光团，银色光团中正是捆仙绳。
　　只要三首神蛟向他出手，捆仙绳立刻就会暴射而出。
　　“砰！”
　　就在这时，天空上突然坠落一个白色的玉瓶，玉瓶中有一颗璀璨如红色玛瑙的丹药，晶莹剔透，散发着无比的清香。
　　“我的仙丹掉了，这可是能够妖族血脉返祖的纯血神丹啊。”
　　太上副总一脸惊愕道，向着下方的丹药慢悠悠的飞去。
　　周阳，“……”
　　周阳一脸无语，节操呢，你们的节操呢？
　　难道突破的时候，把节操当作能量炼化掉了。
　　为了让三首神蛟主动出手，你们还真是什么手段都用啊。


第680章 朕要御驾亲征
　　一个正义凛然，一个故作蔑视，还有一个钓鱼执法，剩下的也是蠢蠢欲动。
　　三首神蛟就一个也不够分啊。
　　嗡~
　　司法天神杨戬手中的三尖二刃枪剧烈的抖动，发出清脆的声音，带着震惊和惊骇，下面的那个快要倒霉的傻逼，不是过去的他自己吗？
　　敢动天空上的任何一人，那就是自找死路啊。
　　三首神蛟即使全盛时期，也无法在这么多天帝手中逃脱，更何况现在还身受重伤。
　　“安静一下，你不会认为自己这么蠢吧。”
　　三尖二刃枪正准备提醒下神情纠结的三首神蛟，他无法确定过去的自己死去，现在的他会不会死去，耳边就传来司法天神杨戬平淡的声音。
　　“我也无法确定，那可是仙丹啊。”
　　三尖两刃枪心中咆哮，吃下去就可以返租，天赋比肩上古仙神，连现在的他都难以抵挡诱惑，更何况过去的自己。
　　“你若是喊出声，下面的蠢货我不知道会不会有事，我会把你卖掉。”
　　司法天神杨戬冷冷道。
　　无论是玉总，还是仙剑三世界的天帝，他们并不会主动向三首神蛟动手。
　　毕竟万界楼的店主在这，万界楼奉行公平交易，不是掳掠。
　　只要是一个理智的人，都可以看出来天空上的一群人，绝非凡人。
　　三首神蛟转身离去，司法天神杨戬相信其他人都不会动手。
　　要是三尖两刃枪惊走了他们的诱饵，那又是另外一回事。
　　连太上老君这种得道真仙都钓鱼执法，可想而知他有多缺灵点，三尖两刃枪阻止了他们的财路，就结了天大的因果。
　　司法天神杨戬才不会为了一个被贪婪之心蒙住双眼的人出头。
　　要是天上老君强行掳掠三首神蛟，三尖两刃枪出言提醒，司法天神杨戬也不会说什么。
　　他忌惮玉总一行人，但并不代表他畏惧。
　　“大哥，希望你聪明一点吧。”
　　三尖两刃枪心中祈求道，他现在又担心自己的智商不够了。
　　你见过仙丹掉在地上，也慢腾腾去捡的人吗？
　　很明显，这是计谋！
　　阴谋诡计，三尖两刃枪大声的呐喊着，枪声都微微弯曲，枪尖也化出了双眼死死地盯着下方的三首神蛟。
　　玉泉山上，三首神蛟打量着数十步外的仙丹，深深的吸了一口空气中弥漫的清香，只感觉全身的血液，仿佛在燃烧，发出宛如仙乐的奏鸣声。
　　数十步外的仙药，有奇效。
　　若是他吞下不远处的那颗仙丹，或许就可以蜕变成为三首神龙，实力大增，无惧天庭，逍遥世间。
　　可是不知道怎么的，三首神蛟感觉自己在上面几道身影的目光注视下，后背发凉，浑身汗毛倒立，好似有大恐怖，有大危机笼罩自己。
　　杨戬扫视了一眼三首神蛟，并没有说话，三首神蛟虽然是他未来的武器，但并不代表他一定要用三尖两刃枪。
　　万界楼中，有很多神兵选择。
　　“别错过，那可是不可多得的仙丹，足足炼制三千年，造化惊人啊。”
　　一旁的玉鼎真人，也不忘夸大丹药的奇效。
　　他对三首神蛟没有一点好感，这个追到他老窝的大妖，算是把他得罪死了。
　　“杨戬你的狗在我手里，想要回你的狗，拿仙丹来换。”
　　三首神蛟就静静的望着不远处的那颗仙丹，头上密布豆大的冷汗，终于大吼一声，拔腿就跑，他发现自己还没有去抢仙丹，就被诡异的气氛吓得浑身酸软。
　　“看来我的智商真是不够，也不知道万界楼中可不可以提高智商。”
　　三尖两刃枪见到三首神蛟忍受住仙丹的诱惑，心中狠狠地松了一口气，只是这个口气还没有吐出来，就被三首神蛟临走的一声大喊，气的差点背过去。
　　你是不是傻啊？你都知道了这群人不好惹，还不赶紧逃。
　　临走了，还不忘告诉别人自己手中有狗质，这不是给别人抓你的理由吗？
　　三首神蛟才跑了数百米外，就有一道乌光从司法天神杨戬的体内飞出，落在了他头顶，将其笼罩住他。
　　“胆小鬼！”
　　玉总等人望着被司法天神杨戬用吞天魔罐镇压的三首神蛟，骂骂咧咧道。
　　怎么说你也是一个神兽，性格不应该张扬跋扈，开启龙傲天模式，见人就砍，怎么到他们这里就退缩了。
　　“唉~”
　　太上副总也是轻叹了一口气，挥手将地上的仙丹收起，凑齐购买帝经的功法灵点，就这么难吗？
　　“先去桃山。”
　　司法天神杨戬将三首神蛟镇压后，轻语道。
　　他感知到下方的哮天犬只是被三首神蛟打晕，并没有什么大碍。
　　“你们别走啊。”
　　司法天神杨戬的提议，周阳自然没有拒绝，他跟着来只是为了防止有什么变故。
　　周阳一行人就直接从玉泉山飞向了桃山，玉鼎真人望着消失在天际的周阳一行人忍不住大喊道。
　　“你们攻打天庭的时候，不要伤及无辜啊。”
　　玉鼎真人见到追不上周阳一行人，只好大喊道。
　　而在玉泉山山下，一对狐狸却是听到了玉鼎真人的大喊，两只狐狸争吵了一会，就飞上了天庭。
　　“终于到桃山了。”
　　司法天神杨戬和杨戬一直飞在最前方，停落到了一座千丈的山峰下，山峰上长满了桃花。
　　望着这座美轮美奂的大山，两人同时呢喃道，一人语气惆怅欣喜，一人语气激动不已。
　　“破！”
　　司法天神杨戬一声轻喝，身上爆发出澎湃法力涌入吞天魔罐，吞天魔罐仿佛一个无比恐怖的魔王苏醒，散发着惊颤三界的气息。
　　一缕缕乌光从吞天魔罐上喷吐而出，仿佛一座魔渊，诡异而又恐怖，乌光汇聚从吞天魔罐上升腾而起，化作万丈漆黑光芒向梅山飞去，好似一道黑色的匹练。
　　漆黑光芒所过之处，风云变色，山石崩裂，一瞬息便打在了桃山之上。
　　“砰！”
　　一声巨响，天崩地裂，高达数千丈的桃山，在乌光的扫射下，一下子就爆成碎片，只留下一处石台。
　　石台上，坐在一个一身白衣，眉头微蹙，看起来有些柔弱的女子。
　　杨戬之母，玉帝之妹，瑶姬。
　　“娘！”
　　杨戬狂奔而去，泪流满面，而司法天神杨戬却是远远的站着，双目凝望，静静的看着，面色微微有些苍白，双眸隐隐间有着湿润，却夹杂着浓浓的喜悦。
　　他的母亲，终于救出来了。
　　吞天魔罐的一瞬息的爆发，虽然短暂，却是惊动了整个三界。
　　凡是有着强大修为的神仙妖魔，都感觉到一闪而逝的恐怖气机。
　　“来人！给我聚天鼓，招天蓬元帅，十大金乌前往梅山铲除余孽。”
　　瑶池中，玉帝自然也感觉到了那一闪而逝的恐怖气息，而且他还知道那道气息就在桃山爆发的。
　　桃山是他用一颗蟠桃所化，桃山被打爆，他自然一清二楚。
　　正因为清楚，他才大怒，天庭的要犯竟然被人救了出来。
　　而三界之内，敢救瑶姬的也只有杨戬和杨婵，杨戬他才成长几个月，怎么可能这么强大？
　　不过，一想到之前心惊肉跳的感觉，玉帝越发确信将要发生的巨大变故和杨戬有关，所以他更不能放过杨戬。
　　“朕要御驾亲征，坐镇南天门看众神斩杀妖孽。”
　　玉帝猛的站起身，不顾王母的阻拦，咆哮道。


第681章 太上老君你竟然敢反我
　　“天庭动作好慢，这都把山打爆了，还不派遣天兵天将来镇压我们。”
　　西游降魔篇世界的天帝，来来回回踱步，望着天空，喃喃自语道。
　　“也不知道天庭派了多少高手，大家注意隐藏，不要太残暴，不要杀人。”
　　玉总一遍一遍的向其他人叮嘱道，还不时抬头望着天空。
　　这天鼓都敲了半天了，怎么还不见一个天兵天将下来。
　　“第一次绝对不能把天庭打怕了，必须让他们有勇气不断派遣天兵天将下来。”
　　仙剑三世界的天帝，也不忘蛊惑道。
　　“天上一天，地上一年，天庭动作再快，下面也要等待几个时辰。”
　　周阳摇了摇头，道。
　　“轰隆隆！”
　　周阳话音刚落，原本晴空万里的天空，瞬间突变，乌云遮日，雷声隆隆，好似雷神的发怒，神灵的怒号，飞舞的电蛇笼罩苍穹，穿梭在厚重的乌云之中，好似天降神罚。
　　苍穹之上，无数的天兵张弓搭箭，身背长戈，银甲银盔，目光冷冷的盯着周阳一行人。
　　“金乌大阵给我晒死所有的人。”
　　天空之上，一声充满杀机和威严的声音，宛若魔神的斥责，震彻云霄。
　　“让你的朋友们小心一点。”
　　瑶姬听到天空中传来的冷漠无情的命令，连忙向杨戬说道。
　　他是天庭的大公主，自然清楚金乌大阵的威力，恐怖至极，可以焚烧世间一切。
　　“娘，你不用担心。”
　　杨戬笑了笑道。
　　玉总一行人没有一个简单的，每一个都是活了至少数万年的老古董，实力深不可测。
　　“纯血的金乌啊，血脉精纯无比，绝对是难得一见的宝血。”
　　“十只纯血的金乌，最弱的一个都是五阶的境界，尤为难得。”
　　“太可惜了，我们是来让天庭修改天条，不是来覆灭天庭。”
　　……
　　玉总等人望着天空上，十大金乌横空宛如十轮烈日齐出，散发炽热的温度，惋惜道。
　　不然这十只金乌绝对可以在万界楼卖一个好价格。
　　瑶姬，“……”
　　自己看来是白白担心了。
　　嗖嗖嗖！
　　玉总等人化为一道道流光，迎向从苍天坠落下来的金乌大阵。
　　“将他们化为灰烬。”
　　大金乌望着快速飞来的几道身影，眼神中泛着一丝冷光，道。
　　金乌大阵爆发出的威力，相当于十日晴空，完全可以把整个凡间化为灰烬，现在竟然有人主动迎向金乌大阵，这简直就是自寻死路。
　　“哈哈哈……朕的金乌大阵天下无敌，现在竟然有人主动迎向大阵，简直就是自寻死路，害的朕白白担心。”
　　南天门前，玉帝望着仿佛飞蛾扑火的玉总等人，面露微笑，心中狠狠地松了一口气。
　　原本他还以为这群敢营救瑶姬的一群人，是一方神圣，有大神通者，现在看来只是一群无知之辈。
　　十大金乌，一人就可以照亮三界，带来光明和热。
　　如今十大金乌齐出布下金乌大阵，金乌大阵完全有焚山煮海的神威，这群叛逆者，杀向金乌大阵，是飞蛾扑火，自寻死路。
　　“破！”
　　飞在最前方的太上副总心中一声轻喝，其身上荡起一层无形的涟漪，向上空的金乌大阵席卷而去。
　　无形涟漪扫过金乌大阵，没有任何声响，好似一阵微风拂过。
　　“怎么回事？”
　　执掌大阵的大金乌，并没有发觉太上副总发出的攻击，一脸惊愕道。
　　金乌大阵怎么突然有分离的迹象？
　　难道是他哪个兄弟，不忍心杀死他们的姑姑瑶姬，因此故意放水。
　　“大哥来不及了。”
　　金乌七太子大声叫道，太上副总已经将他轰出金乌大阵。
　　“捆仙绳！”
　　飞在最后面的功夫之王世界玉帝，左手一道银芒暴射而出，向金乌二太子笼罩而去。
　　捆仙绳化作的一道银芒，瞬息而至，金乌二太子还没有反应过来，就被捆仙绳抓住。
　　“嘭！”
　　在其他金乌和玉帝等人目瞪口呆的表情下，金乌二太子竟然一招被人制服，岂不是说金乌大阵不攻自破。
　　“我们下手轻点。”
　　玉总也知道功夫之王世界的玉帝，实力有限，因此并没有说什么，直接拦住了金乌四太子。
　　其他人也纷纷拦住其他金乌太子，甚至由于人多，玉总和阎王两人围攻一个金乌太子。
　　一时间，大战滔天，十大金乌好似太阳战神纵横在玉总等人中，游刃有余。
　　“好！”
　　南天门，玉帝望着牢牢占据上风的十大金乌，大声叫好道。
　　玉帝脸上原本由于金乌大阵不攻自破的阴郁表情，一散而尽。
　　即使没有金乌大阵，下方的叛逆，也不是十大金乌的对手。
　　十个回合，三十个回合，一直到一百个回合，由于玉总等人的控制，战斗范围一直都被锁定在桃山一带，并没有对凡间造成伤害。
　　“嘭！”
　　十大金乌中修为最弱的金乌七太子，和太上副总大战一百零三个回合后，太上副总的拂尘一下子扫到金乌七太子的胸口。
　　拂尘轻轻的一飘，金乌七太子仿佛一个炮弹倒飞出去，一口金黄色的血液从其嘴中喷出，坠落而下，面色一片惨白，没有一丝血色。
　　“唉！”
　　南天门，玉帝脸上兴奋的表情，瞬间凝固，忍不住拍手愤愤道。
　　“嘭！”
　　另一边被玉总和阎王‘夹击’的金乌大太子，在被玉总和阎王一人一拳砸中后，宛如一颗流星向下面坠落。
　　“陛下他们这是围攻，否则他们岂会是金乌太子的对手。”
　　玉帝身边的天奴望见金乌太子接连战败，玉帝脸上越发阴沉的表情，连忙劝慰道。
　　“天蓬元帅命令天兵天将动手。”
　　玉帝听到天奴的解释，面上的阴冷总算稍缓，命令道。
　　“是，陛下。”
　　天蓬元帅有些不情愿道。
　　瑶姬在天庭的人缘很好，天蓬元帅并不想再次将她镇压。
　　他同样不认为下方的玉总一行人，能够迎战天庭，战而胜之，天庭的实力太强大了。
　　“杀！”
　　随着天蓬元帅挥动手中的令旗，三万天兵随令而动，密密麻麻如同狂风暴雨扑向下方的玉总等人。
　　嗡~
　　就在这时，太上副总身上一道银色的光芒飞出，化作一道银色的光圈。
　　银色的光圈所过之处，天兵天将就如下饺子般，坠落而下。
　　“金刚镯！”
　　南天门，正在观战的群仙，望着所向披靡的银色光圈，忍不住惊叫道。
　　这不是太上老君的武器吗？
　　南天门，玉帝猛地站起身，扫视了下方的太上副总，暴喝道，“太上老君你竟然反我！”
　　太上副总身上的气息，他太熟悉了，这不是太上老君修炼的道吗？
　　太上老君难道以为自己变了模样，他就认不出了吗？
　　周阳，“……”
　　太上副总等人，“……”


第682章 都反了
　　“太上老君你竟然反我！”
　　玉帝的暴怒声，在天庭久久回荡，宛如滚滚怒雷，震颤天庭。
　　“太上老君竟然反了？”
　　听到回荡在天庭的怒喝声，天庭上的神仙都是微微一愣，他们本以为下方执掌金刚镯的道士，只是太上老君暗自扶持的一枚棋子。
　　现在看来下方的那个道士，有可能就是太上老君。
　　“下面的那个道士模样和太上老君没有任何相似之处，是不是玉帝看错了。”
　　“不会是玉帝对太上老君不满，想趁机除掉他吧？”
　　“怎么可能？太上老君在天庭逍遥自在，只炼丹修道，玉帝没有理由铲除他。”
　　“你们忘了太上老君的盖世仙术，一气化三清，你们见过太上老君的其他几个道身吗？”
　　有人小心翼翼道，仿佛发现了什么了不得的事情。
　　下面那个击败金乌七太子，天兵天将难以近身的道士，或许真的是太上老君的一道化身。
　　“这太上老君要和玉帝决裂吗？”
　　有人颤巍巍道。
　　一个是天庭最古老的仙，实力深不可测，一个是天地公认的主宰者，天庭之主，两人相斗谁也无法猜测结果。
　　“陛下，或许那人不是太上老君。”
　　玉帝身后的王母，小心翼翼劝道。
　　太上老君是得道真仙，一直都淡泊名利，怎么可能反玉帝？
　　“朕冤枉他？你感受一下下方那个道人身上爆发的气息，三界之内，除了太上老君还有谁把那种道的气息，领悟的如此精深？”
　　玉帝怒极反笑，道。
　　“陛下不如让人请太上老君前来，让他亲自解释一下。”
　　王母轻叹了一口气，劝道，“陛下，现在太上老君只是派出一个化身现身，不要把他逼反，等镇压了下方的叛逆，我们再去处理太上老君的事情。”
　　“卷帘大将，你去兜率宫请老君前来。”
　　玉帝对于太上老君还是非常忌惮的，如果不是发现下方一个道士和太上老君的气息几乎一模一样，他根本不会怀疑太上老君和桃山之事有关。
　　“陛下，小臣还要保护陛下的安全。”
　　卷帘大将摇了摇头，并没有离去。
　　“让你去，你就去，你认为他们能打到南天门不成？”
　　玉帝目光凌厉的扫视了一眼卷帘大将，冷冷道。
　　“是陛下。”
　　卷帘大将望着玉帝阴冷的目光，连忙向兜率宫飞去。
　　兜率宫。
　　“老君，陛下召你前去，有事相询。”
　　卷帘大将直奔兜率宫，见到兜率宫宫门竟然大开，不过他并没有直接进入兜率宫，而是站在门前深深的行了一礼，禀告道。
　　“老君说，出去必有大祸，还是留在宫内比较好。”
　　太上老君的童子面色不善，玉帝的一声怒喝，他也听的一清二楚。
　　玉帝竟然大庭广众之下怒斥太上老君，他自然不会对玉帝的贴身保镖卷帘大将，有什么好脸色。
　　卷帘大将微微一愣，缓缓地退了回去。
　　南天门。
　　“老君呢？”
　　玉帝望着孤身一人回来的卷帘大将，面无表情道。
　　“老君说出去必有大祸，还是留在宫内比较好。”
　　卷帘大将转述了童子的话语，道。
　　“哼！朕就留在南天门，我倒要看看有什么大祸。”
　　玉帝闻言，冷冷道，眼眸深处闪过一丝冷冽的杀机。
　　太上老君竟然敢威胁他。
　　兜率宫。
　　“老君，我已经把话传给玉帝了。”
　　童子走入兜率宫，向盘坐在一个紫色蒲团上的太上老君，说道。
　　“老君三界之内，哪有人是你的对手？”
　　童子一脸不信道。
　　他可不信太上老君出去会有什么大祸。
　　天上老君并没有回话，双目缓缓闭上，有些事情不是童子能够理解的。
　　“轰！”
　　桃山之上，又是一道气息爆发，太清圣人一掌把金乌三太子打的浑身龟裂，坠落在地，一道散发着清光的神剑，飞射而出，横扫周围的天兵天将。
　　“七星宝剑！”
　　玉帝望着下方横扫天兵天将的神剑，咬牙切齿道。
　　七星宝剑是太上老君的贴身宝剑，现在竟然出现在另一个道士手中，这个道士的气息，也和太上老君有些相似。
　　什么出宫就有大祸，这是太上老君在威逼他，他以为两道化身就能让他屈服，根本不可能。
　　“朕今天就要灭掉你的道身。”
　　玉帝眼眸寒光斗射，声音淡淡道，声音虽然平淡，却是让周围的仙女忍不住打了一个冷颤，浑身汗毛大立。
　　“五极战神把下方的两人，全部斩杀！”
　　玉帝嘴角勾勒出一丝冷笑，指了指下方的太上副总和太清圣人，大声呵斥道，声震三界。
　　太上老君竟然敢威胁他，那他也没有手下留情的必要。
　　一瞬间，漫天的天兵天将有一半的人马，在五极战神的带领下，开始围攻太上副总和太上老君两人。
　　“还可以这样。”
　　阎王目光一亮，体内一道乌光飞去，生死簿上喷薄出无量仙光，将一片片天兵天将扫落。
　　“反了，反了，全部都反了！”
　　玉帝望着阎王身上升腾而起的生死簿，大声嘶吼道。
　　连地府的至宝，生死簿都来和天庭做对，说明地府也反了。
　　“卷帘大将我命你斩杀下面手持生死簿的地府叛逆。”
　　玉帝一副吃了死孩子模样。
　　太上老君反了，现在地府也反了，他必须杀一儆百，让三界都知道反对天庭的可怕后果。
　　“轰轰轰！”
　　卷帘大将化作一道虹光向下界飞去，其身后一万天兵天将宛如排山倒海向阎王扑去。
　　面对蜂拥而至的天兵天将，阎王不仅没有丝毫畏惧，反而眼神中涌现浓浓的喜色。
　　这一万天兵虽然不能斩杀，但是这一万天兵天将的装备，全部都是他的了。
　　太上副总、太清圣人、阎王三人战斗处的变化，其他人也是发现了。
　　“轰！”
　　魔尊重楼身上的魔气，也是轰然爆发，冲天而起。
　　“好好好，连你们魔族也敢反，当年就该将所有的魔族斩杀殆尽。”
　　“天蓬元帅给我调兵杀了他。”
　　魔尊重楼身上恐怖无比的魔气，表明了他在魔族的身份必定不低，现在魔界都来插手，岂不是说天庭神魔共怒，岂不是说他无能。
　　天蓬元帅望着下方杂乱不堪的阵形，天兵天将完全没有形成大阵，就和敌人大战，战力大减。
　　只是看着玉帝狰狞的面孔，他根本不敢反对。
　　顿时，又有一大股天兵天将向魔尊重楼围攻而去。
　　“吼！”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，目光一亮，变身成了一个浑身妖气弥漫的大妖，仰天长啸，与山比高。
　　“天蓬元帅给我们调兵，调兵！”
　　玉帝站起身，浑身气的剧烈颤抖，现在连妖族都出来了。
　　“轰隆隆！”
　　所有被玉帝视为天庭叛逆的人，其战斗处可谓惨烈无比，数之不尽的天兵，前仆后继。
　　“人怎么都走了？”
　　玉总扫了一眼周围，发现还有数百名天兵在围攻他，顿时不满道。
　　“九龙印玺出！”
　　玉总嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，微笑道。
　　“这下玉帝要疯了！”
　　一旁的周阳，一脚踢飞一个向他砍来的天兵，目光望向天空上绽放金光的九龙印玺，摇了摇道。
　　九龙印玺是玉帝的印玺，就和凡间皇帝的玉玺一般，代表着统御三界的权利，代表着至高无上的地位。
　　现在有另外一人拿出一块九龙印玺，玉帝的心情可想而知。


第683章 再派
　　“九龙印玺？”
　　金灿灿的大印，绽放璀璨的金辉，好似一轮大日，耀眼无比，将天空都照射的一片金黄之色。
　　南天门众仙望着下界那一轮金色的印玺，瞳孔都是猛的一缩。
　　金色的印玺，他们太熟悉，不是玉帝颁发天庭谕令，调遣天兵天将的印玺吗？
　　九龙印玺一出，就代表着玉帝亲临，或者也可以说执掌九龙印玺的是玉帝，九龙印玺为玉帝所有。
　　现在有另一个人拿出了九龙印玺，是玉帝不小心丢失了自己的印玺，被别人捡到，还是九龙印玺飞离了玉帝，选择了新的三界至尊。
　　“难道玉帝坐了一万多年的三界至尊，现在要重新换人了吗？”
　　天庭的众仙，更愿意相信九龙印玺飞离了玉帝。
　　因为，九龙印玺拥有自己的灵性，不会主动离开三界至尊。
　　现在玉帝的九龙印玺遗失，岂不是代表玉帝失去了三界至尊的正统地位。
　　“怎么办？我们难道要站队不成？”
　　“新的玉帝出现，难道我们还跟着上任的玉帝？”
　　“万一是玉帝自己遗失了九龙印玺怎么办？站错对，可是要死仙的。”
　　……
　　南天门的众仙，眼神中都闪烁着犹豫，目光不停的在玉帝和玉总两人身上来回移动。
　　万一真是新旧玉帝更替，而他们没有站好队，说不定会有杀身大劫。
　　玉帝已经没有精力去关注其他神仙的表情变化，他整个人都愣住了，他确信下面的金色印玺，散发的气息和九龙印玺一模一样。
　　“难道九龙印玺真的离开我了？”
　　玉帝双手微微颤抖，九龙印玺离开岂不是代表他失去了三界至尊之位，他无法接受。
　　他的右手颤巍巍的向自己的怀里摸去，九龙印玺被他随身携带，难道它真的离开了？
　　“九龙印玺没有丢啊。”
　　玉帝面露紧张，从怀中拿出一个金黄色印玺，仔细打量了很久，颤颤道。
　　九龙印玺一失，他这个玉帝就失去了天地的认可，即使他能斩杀下方的新一任九龙印玺执掌者，他也会失去三界至尊的正统地位。
　　三界之内，无论是神佛妖魔，所有的野心家都会无时无刻不窥视三界至尊的宝座。
　　而他要面对这么多的谋反者，即使镇压一批一批又一批，总会有失败的时候，那时候他将失去所有。
　　地位，权利，甚至生命。
　　而现在他的九龙印玺，没有丢失。
　　也就代表着下方玉总手中的九龙印玺是假的，因为天地之间不可能有两位三界至尊。
　　九龙印玺未失，玉帝心中的忧虑一消而散，只是他的心中的怒火，却犹如一座被压抑很久的火山，喷涌而出，直冲天际，仿佛要毁灭一切。
　　嗡~
　　一阵轻鸣，玉帝身上飞出一道金灿灿的光芒，和玉总的九龙印玺交相辉映。
　　“怎么出现两个九龙印玺？玉帝的九龙印玺没有丢失？”
　　“难道天地间承认了两尊三界至尊？”
　　“这到底是怎么回事？谁能解释一下？”
　　……
　　无论是天兵天将，还是天庭众神，都是一脸迷糊，他们感知到两尊九龙印玺散发的气息，都带着三界的龙运，代表着正统，难道从此以后天地间要有两个三界至尊？
　　可是三界之内有两个三界至尊，他们应该听谁的？
　　“差不多了！”
　　玉总望着面色阴沉如水，双目森寒的玉帝，轻语道。
　　他的话音刚落，其操控的九龙印玺仿佛遇到了世间大敌，发出一声悲鸣声，而后光芒暗淡，仿佛下一秒就会失去光芒，化为一枚普通的印玺。
　　“天蓬元帅再调十万天兵斩杀下界那名叛逆。”
　　听到玉总操控的九龙印玺发出悲鸣，玉帝心中再也没有一丝疑惑，大吼道。
　　这群人早有谋反之心，竟然连九龙印玺都造好了。
　　“再调五万天兵围住兜率宫，敢踏出兜率宫者，杀无赦。”
　　玉帝的双目寒光一闪，冷冷道。
　　三界之内，谁还有能力炼制出一颗如此和九龙印玺一模一样的仙器，只有兜率宫的太上老君。
　　或许其他人也有能力炼制出和九龙印玺相似的仙器，但是他们并没有亲眼见过九龙印玺，绝对无法炼制出连他都无法分辨的九龙印玺。
　　下界，玉总的面色适时的露出一丝惊骇之色，而后瞬间恢复了平静。
　　“轰！轰！轰！……”
　　密密麻麻，铺天盖地，宛如大海浪潮的天兵，在天蓬元帅的令旗指挥下，攻向下界的玉总。
　　同时，又有一股宛如银色洪流的天兵，迅速包围住了兜率宫。
　　玉帝微微回头瞥了一眼太上老君，眼神中闪过浓浓的忌惮，他发现自己的后背竟然冒出了冷汗。
　　太上老君的心机太可怕了，不知道什么时候扶持了地府、妖族、魔族的众多高手，联合反抗天庭。
　　甚至连新一任的玉帝，他都安排好了。
　　若不是他及时亮出真正的九龙印玺，逼退假的九龙印玺，或许他的三界至尊之位，就会被太上老君挥手颠覆。
　　“禀告陛下阵亡一万天兵。”
　　指挥大战的天蓬元帅，一直关注着下方的战斗，面色有些凝重，一步踏出向玉帝禀告道。
　　这才大战了不到一刻钟，竟然有一万天兵被斩杀。
　　他并没有发现这一万天兵只是被玉总他们打得失去了活动能力。
　　“再派一万天兵围攻下方叛逆。”
　　玉帝不为所动，脸上不见喜怒，今天即使损失十万天兵天将，他也要将下方的叛逆全部斩杀。
　　这些人不仅反天庭，竟然还私自炼制了一枚假的九龙印玺，篡位之心，昭然若渴。
　　他怎么可能放了这些真正有谋逆之心的叛贼？
　　“你们杀了一万天兵，我再派一万天兵，我倒要看看你们如何战胜天庭大军？”
　　玉帝面色又恢复了平静，重新坐回了玉塌之上，双目闪烁着冷冽的目光，打量着下方的玉总等人，冷冷道。
　　桃山一带，仿佛发生了神魔大战，漫天的天兵天将和十几道身影打的天崩地裂，日月无光，将三界的妖魔震慑的心惊胆寒，远远的退避了战场。
　　他们生怕被大战波及。
　　“禀告陛下，天兵又阵亡了一万。”
　　天蓬元帅声音带着微微颤抖道。
　　这些大神通者，太可怕了，‘阵亡’了二万天兵，竟然没有将一个人镇压。
　　“再派一万天兵。”
　　玉帝指挥若定，神色淡然，天兵天将死的再多，他也不会心痛，他的目的只有一个，镇压下方的所有叛逆。
　　“轰隆隆！”
　　随着天蓬元帅手中令旗的挥动，又一道银色洪流杀向凡间。
　　大战足足持续了一天一夜，三界之内的神仙妖魔无不面露惊恐，心中骇然，双方还真是不死不休。
　　“陛下天兵又阵亡了一万。”
　　“再派！”
　　“陛下天兵有阵亡了一万。”
　　“再派！”
　　……
　　玉帝眼神中仿佛没有天兵损失的数目，他的眼神中只有被镇压了几尊叛逆，现在叛逆没有一尊被镇压，他就要一直派兵镇压。
　　“陛下亲自上阵杀敌，三界众仙团结一心，镇压妖孽！”
　　就在这时，天蓬元帅大声喊道，声震三界。
　　玉帝，“……”
　　我什么时候要亲自上阵了？
　　“陛下，天兵已经派光了，你还要再派人只能你亲自上阵杀敌了。”
　　天蓬元帅见到玉帝面色上的疑惑，指了指空荡荡的南天门，解释道。
　　玉帝，“……”


第684章 招安
　　“天兵竟然全部派出去了，没有剩下的了？”
　　玉帝一脸愕然，面色尽是难以置信之色，道。
　　为什么他一点感觉都没有，好像就派出去了数万天兵，为什么天兵天将都没了？
　　天庭有近百万的天兵，为何这么快就没有了，他们都去哪里了？
　　“天上一天，地下一年。”
　　天蓬元帅望着面露迟疑的玉帝，心中轻叹道。
　　天界的时间的确是一晃而过，但是下方的凡间却是过了一天一夜。
　　桃山的那十几道身影，全部都是大神通者，法力无边。
　　仙光一扫至少有数百天兵天将被扫落，其中更有几人一击而过，数千天兵如同下饺子般坠落，从远处看仿佛下了人雨，每一息都有数千天兵从空坠落。
　　天庭的百万天兵听起来很多，但是下界的大战已经打了一天一夜，天崩地裂，山河崩塌，再多的天兵也要遭大劫。
　　桃山方圆数万里，所有的大山已经全部崩裂，取而代之的是天兵堆积的人山，高耸入云。
　　“也就是说除了围攻兜率宫的五万天兵，下界还只剩下不足十万天兵？”
　　玉帝面色阴沉，双目连忙向下方眺望过去，眼神中闪过一丝慌乱，颤音道。
　　大战了这么久，竟然没有镇压一个叛逆，反而天庭的百万大军损兵折将，剩余的天兵更是不足五分之一。
　　“是的，陛下。”
　　天蓬元帅双目中尽是骇然之色，下方的那些大神通者，仿佛拥有无穷无尽的法力，百战不衰，和百万天兵大战，竟然没有露出一丝疲态。
　　如果再打下去，百万天兵全军覆没或许都不能镇压一人。
　　天蓬元帅眼眸扫视了一眼下方剩余的天兵，那些天兵都被周阳一行人打的全身发抖，精神几近奔溃，持着兵器的双手，都剧烈的抖动着，每一个人脸上尽是苍白之色。
　　他们这些人完全被周阳一行人‘杀’怕了。
　　从古至今，天庭都是高高在上，即使妖魔反抗天庭，也是天庭大军一到，妖魔不是被当场斩杀，就是被镇压在天牢。
　　他们何时被打的如此丢盔弃甲，连上前大战的勇气都失去了。
　　如果不是下方宛若十几道魔神的身影，一见到有天兵逃窜，就会射出一道仙光，将逃窜之人‘斩杀’，他们早就一哄而散。
　　这剩下的天兵，还在坚持大战，只是为了保命而已。
　　“陛下，天兵天将都在等着你鼓舞士气呢。”
　　见到久久不曾动弹的玉帝，天蓬元帅小心提醒道。
　　玉帝亲临战场的话语，已经喊了出去，要是玉帝不现身，天兵天将最后一丝士气恐怕都会被瓦解。
　　“大军撤退，改日再战。”
　　玉帝望着生龙活虎的周阳一行人，直接转身离开，快速向凌霄宝殿跑去。
　　亲自上阵，这怎么可能？
　　“大军撤退！”
　　天蓬元帅听到玉帝的命令，也轻舒了一口气，再打下去，天庭的天兵或许真的要全军覆没了。
　　更何况天庭上阵法密布，在天庭大战更能发挥天兵天将的战力。
　　“轰轰轰！”
　　天蓬元帅的命令一下，天兵心中最后的一丝抵抗意志也被瓦解，犹如奔溃的洪流，一发不可收拾，向天庭溃败而去。
　　望着轰散的天兵，玉总等人脸上都是露出一丝焦急，他们还有近十万天兵没有收割呢。
　　这一刻每一人身上都爆发出无量仙光，挥动着仙器，向溃散的天兵暴掠而去。
　　“天庭竟然败了？”
　　桃山的大战虽然惊天动地，恐怖无边，但是仍然有一些不怕死的妖魔围拢在四周观战。
　　当他们看到一股股天兵，好似狼奔豕突般冲向南天门，眼神中都闪过一丝惊骇。
　　统治三界一万多年的天庭，竟然被打的这么惨。
　　百万天兵齐出，竟然还惨败而归。
　　而敌方竟然没有损失一人，这种巨大的差距，太超出所有人的预料。
　　天庭统治的万年中，三界之内的大势力不知道有多少覆灭在天庭大军之下，如今百万天兵溃败让人难以置信。
　　天兵围攻其他势力，也就最多十万天兵天将出征，便可踏破任何势力。
　　可是，百万天兵天将围攻十几人竟然丝毫没有伤到对方，而且自己一方损兵折将，损失了数十万天兵。
　　一瞬间，周阳一行人的大名，迅速闻名三界。
　　凌霄宝殿。
　　“陛下，瑶姬的事情怎么解决？”
　　王母望着气喘吁吁从南天门逃回来的玉帝，有些疑惑道。
　　触犯天庭的重犯瑶姬，竟然被一群叛逆救了出来。
　　这是对天庭威严的挑衅，特别是天兵百万大军的溃败，天庭的威严受到了严重的挑衅。
　　如果不能迅速重振天威，三界之内或许会有源源不断的妖魔，效仿下界的那些叛逆。
　　“陛下，不如把他们招安吧。”
　　太白金星踏步上前，小心翼翼道。
　　周阳一行人战斗力太恐怖，太白金星感觉天庭没有丝毫战胜的希望。
　　更何况天庭的太上老君，有可能就是幕后的主使者。
　　作为天庭最古老的仙，谁也不知道他有多强大。
　　如果太上老君亲自出手，谁也不会知道结果会如何。
　　现在把下界那些大神通者全部招安，封赏神位，则天下太平。
　　“那些人都是叛逆，我无论如何都不会诏安他们。”
　　玉帝听到太白金星竟然让他招安周阳一行人，顿时暴怒道。
　　“陛下，那些人的实力深不可测，天庭镇压那些叛逆者，必定损兵折将。”
　　太白金星并没有因为玉帝的暴怒而沉默，反而继续劝道。
　　他的语气很委婉，什么叫损兵折将，百万天兵已经折损了八十多万，一个人都没有镇压。
　　太白金星就是委婉的告诉玉帝，我们打不过他们，不招安还能怎么办？
　　“天庭的威严不可挑衅。”
　　玉帝坐在龙椅上，面色冷酷道。
　　他是三界的主宰者，怎么能招安那些反叛者？
　　“玉帝，下界有两个狐妖上天，说有要事禀告？”
　　就在这时，一个身穿银色铠甲，全身被铠甲笼罩的天兵，快步走到凌霄宝殿，禀告道。
　　“两只狐妖竟然敢擅自闯入天庭，来人将两人打下地狱，永世不得超生。”
　　玉帝眉头一皱，冷冷道。
　　什么时候至高无上的天庭，连下界的妖魔都可以随意闯入，这是对他至高威严的挑衅。
　　“陛下，他们说知道关于下方叛逆的重要事情。”
　　天兵犹豫了一下，说道。
　　他也曾参与下界的大战，侥幸活着回来，因此见证了周阳一行人的恐怖。
　　所以，他知道任何和周阳一行人有关的事情，都是非凡的，才会留下狐妖两人。
　　“让他们进来。”
　　玉帝犹豫了一下，开口道。
　　除了太上老君的两道化身，其余的身影，他虽然从他们身上的气息，感知到了他们的种族，但是并不清楚他们具体是什么身份。
　　“小狐见过陛下。”
　　狐妖五哥拉着有些不情愿的狐妹，走进凌霄宝殿，一脸谄媚的向玉帝拜道。
　　他的梦想就是成为神仙，而不是一个受人鄙视的妖。
　　“你们有什么事禀告啊？”
　　玉帝有些不耐烦道。
　　作为三界至尊，他对不服管教的妖族，十分厌恶。
　　只是他很好奇和疑惑周阳一行人的身份，因此并没有赶走狐妖五哥和狐妹。
　　“陛下，小狐冒着生命危险向您禀告消息，只想在天庭做个神仙。”
　　狐妖五哥面露恭敬道，却是向玉帝讨要好处。
　　“你们的消息，若真是有用，朕就封你们为神仙。”
　　玉帝眼神中闪过一丝寒光，区区一个狐妖竟然敢和他讨价还价，真是活得不耐烦了。
　　不过，为了得到周阳一行人的信息，他还是答应了下来。
　　“多谢陛下。”
　　狐妖五哥连忙拉着狐妹向玉帝连连拜谢，道。
　　有了天庭的神位，他不再是流浪的狐妖。
　　“陛下，下界的那些魔神打算攻打天庭，真是大逆不道。”
　　为了尽量讨好玉帝，获得更好的神位，五哥一脸不屑道。
　　下方那些神魔虽然神威盖世，但是在五哥的心中，还是天庭才是三界更正统的统治者。
　　“咳咳咳……太白金星，你刚刚说招安的事情，有什么具体的章程吗？”
　　玉帝听到了五哥的话语，嘴角狠狠地抽搐了几下，轻咳了几声，掩饰自己内心的尴尬，道。
　　他还以为周阳一行人只是为了救出瑶姬，至于什么时候造反，他认为可能还需要一段时间。
　　现在听到周阳一行人有可能下一秒就会出现在天庭，玉帝怎么还坐得住？
　　太白金星，“……”
　　狐妖五哥，“……”
　　之前不是说无论如何都不会放过那些叛逆者吗？
　　怎么一听到那些叛逆者要打上天庭，你这么快就改变了注意。
　　之前的信誓旦旦，斩钉截铁，天庭的无上威严呢？
　　玉帝不是三界至尊吗？
　　金口玉言，一言九鼎，怎么一感觉有危险，就怂了下来。
　　你气吞山河，横扫八荒的气盖呢？
　　你执掌三界，唯我独尊的霸气呢？
　　你统御天庭，驾驭诸仙的气魄呢？


第685章 轮到你们了
　　“陛下，下方叛逆虽然放出被压在桃山下的大公主，行为大逆不道，但是大公主已经受到应该的惩罚，理应刑满释放。”
　　“下方叛逆皆为大神通者，陛下怜其修道不易，招抚他们是三界之福。”
　　太白金星微微一愣后，开口道。
　　作为天庭最滑头的神仙，他明白玉帝的心中所想，一切都为了维护自己的自尊和威严。
　　无论是斩杀周阳一行人，还是招抚周阳一行人，对玉帝来说都不是很重要，镇压周阳一行人也只是为了维护他至高无上的威严。
　　如果招抚周阳一行人，也能不损他的威严，太白金星知道玉帝绝对会倾向这种方法。
　　因为，玉帝也很清楚，天庭的天兵无法镇压周阳一行人。
　　更何况周阳一行人还要攻打天庭。
　　外有周阳一行大神通者，虎视眈眈，内有得道真仙太上老君里应外合，玉帝没有一丝信心镇压周阳一行人。
　　一旦被周阳一行人击败，或者驱逐出天庭，那么他将失去三界至尊的位置。
　　还有什么事比这更重要？
　　“你……”
　　听到太白金星竟然要免除大公主的罪行，玉帝脸上露出一丝怒色，他刚想出言反驳太白金星的建议，就被王母拉住。
　　“陛下，大局为重。”
　　王母面色凝重道。
　　无论是五极战神，还是卷帘大将，他们在围攻周阳一行人的时候，全部都被‘斩杀’了。
　　如今凌霄宝殿逃回来的神仙，也被周阳一行人打的吓破胆了。
　　王母很清楚，要是周阳一行人真的攻打天庭，还有勇气再战他们的人，恐怕不足双十指数。
　　那些天兵和神仙不战，难道她和玉帝亲自出手不成？
　　玉帝迟疑了一下，点了点头，他知道若是再镇压瑶姬，或许会再次引发动乱，到时候天庭可没有百万天兵天将再次围攻周阳一行人。
　　“陛下如今五岳大帝之位空缺，完全可以敕封给他们。”
　　太白金星想了想道。
　　普通的神位，周阳一行人看不中，高级的神位，玉帝又舍不得。
　　现在拿出五岳大帝的神位，不高不低，或许双方都可以接受。
　　“太白金星你去宣读圣旨吧。”
　　玉帝轻吐了一口气，然后淡淡道。
　　天庭的实力还不足镇压周阳一行人，他现在只能暂时议和，否则真让那些大神通者打到天庭，那么天庭的至高无上的地位，将会被质疑，被挑战。
　　太白金闻言心中也是轻轻松了一气，能够和平解决下界的大难，最好不过。
　　他领了玉帝颁发的圣旨，就快速的向下界飞去。
　　宝莲灯前传世界，下界，桃山。
　　“这些被俘的天兵，身上都有我的气息，这下发财了。”
　　功夫之王世界的玉帝，从数十万天兵中拘拿出一万多天兵，面色喜色道。
　　一行人中，除了隐匿起来的司法天神杨戬，其他进入宝莲灯初传世界的万界楼顾客，他的收获最少。
　　不过，功夫之王世界的玉帝还是非常兴奋，一万多天兵就代表着一万多副天兵的铠甲，绝对可以交易一笔丰厚的价值点。
　　“喝！”
　　功夫之王世界的玉帝，大喝一声，浑身的法力化作一掌掌能量大手，向摞在他面前天兵人山抓去。
　　“锵！锵！锵！……”
　　一副副银色的铠甲，被功夫之王世界的玉帝用能量大手扒了下来，发出锵锵的金属碰击声，悦耳动听。
　　“这些差不多该凑齐灵点了吧。”
　　太上副总面带笑意，在他的面前，足足有二十多万天兵，堆积起了一个方圆数千丈，直插天庭云霄的人山，好似太古魔山，巍峨浩瀚。
　　嗡~
　　太上副总法力澎湃而出，化作了无形的能量，其身前的天兵人山，自动的悬浮了起来，身上的铠甲也自动脱了下来。
　　“还真是大收获。”
　　西游降魔篇的天帝，也是忍不住赞叹道。
　　他眼前的天兵‘尸体’数目或许不如太上副总，但是他也足足打落了三四万的天兵。
　　他们的装备交易掉，绝对也可以获得一笔数额巨大的价值点。
　　……
　　“他们是什么人？怎么如此残暴？竟然扒尸体的铠甲，那些天兵已经死了啊。”
　　十大金乌被扔在了一个角落，金乌大太子愤恨道。
　　那些天兵天将已经死了，那些大神通到底有多穷，竟然把数十万天兵身上穿的神甲，全部扒走，甚至地上残落的法宝碎片，也被他们捡了起来。
　　其他金乌也是神情疑惑，玉总等人只是击败了他们，为什么不杀他们，仿佛把他们都遗忘了。
　　“会不会他们是畏惧天庭之威，不敢向我们下手？”
　　金乌七太子眼神中闪过一丝喜色，道。
　　作为玉帝的儿子，他自然想活下去，现在看到有了活的希望，心绪十分激动。
　　“忌惮天庭之威？”
　　其他金乌连连摇头，百万天兵都战败了，更何况其他人。
　　“除了我们，你们有没有发现天庭真正的大仙，并没有一个被活捉。”
　　金乌十太子双目金光斗射，指出了不同之处。
　　其他金乌也是注目望去，果然发现太白金星那样的神仙，竟然没有一个被周阳等人镇压。
　　“天庭屹立三界至尊，数万年而不倒，三界之内，无论是仙佛圣贤，还是妖魔鬼怪，没有任何一方势力敢和天庭大战。”
　　金乌大太子发表了自己的意见。
　　“太上老君也只是化身出战，真身不曾现身，说明太上老君也没有信心颠覆天庭。”
　　金乌六太子在一旁补充道。
　　“或许我们真的没事。”
　　金乌五太子也被其他人的分析感染，心中微微动了一口气，道。
　　……
　　十大金乌望着忙碌的玉总等人，仿佛他们眼中只有自己眼前的天兵人山，扒铠甲，捡法宝，没有一个人把心神放在他们身上。
　　“压轴的当然在后面。”
　　金乌大太子等人之间的轻语，周阳一行人自然听的一清二楚。
　　当功夫之王世界的玉帝，处理好自己的天兵人山后，走到被捆仙绳捆住的金乌二太子，眼神中闪过一丝火热，道。
　　金乌二太子仙道境界比他还高上一线，血脉惊人。
　　“现在轮到你们了。”
　　白蛇传世界的阎王，也是处理完了自己的天兵人山，也向一只金乌走了过去，面带微笑道。


第686章 放血
　　“你想干什么？”
　　金乌二太子眼神中闪过一丝骇然，他被功夫之王世界的玉帝，火热的目光，盯得浑身发毛。
　　眼前这人望向他的目光，好似在打量一件价值连城的玉胚，怎么雕琢才能让他更完美。
　　“你若杀我，天庭将追杀你到天涯海角，不死不休。”
　　“天庭的实力，根本不是你们可以抗衡的。”
　　金乌二太子色厉内苒道。
　　他是玉帝之子，高高在上，威震一方，现在成为阶下囚，随时有可能被人取走性命，心中充满了忐忑和惶恐。
　　他只希望对方可以顾忌天庭的实力，不敢杀他。
　　“你放心，你们十兄弟一个都不会有事。”
　　功夫之王世界的玉帝，围着金乌二太子饶了三圈，义正言辞道。
　　他们此次是正义之师，为了帮助天庭修改腐朽的天条，怎么可能滥杀无辜？
　　金乌二太子目光带着深深的纠结，他希望功夫之王世界的玉帝，所言属实，可是周阳一行人‘屠杀’了八十多万天兵，已经和天庭结成了不死不休的仇恨。
　　还怎么可能放过他们这些玉帝之子，放虎归山？
　　“小神太白金星，见过各位大神。”
　　就在这时，苍穹之上一道流光快速的从天际落下，小心翼翼的飞到了太上副总面前说道。
　　流光落下，正是从天庭赶来，前来招安周阳一行人的太白金星。
　　“有什么事吗？”
　　太上副总从天兵人山中，扒下一件件铠甲，收入乾坤袋中，专心致志的在收取他此战的成果。
　　他的目光并没有放在太白金星身上，显然对太白金星的来意，并没有太大的兴趣。
　　“大仙等人都是大神通者，玉帝愿意拿出五岳大帝的神位，交与尔等分配。”
　　太白金星嘴角狠狠抽了抽，他以往也只认为太上老君喜欢炼丹和炼器，现在看来太上老君还有扒死人衣服的特殊嗜好。
　　“招安？父皇怎么会招安他们？”
　　金乌二太子听到太白金星的话语，脸上尽是难以置信之色，天庭损失了这么多天兵天将，难道就这么算了？
　　不仅不追究周阳一行人的罪责，竟然还授予他们五岳大帝的神位，简直天方夜谭。
　　其他金乌太子也是疑惑不已。
　　“招安吗？”
　　一旁的玉总，将最后一堆盔甲收入乾坤袋后，眼神中露出一丝诡异的笑意。
　　“招安不是不可以。”
　　玉总走到太白金星面带微笑道。
　　“大仙有什么要求吗？”
　　太白金星听到玉总的询问，心中狠狠的松了一口气。
　　这可是一群要打上天庭的狠人，大神通者，他还真怕这群人不愿意接受玉帝的招安。
　　现在听到玉总的话语，他感觉到这群大神通者，或许还真有可能被玉帝招安。
　　若是这一群大神通者被招安成功，那么大战就不会再爆发，三界将恢复安宁。
　　“我们有三个条件。”
　　“第一条，天庭设置六御，辅佐玉帝执掌三界，其他五御由我们安排何人担任。”
　　“第二条，由我们重新订立天条，三界共同遵循。”
　　“第三条，天庭天兵天将由我们掌管。”
　　玉总佩佩而谈道，仿佛没有注意到一旁太白金星面色上的苦涩。
　　这三个条件答应了下来，玉帝几乎就要被架空了。
　　太白金星不去问，也知道玉帝肯定不会答应下来。
　　作为一个三界至尊，玉帝不会容忍他人分摊他的权力，仅仅是一点点都不行，更何况直接把他架空，这更是不可能。
　　“当然了，这三个条件，玉帝只需要答应下来一个就行。”
　　玉总见到纠结不已的太白金星，再次开口道。
　　太白金星，“……”
　　“呼~”
　　太白金星狠狠地吐了一口气，玉帝不可能答应三个条件，若是其中的一个条件，或许还有些希望。
　　“这事我要回去询问陛下一番。”
　　太白金星向周阳一行人歉意拜道，瞥了一眼不远处不能动弹的十大金乌，化作一道虹光再次飞上天去。
　　“玉总你怎么让玉帝三选一？”
　　功夫之王世界的玉帝，有些不舍道。
　　如果是三个条件，玉帝肯定不答应，他们又可以和天庭再战一次。
　　或许可以直接打上天庭用武力逼迫玉帝答应修改天条，顺便‘捡’一点仙器。
　　“你放心，玉帝一定不会答应下来的。”
　　玉总摇了摇头，功夫之王世界的玉帝更像是一个修道者，而不是一个皇者。
　　他很清楚作为一个皇者，一点一滴的权力，都不会放下。
　　三个条件只要答应任何一个条件，玉帝手中的权力至少要损失三分之一，他怎么可能答应下来。
　　更何况玉帝还没有达到山穷水尽的状态，参与大战的一些神仙，只是天庭一部分战力。
　　天庭还有一些强大的神仙，镇压在三界之内一些危险之地。
　　如果把这些神仙全部召集和他们大战，在玉帝看来，或许还有几分胜算。
　　“更何况，我们会让玉帝信心更足。”
　　玉总脸上的笑意更浓。
　　他一挥手解去了天兵人山的封印，天兵人山中一道人影化作一道流光，直冲云霄，飞上天庭。
　　这道人影的离去，玉总等人没有一个人阻拦。
　　在这道身影飞走后，又是一道道身影冲天而去，密密麻麻的天兵仿佛蝗虫过境，都仓皇向天庭逃窜。
　　“天兵竟然一个都没死，这是怎么回事？”
　　十大金乌目瞪口呆的望着遮天蔽日飞离的天兵，心中疑惑不解，这些天兵天将不是全部战死了吗？
　　怎么到最后一个天兵没有死去？
　　周阳一行人不杀天兵，岂不是说他们也不会死了？
　　“那我动手了。”
　　功夫之王世界的玉帝，微微一愣，也解除了天兵人山的封印，嘴角勾勒一丝笑意，向着金乌二太子走去。
　　他一挥手便将金乌二太子身上的铠甲和仙器全部收走，而后拿出一个晶莹剔透的玉罐，放在了金乌二太子的面前。
　　“放心，不会太痛的。”
　　功夫之王世界的玉帝，轻声道，右手的法力喷薄而出，形成一道一尺长的利刃，向着金乌二太子的喉咙割去。
　　利刃划过金乌二太子的脖颈处，留下一道深深的伤口，涓涓的金色血液，流入玉罐之中。
　　足足十分钟过去，功夫之王世界的玉帝，才将面无血色，浑身颤抖的金乌二太子放下，并其伤口治疗好。
　　“别怕，我的技术更好。”
　　玉总也走向一旁被他封印的金乌三太子，轻言安抚道。
　　“不要！”
　　金乌三太子心神俱颤，面色惶恐，惨叫道，他竟然被倒提了起来。
　　一时间，整个桃山此起彼伏想起十大金乌凄厉的惨嚎声。


第687章 再攻
　　宝莲灯前传世界，天庭。
　　“你说什么？朕绝不答应那些条件。”
　　凌霄宝殿内，玉帝本以为会听到太白金星带来招安成功的消息，谁知道带回来三个他无法忍受的议和条件，忍不住大声咆哮道。
　　不要说三个条件选一个，就是把周阳一行人招安了，他也要找机会将他们全部铲除，绝不留下后患。
　　现在听到玉总开出的条件，玉帝顿时怒发冲冠，这是在夺取他的权力。
　　还要他亲手将自己的权力交出去，这是奇耻大辱，他绝不会妥协。
　　“天蓬元帅在天庭布置好伏兵，我要让下方的叛逆者，有来无回。”
　　玉帝目光森寒，语气冰冷道。
　　现在他已经知道周阳一行人要攻打天庭，倒不如将计就计，在天庭设置伏兵，将周阳一行人全部斩杀。
　　“陛下……”
　　天蓬元帅面露为难，欲言又止道。
　　“天蓬元帅有什么难处吗？”
　　玉帝目光阴冷的打量了一眼天蓬元帅，周阳一行人提出的条件，对天庭的众神并没有太大的影响，更多的是削弱了他的权力。
　　现在见到天蓬元帅为难的样子，玉帝还以为天蓬元帅想要威胁他，让他同意玉总提出的条件。
　　毕竟和周阳一行人交战，他很有可能殒命。
　　若是他接受了玉总提出的条件，天蓬元帅的权力并不会减少，更无性命之忧。
　　“陛下，十万天兵只撤回了五千残兵。”
　　天蓬元帅望见玉帝森寒的目光，连忙解释道。
　　他并没有背叛天庭的念头。
　　“五千残兵如何埋伏？”
　　天蓬元帅一脸无奈道。
　　天庭要想布置镇压大神通者的大阵，必须有数万天兵，现在只有五千天兵，还是残兵，一个个都被吓破胆了。
　　不用周阳一行人动手，他们只需要露一个面，或许天庭布置的大阵就会自动崩溃。
　　“不是还有十万天兵吗？”
　　玉帝猛地站起身，下界撤退的时候，还有十万天兵呢，怎么现在只剩下五千残兵了。
　　五千残兵还怎么和周阳一行人打？
　　“陛下撤退的时候，全军慌乱不堪，很多天兵被下方叛逆者击落。”
　　天蓬元帅低语道，心中暗暗诽谤，你不敢亲临战场和那些大神通者大战，全军只能撤退。
　　兵败如山倒，更何况是一群被杀的闻风丧胆的败兵，很多天兵都是自己人撞到自己人掉落到凡间。
　　不过，为了玉帝的颜面，他并没有说出来。
　　“天蓬元帅，你有何退敌之策？”
　　玉帝扫视了一眼凌霄宝殿内的众仙，目光最后还是放在了天蓬元帅的身上，因为其他人都是一副事不关己的模样，即使他问，这些神仙也会装作不知。
　　“陛下其实天庭还有五万天兵。”
　　天蓬元帅小心翼翼道。
　　在他看来，五万天兵包围兜率宫根本拦不住太上老君，天上老君只要想走，谁也拦不住他。
　　与其如此，倒不如把五万天兵全部调到瑶池附近埋伏周阳一行人。
　　虽然他心中没有把握镇压周阳一行人，但是天蓬元帅还是有信心拦住周阳一行人攻入瑶池。
　　“陛下，此计可行。”
　　一旁的王母，赞同道。
　　“陛下，有天兵回归。”
　　就在这时，一个天兵快步跑入凌霄宝殿，禀告道。
　　“这些事情你们都处理不好吗？”
　　玉帝暴怒道。
　　天庭还没有亡！
　　几个溃兵的处理，这么小的事情，还要询问他，这些人是不是被吓得失去思考能力了。
　　“陛下，密密麻麻的溃兵撤回，至少有数万人。”
　　这位天兵感觉到玉帝的滔天怒气，连忙解释道。
　　“数万溃兵？”
　　玉帝闻言，微微一愣，脸上露出一丝喜色，这些溃兵来的真是时候。
　　“天蓬元帅你即刻收拢溃兵，布置大阵，将来犯之敌全歼在瑶池之外。”
　　玉帝命令道。
　　在天庭还没有恢复元气的时候，他不打算主动镇压周阳一行人。
　　“是陛下。”
　　天蓬元帅闻言大步走了出去。
　　可是没过多久，天蓬元帅又快步走了回来。
　　“怎么回事？”
　　玉帝端坐在凌霄宝殿，面色焦急道。
　　难道周阳一行人这么快就打了过来？
　　“陛下一共收拢了十余万溃兵，现在溃兵还在不断增长，只是那些溃兵的盔甲和武器，全部被下方的叛逆者抢走了。”
　　天蓬元帅面色怪异道。
　　下方的那些大神通者，到底想干什么，没有杀死天兵，反而夺了他们的武器和铠甲，这也太奇怪了。
　　“好，这是打开宝库的令牌，你需要去什么尽管去取。”
　　玉帝没有丝毫心情去探寻周阳一行人为什么没有杀死天兵，心软也罢，故作清高也罢，他只知道现在天兵天将回归，天庭实力大增。
　　甚至十万天兵天将才能布置的天罗地网大阵，也可以布置出来，足以镇压任何大敌。
　　“是，陛下。”
　　天蓬元帅虽然知道其中必然有什么阴谋，但是他也找不出，拿着玉帝交给他打开宝库的令牌，就向着宝库走去。
　　当天蓬元帅回到南天门的时候，他发现收拢的溃兵已经接近百万，和天庭原本的兵力，也只是相差数千。
　　砰砰砰！
　　又有十道金光冲上天庭，砰的一声，直接坠落了下来。
　　“金乌太子你们怎么了？”
　　原本以为周阳一行人打来的天蓬元帅，望着坠落下来的人影，眼神中闪过一丝惊愕，连忙走了过去。
　　十大金乌怎么回事？怎么一个个面色苍白，气息衰弱。
　　“快扶我们去见父皇。”
　　十大金乌没有搭理天蓬元帅，而是叫了几个天兵，扶着他们向天庭飞去。
　　他们难道能告诉天蓬元帅，他们被下界那些魔头，当做小鸡一般放血吗？
　　一想到自己被人倒提着，一点点放血，十大金乌就不寒而栗，眼神中闪过一丝恐惧之色。
　　“回来就好。”
　　玉帝见到十大金乌回来，脸上带着一丝笑意。
　　十大金乌回来，可以组成金乌大阵对抗周阳一行人，他的胜算又大了一分。
　　“父皇，那些叛逆者放回了所有人，现在天庭的实力没有任何损失，上次因为金乌大阵没有圆满，被贼人所趁，这次我们一定要他们试一试金乌大阵的威力。”
　　大金乌惨白的面色带着一丝狰狞，森寒道。
　　他要用周阳一行人的血，洗刷身上的耻辱。
　　“天蓬元帅所有的天兵都回来了？”
　　玉帝猛地站起身，眼神中闪过一丝寒光，道。
　　“是的。”
　　天蓬元帅点了点头，道。
　　“好，集合兵马，马上灭掉下方的叛逆者。”
　　玉帝眼神中闪过凌厉的杀机，上次是他小看周阳一行人的实力，这一次他要准备充足，以雷霆之势镇压周阳一行人。
　　天蓬元帅，“……”
　　陛下，你难道不认为这里面有太多的疑点了吗？
　　可是，见到兴致勃勃的玉帝，还有满脸仇恨的十大金乌，天蓬元帅乖乖的闭上了嘴，他知道自己阻止不了充满复仇欲望的玉帝和十大金乌。


第688章 真真假假
　　“轰！轰！轰！……”
　　苍穹之上，电闪雷鸣，一道道碗口粗大的雷霆穿梭在厚厚的乌云中，漫天的乌云将天空遮蔽，没有一丝光亮，伸手不见五指。
　　“这是天要塌了吗？”
　　有人望着漆黑的天空，喃喃自语道，眼神中闪烁着畏惧之色。
　　此时还是中午时分，天空竟然没有一丝光亮。
　　“天庭又再次出兵了！”
　　有妖魔透过漆黑的天空，看到满天的天兵天将，整齐的排列着，天庭所有有名的神仙，都出现在最前方，一个个面色肃穆，神情紧张的打量着桃山。
　　“玉总你的计策还真是管用。”
　　功夫之王世界的玉帝，满脸喜色，上次被他们击败的天兵和天庭众神，竟然再次全副武装的来镇压他们。
　　他们又可以轰轰烈烈的洗劫一次。
　　“十大金乌又来了。”
　　玉总的脸上也挂着一丝笑意，十大金乌全部是纯血金乌，血脉惊人，他已经装了满满一瓶的金乌神血。
　　天空上的十大金乌好像又恢复了元气，可以再次放血。
　　“他们是什么人？”
　　瑶姬听着玉总等人的交谈，面色古怪，眼前这群人，她没有见过一人，而且这群人竟然视天庭为无物。
　　他不记得三界有这么一群恐怖的人。
　　难道他们出身昆仑山？
　　瑶姬心中疑惑，昆仑山的元始天尊始是上古大神，实力强大，可是也不能培养出这么多强大的弟子啊。
　　元始天尊的弟子，他曾经见过几位，每一个人的实力并不是很强大，强大的一些就和金乌太子差不多，其中弱小的就如同玉鼎真人，连自身的法力都控制不住。
　　“娘，等一会大战，你小心一点。”
　　杨戬答非所问道。
　　周阳一行人的身份，还真不好解释。
　　瑶姬闻言轻轻点了点头，没有再继续询问，转而询问杨戬这一段时间发生的事情。
　　“这恐怕是最后一波了。”
　　太清圣人扫视了一眼上空，轻语道。
　　天庭这一次集中了所有的力量，如果再败了，玉帝恐怕再也不没有勇气主动出手了。
　　“这一次我们先动手吧。”
　　魔尊重楼兴致缺缺道。
　　这漫天的天兵天将竟然没有一个人是他的对手，如果不是为了抢装备，交易价值点，他恐怕都没有心情出手。
　　“杀！”
　　仙剑三世界的天帝，大吼了一声，化作一道流光直冲云霄。
　　其他人也不甘落后，杀了过去。
　　“店主，我需不需要出手？”
　　周阳和司法天神杨戬并没有出手，而是站在一角，杨戬手中的吞天魔罐吞吐着乌光，垂下一缕缕黑色气缕。
　　一旦激活吞天魔罐，这百万天兵还不是轻而易举被横扫。
　　他有些焦急回去救出自己的妹妹。
　　他回到‘过去’救出自己的母亲，已经很满足。
　　他并不打算出现，打乱现在的杨戬生活，他现在只想和自己的妹妹，好好在未来生活。
　　“如果有盖世强者出手，你再镇压。”
　　周阳想了想道。
　　宝莲灯前传世界，这是一个由女娲开辟的世界，和盘古开辟的世界不同。
　　不过，在宝莲灯前传世界仍然有不少隐世高手，在自己的道场感悟天地之道。
　　昆仑山的元始天尊，西天大雷音寺的如来佛祖，都是宝莲灯前传世界的巅峰强者。
　　要是他们出手，司法天神杨戬用吞天魔罐镇之还差不多。
　　现在出手的天神，最强者也就是六阶境界的强者，司法天神杨戬用完整无缺的帝道神兵镇压，完全是大炮打蚊子。
　　“这群人还真是自找死路。”
　　南天门，玉帝望着冲向百万天兵的玉总一行人，嘴角勾勒出一丝冷笑。
　　上次是他小看了玉总一行人，想用天兵天将耗死玉总他们，谁知道玉总一行人没有耗死，反而把百万天兵打没了。
　　这一次，百万天兵直接布置阵法，更有天篷元帅、五极战神等天神主持阵法，这么恐怖的阵势，即使是大神通者进入，也就是十死无生。
　　“一气化三清！”
　　太上副总冲入阵法后，也是发觉了阵法的恐怖威力，不过他的眼神中一片平静，心中低喝道。
　　一瞬间，太上副总的身上，跳出了三个法身，每一个法身手中都拿着一件仙器，向着大阵的薄弱之处，攻击过去。
　　“这是怎么回事？”
　　玉帝脸上的冷笑瞬间凝固，整个人从玉榻上滚落下来，满脸惊骇道。
　　一气化三清是本体化出三道法身，哪有法身再化出三道法身的道理？
　　如果下方那个和太上老君领悟的道几乎相同的老道士，不是太上老君的法身，他又是谁？
　　如果太上老君没有参与谋逆之中，他大骂太上老君，还有现在仍在包围兜率宫的五万天兵，这两件事岂不是让他和太上老君决裂。
　　“一气化三清！”
　　太清圣人身上青光闪烁，他的身上也是跳出三道法身，这一战恐怕是和天庭的最后一战，必须全力以赴，封印更多的天兵。
　　“咕噜~”
　　玉帝望着下方再次用出一气化三清之法的太清圣人，不禁咽了口吐沫，他整个人都懵住了。
　　怎么又出来一个会使用一气化三清之法的道士？
　　如果一气化三清之法，法身仍然可以化出法身，那么太上老君的实力也他恐怖了吧。
　　如果太上副总、太清圣人和太上老君没有丝毫的关系，他们又是谁，从哪里来？
　　“九龙印玺出！”
　　玉总头顶九龙印玺，霸气出击，拳动九天，每一拳都打出无尽的封印之力。
　　封印之力所处之处，天兵天将纷纷坠落。
　　“九龙印玺不是仿造的吗？怎么威力也这么强？”
　　玉总的动静也是吸引了玉帝的目光，望着玉总头上悬浮的九龙印玺，他的眼神中闪过一丝惊疑，怎么现在玉总的九龙印玺看起来又像真的了。
　　“九龙印玺去！”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，灵台出飞出一个金色印玺，犹如一道金色闪电，冲入天庭大军之中。
　　无边的金辉，从金色印玺上散落，钻入一个个天兵的体内。
　　凡是被金辉击中的天兵天将，全部被封印，从天空坠落了下来。
　　“九龙印玺？”
　　玉帝目瞪口呆，惊叫道。
　　怎么这个出来的九龙印玺，看起来也像真的？
　　这个操控九龙印玺的中年男子，不是之前妖族巨擘吗？
　　可是为什么他的身上，有浓郁的龙气，简直是一尊天帝。
　　嗡~
　　又是一阵轻鸣，西游降魔篇世界的天帝丹田之处飞出一块被金色光辉包裹的印玺，金灿灿，耀眼无比，好似一轮小太阳，灼灼夺目。
　　金光照耀之处，天兵天将体内的法力，好像被冻结，丝毫不能控制。
　　玉帝，“……”
　　这到底是怎么回事？
　　为什么又出现这么多九龙印玺，而且看起来都像真的？


第689章 跟在后面，捡仙器！
　　这么多神似太上老君的道士，现在又出现这么多枚九龙印玺，玉帝只感觉头皮发麻，浑身仿佛笼罩在大恐怖之中。
　　他统御天庭，三界之内，神圣妖魔无不臣服，在他的眼里，三界众生都在他的掌控之中，没有人能凌驾在天庭之上。
　　现在竟然出现这么多异类，这么多匪夷所思的存在。
　　下方的每一个叛逆者，神通盖世，法力无边，却默默无名。
　　三界之内，不见其形，十方之外，其名隐没。
　　这些人仿佛从来没有出现过，不闻其名不见其人，好似不属于这一方世界。
　　“店主，这么打下去，不会引发三界大战吧？”
　　下界，司法天神杨戬扫视了一眼天空的战场，略微担忧道。
　　玉总等人气势的全力爆发，不再掩饰，好似一尊尊天帝出行，魔神降世，气息弥漫三界。
　　这么大的动静，很容易吸引到盖世强者出现。
　　司法天神杨戬只是打算救出自己的母亲，修改掉腐朽的天条，从来没有毁掉三界的意思。
　　若是有盖世强者阻止他们，或是昆仑山中的元始天尊出世，或是西天大雷音寺的佛祖出手，他执掌吞天魔罐镇压他们两人，也会出现大问题。
　　他并不能完全控制吞天魔罐，万一吞天魔罐的一缕乌光扫到凡间，那就是生灵涂炭，尸横遍野，数以万计的人类死于非命。
　　更何况等他离去，宝莲灯前传世界，杨戬并没有震慑三界的绝对力量。
　　“我想他们应该不会出手，或者暂时不会出手。”
　　周阳摇了摇头，道。
　　宝莲灯前传世界是女娲开辟的世界，虽然也有封神大战，但是和封神演义世界的封神大战相比就弱的太多了。
　　不过，元始天尊他们这些人作为宝莲灯前传世界最强的一批强者，虽然推算不出吞天魔罐的来历，但是却是能够感觉到吞天魔罐带来的威胁。
　　那是一种可以杀死他们的力量。
　　否则，太上老君怎么会静坐在兜率宫中，不闻不问。
　　而玉帝因为修炼出现了问题，才会和玉总一行人不断大战，想要镇压周阳一行人。
　　若是玉帝也感知到吞天魔罐带来的威胁，恐怕他也早早的躲在了瑶池中，不会现身。
　　无论是太上老君，还是元始天尊，他们这些顶尖强者，在没有弄清是什么力量，给他们带来如此巨大的威胁，他们不会贸然出手。
　　“陛下怎么办？”
　　南天门，天蓬元帅挥舞令旗的右手，停留在了半空中，他的目光呆滞的望着大杀四方的太上副总等人。
　　他和玉帝一样，都陷入了迷茫之中。
　　太上副总和太清圣人也使出一气化三清之法的时候，天蓬元帅就知道他们两人并不是太上老君的化身。
　　因为，他明白一个化身怎么可能施展一气化三清之法，即使这个法身是太上老君的也不行。
　　正因为太上副总和太清圣人不会是太上老君的化身，他才会如此迷茫。
　　一气化三清之法，相似的道，陌生的面孔，太上副总这些人出现的太诡异，太离奇。
　　怎么会有神通和太上老君，这么相似的人？
　　“陛下，此处不安全，我们暂避锋芒吧。”
　　卷帘大将望着节节败退的天兵，建议道。
　　玉总一行人的实力太恐怖，而且他们对天庭的战阵很熟悉，仿佛洞悉战阵的每一个弱点。
　　这么打下去，天庭没有一丝胜利的希望，很快就会被打到南天门。
　　“陛下不如继续尝试招安这些人。”
　　不知道什么时候再次跑到玉帝身边的太白金星，小心翼翼再次建议道。
　　继续打下去，天庭惨败的结局已经注定，无法改变。
　　听到天蓬元帅几人的‘劝解’，玉帝面色一会青，一会白，大军撤走，他颜面何存？
　　一败再败，这让他的威严何存？
　　“陛下再打下去，他们会做出什么事情，谁也无法预预料，陛下还是保存些实力比较好。”
　　太白金星意味深长道。
　　等这些百万天兵再次战败，你连谈判的资本都没有了。
　　到时候还不是被人任意揉搓，岂不是更惨？
　　还不如趁现在大军败而未溃，停止大战，这样或许还能多保存几分颜面。
　　如果百万天兵再次被全歼，你就是一个光杆司令了，还怎么谈判？
　　玉帝并没有说话，脸上尽是纠结之色。
　　玉总一行人的实力他强大了，天庭的那些天兵天将根本挡不住他们的攻势，原本寄予厚望的天庭大阵和金乌法阵也没能镇压他们，反而一触即溃。
　　这一刻他感觉深深的无奈。
　　“陛下来不及了。”
　　天蓬元帅一脸苦笑，道。
　　“轰轰轰！”
　　天蓬元帅的话音刚落，天兵天将终于在玉总等人宛若魔神的身影下，彻底奔溃，四散而逃。
　　数十万天兵不管不顾，掉头就跑，甚至有很多人连天庭都没回，直接躲到了凡间去了。
　　周阳这一群人太可怕，让他们看不到天庭丝毫胜利的希望，甚至有天兵天将认为天庭可能覆灭在这一战中。
　　因此，很多天兵天将直接逃离了天庭，他们不想给天庭陪葬。
　　玉帝，“……”
　　望着四散而逃的天兵天将，玉帝的面色仿佛吃了一个死孩子，这就是战无不胜的天兵天将吗？
　　区区二战，就被人杀的失去了抵抗的勇气，现在竟然做了逃兵。
　　四散而逃的天兵天将，即使玉总等人也无法全部拦住，足足有数十万天兵天将逃离战场。
　　“陛下他们来了！”
　　望着飞向南天门的玉总一行人，天蓬元帅脸上露出一丝骇然，这群人不会真的要把玉帝推翻吧。
　　“陛下我们快走。”
　　卷帘大将直接拉着玉帝向着瑶池逃窜，作为玉帝最忠心的战将，卷帘大将自然以保护玉帝的安全为第一条件。
　　玉帝整个人被卷帘大将拖着向瑶池跑去。
　　他还没有从百万天兵天将这么快溃败的巨大震撼中，反应过来。
　　“我们跟在他的后面，捡仙器。”
　　玉总等人飞入天庭后，望着逃向瑶池的玉帝，玉总满脸笑意道。


第690章 弱水
　　一追一赶，玉总一行人紧紧追在玉帝身后，先攻破瑶池，又攻破凌霄宝殿，可谓玉帝跑到哪，就被打到哪。
　　“朕不跑了！”
　　玉帝面色铁青，这群人明明可以擒住他，却是把他从一个地方赶到另一个地方，好似猫捉老鼠一般，尽情的戏弄。
　　他是天庭之主，今天鱼死网破，他也不让玉总一行人如此猖獗。
　　“陛下不可意气用事。”
　　王母面色平静，脸上并没有任何慌张之色。
　　“为今之计，只好动用非常手段了。”
　　王母意味深长的扫视了一眼天蓬元帅，道。
　　“娘娘是打算放出天河的弱水？”
　　天蓬元帅眼神中闪过一丝骇然，弱水之上，鸿毛不浮，飞鸟难过，除了龙族，任何大神通者，都无法在弱水中存活。
　　一旦打开弱水，玉总一行人神通再广大，也无法在弱水之上飞行，只能被活活淹死。
　　这样做虽然能铲除玉总一行人，但是放出天河弱水容易，想要收回弱水，那就是千难万难。
　　一不下心，人界就有可能被弱水淹没，化为一片汪洋，三界自此以后，成为两界。
　　“朕怎么没有想到？”
　　玉帝脸上却是一喜，有些激动道。
　　这弱水比百万天兵强多了，弱水所过之处，无论你神通再广大，法力再高深，也只能沉没在弱水中，活活淹死。
　　“天蓬元帅，再不放出弱水，天庭就要亡了。”
　　玉帝脸上又恢复了威严之色，今天的大战出现了很多让他始料未及的事情，因此，他才会方寸大乱，忘掉了天庭的杀手锏。
　　弱水一出，神魔辟易。
　　玉总一行人虽然很强，但是面对弱水，也只能垂死挣扎。
　　“陛下，一旦镇压叛逆，小神就会关上天闸。”
　　天蓬元帅面色挣扎的一会，缓缓道，而后化作了一道流光向天河飞去。
　　今天天庭败得太惨，如果不低挡住玉总一行人，说不定天庭真的会烟消云散。
　　“玉帝怎么不走了？”
　　玉总一行人望着停滞不前，坐在一座高殿，面色镇定的玉帝，疑惑道。
　　玉帝还没有带着他们在天庭游逛一圈，特别是蟠桃园、兜率宫、天庭宝库这几个天庭要地，怎么突然停下来了？
　　“不好，我感觉有危机要降临。”
　　太上副总眉头微皱，眼神中闪过一丝凝重。
　　他们一路杀到天庭，还没有遇到什么真正厉害的强者，实在太顺利了。
　　也就五极战神能够暂时挡住他们的步伐，其他神仙都是一击即溃，实力有些弱了。
　　这般顺利，实在太反常。
　　统治三界的天庭，不应该这么弱小，有些太诡异。
　　“我也感觉到了。”
　　太清圣人目光扫视四方，缓缓道，语气中带着一丝惊疑。
　　周围并没有隐匿什么强者，或者惊天阵法，但是却感觉到了一种危机笼罩。
　　“怎么办？”
　　功夫之王世界的玉帝，连忙向后望去，发现周阳并没有跟来，底气不足道。
　　他在这群人中实力最弱小，若是有什么危机降临，他第一个挂掉的可能太大了。
　　“要不我们退去？”
　　玉总也是身体紧绷，他也发觉到了有一种危机笼罩。
　　店主虽然在下面，但是他们五帝联军被一个玉帝打的需要向店主求助，这么狼狈的事情，要是传回万界楼，他们恐怕要成为万界楼很长一段时间的笑柄。
　　“不如我们擒住玉帝，以他为人质？”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，面色闪过一丝尴尬道。
　　天庭还有很多宝地没有去，现在就退去，他不甘心，可是这种笼罩在心头的危机，又让他有些犹豫。
　　以玉帝的人质，什么危机也能解决，只是他是三界至尊，竟然需要人质来应对即将到来的危机，他的自尊心无法接受。
　　“怕什么，我正期待一个强大无比的对手。”
　　魔尊重楼目光凌厉，扫视着苍穹之上，现在天庭还没有出现一个让他全力一战的高手，他心中有些失望。
　　这方世界的灵气，的确要比他所在的世界灵气要浓郁，这样的世界，自然不缺少高手。
　　只是这天庭中竟然没有见到一个可堪一战的敌手，让他很遗憾。
　　“轰轰轰~”
　　天闸处，天蓬元帅踌躇了很久，缓缓开启了闸门，弱水一瞬间便冲出天河，向着四面八方汹涌而去。
　　弱水所过之处，万物皆沉。
　　“店主，我忘了告诉他们天上的弱水了。”
　　凡间，司法天神杨戬也在关注着天庭的变化，听到苍穹之上澎湃的水流声，面色一变。
　　当年攻打天庭，玉帝也命人打开了天闸，若不是被东海三公主所救，恐怕他就淹死在了弱水之下。
　　玉总等人的实力虽然强大，但是面对弱水，他们恐怕也无能为力。
　　玉总等人在退去，还是继续追击玉帝之间，犹豫了片刻，四面八方便被汹涌的弱水包围，一群人堪堪落到了一座楼阁上。
　　“老君有什么底牌赶紧拿出来吧，不然我们今天都要沉在水里喂鱼了。”
　　仙剑三世界的天帝，打量着四周汹涌的弱水，有些头皮发麻道。他们的法力，还有法宝，都不能使用了，这一刻他们仿佛变成了凡人。
　　而且周围的水位越来越高，恐怕要不了多久，他们一群人就要被水活活淹死。
　　当然他们也可以直接逃回万界楼。
　　“要不叫店主吧。”
　　功夫之王世界的玉帝，望了望还有数米就要淹没的楼阁，建议道。
　　逃窜回万界楼，他们就等于没有完成世界任务。
　　“老道也没有办法。”
　　太上副总这一刻也没有那么淡定了，他七阶的境界，竟然在这里发挥不出来了，仿佛一个普通的老者。
　　“这是什么水？”
　　玉总两眼放光的盯着汹涌澎湃的弱水，激动道。
　　要是把这弱水炼制成法宝，即使一个孩童掌控，也可以把六阶七阶境界的高手活活淹死。
　　“你还想着赚钱啊，一会不要喊救命。”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，愤愤道。
　　这都什么时候了，还想着赚钱，一会我们几个就成为史上最无能的几个人了，堂堂五帝联军竟然完不成一个世界任务。
　　“你们放心好了，魔尊重楼的本体生有翅膀，他会飞。”
　　玉总面带笑意道。
　　弱水中虽然不能动用法力，但是魔尊重楼的飞行能力是天赋，不需要法力也可以飞行。
　　“我飞不了。”
　　魔尊重楼满脸无奈，他飞不起来啊。
　　他早就试过了。
　　玉总，“……”
　　“玉帝老儿这是什么水？”
　　玉总脸上兴奋的表情，瞬间凝固，向着不远处的玉帝，怒骂道。
　　他完全忘记了自己也是玉帝。
　　“这就是挑战天庭威严的后果，今日就是你们的死期。”
　　玉帝目光深寒，嘴角挂着一丝冷笑道。
　　“玉帝我们也快被淹到了。”
　　一旁的卷帘大将，满脸慌张道。
　　他们的地势，也就比玉总等人高上一两米，淹没玉总一行人，他们也有可能被淹没。
　　“怕什么，天蓬元帅会控制好水位的。”
　　玉帝眺望了一眼玉总等人占据的位置，又打量了一眼自己所在的位置，冷冷道。
　　今日他必须斩杀玉总一行人，否则会酿成大患。
　　“陛下不好了，弱水淹没天闸了，水势控制不了了。”
　　就在这时，一直站在一旁随时准备提醒天蓬元帅关闭天闸的一位神将，面色煞白道。
　　弱水竟然没过天闸，肆无忌惮的流淌出来了。
　　玉帝，“……”
　　“天蓬元帅，快关天闸，来人快来救驾。”


第691章 琉璃水葫芦
　　“轰隆隆！”
　　天河中的弱水澎湃而出，好似大海的怒潮，仅仅是十几息的时间，整个天界就有一半的地方被淹没。
　　而流向下界的弱水，因为天蓬元帅的阻挡，倒没有流入下界。
　　“走！”
　　周阳扫视了一眼被天蓬元帅阻挡在南天门的弱水，轻松了一口气，没有流入凡间就好。
　　“快给我点力量，不然三界将生灵涂炭。”
　　天蓬元帅面色通红，全身的法力澎湃而出，身体微微颤抖，见到飞来的周阳一行人，连忙大喊道。
　　弱水一滴，流入凡间就会变成万滴。
　　若是流入下界，人间恐怕除了四海龙族，其他生灵没有一个可以活下来的。
　　“你还能坚持多久？”
　　周阳目光再次扫视了一眼天界，发现只有一股弱水流出南天门，向着天蓬元帅微微笑道。
　　“最多一炷香的时间。”
　　天蓬元帅微微一愣道。
　　“那还有很多时间，加油，坚持住。”
　　周阳鼓励了天蓬元帅一句，就向着玉总等人所在处飞去。
　　司法天神杨戬和杨戬，也只是微微犹豫了一下，也跟了上去。
　　天蓬元帅，“……”
　　一处楼阁上，玉总等人面色都是不好看，弱水已经淹到他们的膝盖。
　　最多一两分钟，他们就要被弱水淹没。
　　“店主来了！”
　　一直东张西望，寻找周阳身迹的玉总几人，见到停留在远处云头的周阳，都是狠狠的吐了一口浊气。
　　要是没有完成世界任务，他们就回到了万界楼，那也太狼狈了。
　　现在周阳出现，弱水的问题应该可以解决了。
　　“邪神分身！”
　　周阳心神一动，邪神分身正是被他炼化为分身的邪剑仙，此时正在白蛇传世界吸收众生邪念修炼，瞬间出现在了他的身旁。
　　同时，司法天神杨戬的身上飞出一道乌光，落入邪神分身的手中，正是吞天魔罐。
　　嗡~
　　吞天魔罐飞起，喷吐无量乌光将玉总等人从弱水处，挪了出来。
　　“这些水真是太恐怖了！”
　　玉总等人都是有些后怕道。
　　他们几人都没有把握在弱水中活下来。
　　“快来救朕，朕封你为元帅之职，统领十万天兵天将。”
　　玉帝见到邪神分身把玉总等人就出来，连忙喊道。
　　弱水的恐怖超出了他的预料，连他都有可能被弱水淹死。
　　“我对元帅之位不感兴趣？”
　　周阳摇了摇头道。
　　“有什么条件尽管提，朕都答应。”
　　由于天闸被淹没，弱水流出来的速度越来越快，这才一会的功夫，弱水就淹到了玉帝的腰身处，最多十几息的功夫，玉帝就可能被弱水冲走。
　　玉帝面露惊恐，脸上再也没有一丝威严。
　　“新的天条今日出世，你可同意？”
　　周阳微微笑道。
　　天条虽然不是玉帝制定的，但是天条的出世，也和玉帝有着关系。
　　新的天条早就被女娲用五彩补天石封印在华山之心，只要打开封印，新的天条自然会降世。
　　“朕不知道有什么新天条啊。”
　　玉帝连忙回道。
　　天庭的天条都是先天而生，他也没有办法修改。
　　“陛下，臣妾知道新的天条在何处，快答应下来。”
　　王母娘娘整个人都挂在了卷帘大将的身上，她的身高太矮了，如果不是挂在卷帘大将的身上，她早就被冲走了。
　　“朕答应了，快点救朕。”
　　玉帝没有犹豫就答应了下来。
　　这水都淹到脖子处了，再不答应真的就被冲走了。
　　“好吧。”
　　周阳点了点头，他的邪神分身再次操控吞天魔罐将玉帝几人从弱水中挪移出来。
　　“陛下这下完了，天界和人界都没了。”
　　王母惊魂未定道。
　　“这可如何是好？”
　　玉帝对于人间界到不怎么关心，可是天界毁了，他还怎么做玉帝？
　　“这弱水你还要吗？”
　　周阳打量着漫无边际的弱水，微微笑道。
　　“你有办法？”
　　玉帝仿佛遇到一个救命稻草，急求道。
　　周阳点了点头。
　　“这些弱水朕不要了，你随便处置。”
　　玉帝满脸期待道。
　　“动手！”
　　周阳心神一动，邪神分身澎湃的法力涌入吞天魔罐中，这一刻，整个三界都仿佛感觉到一个恐怖的身影，在缓缓苏醒。
　　邪神分身又吸收了白蛇传世界的众生邪念，境界早已经进入七阶境界，吞天魔罐在他的操控下，已经能发挥几分威力。
　　嗖！
　　吞天魔罐化作一道流光直冲华山，整个华山瞬间爆开，同时里面露出一块色彩斑斓的五彩石，被吞天魔罐收起。
　　嘭！
　　补天石直接被吞天魔罐暴力破碎，露出里面的新天条，而坠落的补天石全部被周阳收了起来。
　　“你们和邪神一起炼制。”
　　周阳向着太上副总和太清圣人说道。
　　一个紫金色的葫芦出现在他的手中，同时还有各种珍稀的天地灵材，仙剑奇侠传世界的五灵珠，宝莲灯前传世界的补天石，各种各样珍稀的珍宝。
　　“你们强化一下这个紫金红葫芦。”
　　太上副总和太清圣人没有犹豫，本来因为周阳出手，他们才完成世界任务，有些羞愧。
　　现在周阳正好有事吩咐，他们自然不会拒绝。
　　邪神分身操控着吞天魔罐吸收弱水，而太上老君和太清圣人则将各种各样的珍宝炼入紫金红葫芦之中，并在上面刻录阵法。
　　不一会的功夫，天庭之上的弱水便被吞天魔罐收走，只剩下天蓬元帅挡住的那一道弱水。
　　没有了后续之力的弱水，在天蓬元帅的抵抗下，节节败退，又再次回到了南天门。
　　因为只是将各种珍宝融入紫金红葫芦，再加上太上副总和太清圣人两人合力，很快所有的珍宝，都被他们融入紫金红葫芦之中。
　　“不错，很不错。”
　　紫金红葫芦在融入补天石和五灵珠后，颜色都变成了五彩斑斓之色，仿佛一个玛瑙雕琢的葫芦，晶莹剔透，璀璨无比。
　　“以后你就叫琉璃水葫芦！”
　　周阳将琉璃水葫芦收入手中，而后又将吞天魔罐炼制过的弱水放入琉璃水葫芦之中。
　　“弱水，自愿成为琉璃水葫芦的器灵，你将获得自由。”
　　周阳轻语道。
　　南天门处，一缕弱水直接化出了人形，犹豫了一下，便飞入了琉璃水葫芦之中。
　　“不错！不错！”
　　周阳打量着手中充满灵性的琉璃水葫芦，忍不住赞叹道。
　　琉璃水葫芦继承了紫金红葫芦的能力，还可以放出弱水，淹死对手，是一件非常强大逆天的仙器。
　　“找一个人试一试琉璃水葫芦的威力。”
　　周阳扫视了一圈，他的目光扫过玉帝的时候，他更是吓得连连后退。
　　“算了，还是回到万界楼找一个实验对象。”
　　周阳摇了摇头，直接回到了万界楼，今天玉帝也被吓得够呛，还是不蹂躏他了。
　　邪神分身则被他留在了宝莲灯前传世界吸收众生邪念。


第692章 你干的！
　　万界商城。
　　“店主，我先离开了。”
　　周阳离开宝莲灯前传世界，除了杨戬留了下来，其他人全部跟着出来了，司法天神杨戬刚回到万界商城就有些急不可耐道。
　　他的妹妹被镇压在华山之下，忍受着夫离子散的痛苦，他现在就要救出自己的妹妹。
　　“我和你同去。”
　　周阳晃了晃手中的琉璃水葫芦，眼神中闪过一丝玩味的笑意，正好可以实验一下琉璃水葫芦的威力。
　　宝莲灯世界和宝莲灯前传世界不同，宝莲灯前传世界封神之战还没有开始，大部分神仙都隐匿在各地修炼。
　　而宝莲灯世界，封神之战已经结束，天庭中高手如云，托塔李天王，十二元辰，二十八星宿，四大天王等等高手。
　　宝莲灯前传世界，却只有天蓬元帅、五极战神、卷帘大将寥寥几位神将。
　　司法天神杨戬自然不会拒绝，有了深不可测的店主相随，救出他妹妹的事情，可以说水到渠成。
　　即使佛教插手，也无法改变事实。
　　至于玉总一行人则是面带笑容，快步向着万界楼走去，他们要好好统计一下宝莲灯前传世界之行的收获。
　　宝莲灯世界，天庭。
　　“真是废物，统统都是废物。”
　　瑶池内，玉帝面色狰狞，眼神中寒光闪烁，恨恨道。
　　兜率宫被盗，蟠桃园被洗劫一空，甚至他的龙椅都被人偷盗了，天庭数十万天兵在三界搜索，竟然没有得到一点有用的信息。
　　这让他在三界的颜面何存，这让天庭的威严何存？
　　“陛下，这不是预料之中的事情吗？”
　　一旁的王母娘娘宽慰道。
　　她的面色也不是很好，蟠桃园那可是她的私人禁地。
　　一提到王母娘娘就会想到蟠桃，一提到蟠桃就会想到王母娘娘，现在蟠桃园都没了，三界之中的神仙会怎么看待她？
　　“让杨戬一寸一寸的搜，任何一处地方都不要放过。”
　　玉帝目光凌厉，语气中充满着愤怒。
　　龙椅啊，那可是三界至尊的专属座位，竟然被贼人偷盗走了，这是多么滑天下之大稽的事情。
　　而且，整个天庭竟然查不到一丝贼人的消息。
　　“陛下放心，二郎神已经派遣天兵包围整座峨眉山，并且亲自坐镇峨眉山。”
　　一旁的天奴，满脸笑意，道。
　　“算了，孙悟空还没有那么大的本事，让二郎神杨戬撤兵吧，不然那只孙猴子又不知道要闹出多大的动静。”
　　玉帝摆了摆手，眉头微皱，道。
　　孙悟空的本领他一清二楚，偷走蟠桃或者洗劫兜率宫，他能做到，但是这么无声无息瞒过所有人，孙悟空可没有这么大的本事。
　　自从孙悟空被如来佛祖镇压了五百年，从五指山下逃脱出来后，整个人变成了一个滚刀肉，死皮烂脸。
　　再加上他成为了佛教的斗战胜佛，他也不好和孙悟空计较。
　　真要被孙悟空闹到凌霄宝殿，又要弄得他头晕目眩。
　　“是，陛下。”
　　天奴挥手吩咐了一个天兵，而后又恭恭敬敬的站在的玉帝身后。
　　“轰！”
　　就在这时，一声爆响，响彻三界，整个凌霄宝殿都在剧烈的抖动。
　　“怎么了？发生什么事了？千里眼和顺风耳快点查看下界发生了什么事？”
　　玉帝猛地站起身，大声喊道。
　　这么大的动静，下界肯定发生了什么惊天动地的事情。
　　或许就有可能和天庭的盗窃案有关。
　　“不好，华山出问题了。”
　　一旁的王母面色一变，关押三圣母的禁制，就是她设置的，现在禁制破开她自然感觉到了。
　　“华山，关押三圣母的地方？”
　　玉帝面色闪过一丝疑惑，华山中的禁制，他也了解一二，三界之中能够破开禁制的人很少。
　　“不可能，不可能……”
　　王母娘娘连连摇头，脸上尽是难以置信之色，她在华山设置的禁制，可谓牢不可破，上古大神通者也没有几个人能破开。
　　那些人怎么可能去管三圣母的事情？
　　“启禀陛下、王母，华山……被司法天神杨戬打爆了。”
　　千里眼和顺风耳两人匆匆赶了回来，眼神中尽是骇然之色，华山高耸入云，与天比高，竟然被司法天神杨戬一击打爆。
　　封神之战的时候，他们也曾和司法天神杨戬交过手，那时候司法天神杨戬的实力比他们强，但还没有达到逆天的程度。
　　现在一击便将华山打爆，这种恐怖的实力，已经超乎他们的想象，近乎魔神。
　　“杨戬？他不是在峨眉山吗？”
　　玉帝闻言眉头微皱，司法天神杨戬不是坐镇在峨眉山，现在怎么可能跑到华山？
　　更何况以杨戬的实力，没有神斧相助，他根本劈不开华山，更别说一击打爆整座华山。
　　“陛下，二郎神向南天门飞来了。”
　　千里眼瞳孔猛地一缩，脚步连连后退，司法天神杨戬的身边竟然有三圣母。
　　三圣母被关押在华山，那可是陛下和王母的命令，现在司法天神杨戬竟然私自放出三圣母，这是要把天捅破了。
　　“原来杨戬一直都没有变。”
　　望着下方面露怜爱打量着三圣母的司法天神杨戬，千里眼喃喃自语道。
　　当年杨戬劈山救母，打的天庭丢盔弃甲，玉帝的十个儿子就被杨戬杀死了九个，可是出乎的众人预料，那个不敬天不敬地的杨戬，竟然接受了王母委派的神位，成为了天庭的鹰犬。
　　这几千年来，司法天神杨戬更是按照天条在三界执法弄得天怒人怨，神鬼惊怒。
　　特别是司法天神杨戬亲手镇压了自己的妹妹，三界的神佛都以为杨戬变了，成为了一个贪恋权势的背叛者。
　　打量着下界杀气冲冲飞来的司法天神杨戬，千里眼知道今天的天庭，可能要发生大变了。
　　“陛下，不好，天庭的天兵天将都被派出去了。”
　　司法天神杨戬的冲天煞气，直冲云霄，王母娘娘自然也发觉到了。
　　“天奴是谁第一个进入凌霄宝殿的？”
　　玉帝面色一变，目光变得凌厉，道。
　　“是，司法天神杨戬。”
　　天奴小心翼翼回道。
　　“岂有此理！”
　　玉帝闻言，面色阴沉入水，大声咆哮道，“杨戬竟敢偷盗龙椅。”
　　“不对啊，杨戬怎么能瞒过昊天镜的查看？”
　　王母面带疑惑，道。
　　想要遮掩昊天镜的查看，凭借司法天神杨戬的实力，根本不可能。
　　“娘娘，你怎么还关心这些事情，天兵天将被派出去了，怎么抵挡住杨戬？”
　　玉帝甩了甩袖子，愤愤道。
　　“陛下，快敲天鼓，聚集天兵天将迎战杨戬。”
　　王母焦急道。
　　司法天神杨戬竟然能一击破开华山，更能打破他的禁制，其法力已经变得深不可测，必须要集中全部天兵天将来阻挡他。
　　“陛下、娘娘，杨戬今日前来请陛下颁布新天条。”
　　司法天神杨戬头顶吞天魔罐，右手举着五彩斑斓的补天石，走进瑶池，砰地一声把补天石放在地方，声音平淡道。
　　“偷盗蟠桃园，洗劫兜率宫，还有偷盗朕的龙椅是你干的吧？”
　　玉帝仿佛没有看到司法天神杨戬，踏步上前，而是把目光投向了站在司法天神杨戬身后的周阳，眼神阴森冷厉。
　　周阳，“……”
　　这是躺着中枪吗？
　　难道这就是替司法天神杨戬处理赃物的‘报应’吗？


第693章 我叫你一声，你敢答应吗？
　　玉帝的目光死死在周阳的身上，在周阳踏入瑶池进入他视线之前，他竟然没有发现周阳的踪影。
　　眼前的这人，如果你不去看他，竟然感知不到他的存在，这么诡异的事情，他还是第一次见到。
　　他的实力相比宝莲灯前传世界，已经有所恢复，可是神识仍然察觉不到周阳的存在。
　　这种情况自然不可能是他的神识出现了问题，而是周阳的身上有重宝伴身，或者其实力深不可测，可以逃脱他的神识查看。
　　不过，玉帝并不相信周阳的实力达到这种程度，连昆仑山的元始天尊，西天的大日如来这两人出现在他们的身边，玉帝都能察觉到，更何况其他人。
　　“拿下贼人，打入地狱，永世不得超生。”
　　玉帝伸手指向周阳，怒喝道。
　　如果说偷盗蟠桃园，洗劫兜率宫是挑衅天庭的权威，那么偷盗他的龙椅，那就是挑战他的底线，是谋逆，罪不容诛，十恶不赦。
　　千里眼和顺风耳你看看你，我看看我，没有一个敢上前的。
　　司法天神杨戬一击打爆华山，他们是亲眼所见，法力已经达到高深莫测的地步。
　　当年的封神大战，他们也只是仗着千里眼和顺风耳的天赋，逞一时之快。
　　若是论实力大战，他们两个加在一起也不是司法天神杨戬的对手，更何况现在的司法天神杨戬，实力越发恐怖。
　　两人仅仅是站在司法天神杨戬的面前，都心魂颤栗，不能自已，想上前也不能动弹一步。
　　“朕让你们围杀叛逆，你们竟然敢抗旨？”
　　玉帝见到千里眼和顺风耳竟然因为畏惧，连出手都不敢，顿时怒不可遏，他玉帝是三界至尊，三界之内，任何人都不能违反他的命令。
　　“来人将千里眼和顺风耳打入凡间，贬为畜生。”
　　玉帝面无表情，冷冷道。
　　他发现自从杨戬开了一个攻打天庭的坏头，孙悟空紧接着大闹天空。
　　当年他让天蓬元帅打开天河，天蓬元帅竟然当场违反他的命令，现在千里眼和顺风耳竟然因为畏惧司法天神杨戬，也视他的命令于不顾，这是对他威严的严重挑衅。
　　“陛下，陛下，大战在即，不可惩罚我军大将。”
　　王母娘娘连连晃动玉帝的胳膊，你的实力恢复了，也不能这么搞，难道你打算亲自动手不成？
　　你见过凡间的皇帝和谋逆的臣子单挑吗？
　　没有，一个都没有。
　　他们都是指挥大军，翻手为云，覆手为雨，消灭叛逆于千里之外。
　　更何况你是三界至尊，没有到最后关头出手，你就出手，说明你很无能。
　　堂堂的三界至尊，你竟然招不到一个大神通者的手下，说出去都会沦为三界的笑柄。
　　“关押起来，战后再审。”
　　玉帝犹豫了一下，挥手命令天兵，道。
　　今天千里眼和顺风耳视他的命令于不顾，无论如何，他都要进行惩处，否则他的威严何在？天庭的法度何在？
　　周阳也是微微一愣，做玉帝的收手下还真是倒霉，必须是一个木偶，随着玉帝的心意所动。
　　不过，想到当年的卷帘大将只是失手打碎了一个琉璃盏，就被玉帝贬下凡间，还要每日受刀剑穿心之苦，周阳就释然了。
　　要知道卷帘大将可是忠心耿耿保护玉帝数百年，换做凡间那就是数万年。
　　这么多年的尽心尽责，结果就因为失手打算一个琉璃盏，天庭的一个酒杯，就受到如此严厉的惩罚。
　　现在千里眼和顺风耳当众违反玉帝的命令，受到如此严惩也在预料之中。
　　司法天神杨戬双目平静的看着玉帝，这样的情景他太熟了，千百年来，不知道在瑶池上演了多少幕。
　　千里眼和顺风耳不是第一个，如果他今天不出现，或许也不是最后一个。
　　什么法度，什么天庭的威严，玉帝也只是维护他至高的权利，任何人都不能动摇他手中的权力。
　　“杀！”
　　其他天兵天将见到千里眼和顺风耳的下场，也是心有戚戚，不敢违背玉帝的命令，向着周阳杀了过去。
　　“姓名：李闯。
　　身份：宝莲灯世界，天兵。”
　　“姓名：丁光飞。
　　身份：宝莲灯世界，天兵。”
　　“姓名：王征亚。
　　身份：宝莲灯世界，天兵。”
　　……
　　周阳开启系统的扫描功能，围攻而来的天兵天将，他们的基本信息都出现在周阳的脑海里。
　　“李闯、丁光飞、王征亚……”
　　周阳右手轻轻一摆，手中的琉璃水葫芦一跃而起，静静地漂浮在他的右边，吞吐着五彩斑斓的霞光，一缕缕五颜六色的神光，围绕着琉璃水葫芦。
　　随着周阳的一声轻喝，那些围攻而来的天兵，全被被琉璃水葫芦吸入了葫芦内。
　　“别淹死了。”
　　周阳摇了摇头琉璃水葫芦，便让弱水将所有的天兵吐了出来。
　　大约数百名天兵天将仿佛一个个溺水者，有气无力的躺在地上，完全失去了活动的能力。
　　“这是什么法宝？”
　　玉帝也是微微一惊，琉璃水葫芦和太上老君的紫金红葫芦有些相似，甚至比紫金红葫芦要强大，只需要喊出对方的名字，对方心生感应，就会被吸入法宝内。
　　而紫金红葫芦的法宝，必须知道对方的名字，而且对方应声，才会被吸入法宝内。
　　更让玉帝惊讶的是，周阳怎么会知道那数百个天兵天将的名字，连他都不清楚。
　　为什么周阳这个陌生人，对天庭的天兵天将了解的这么清晰，甚至一个普普通通的天兵，都能喊出对方的姓名。
　　“陛下要不我们移驾吧。”
　　躲在玉帝和王母身后的天奴，面色惨白，眼神中闪过一丝骇然，周阳手中的法宝也诡异了。
　　说不定也会将他吸入法宝。
　　“哼，朕是三界之主，怎么会因为区区盗窃者的小小手段，就退缩，就怯弱，托塔李天王、三坛海会大神、十二元辰……擒拿叛逆。”
　　玉帝端坐在玉榻，神情威严，好似胜券在握，趾高气昂的扫视着周阳和司法天神杨戬，冷冷道。
　　天鼓响彻三界，托塔李天王这些在三界搜寻盗窃者的神仙，听到鼓声，已经赶到了瑶池，现在他占据了绝对的优势。
　　“很好，终于来了一些更强的高手。”
　　周阳脸上挂着一丝笑意，外面的四大天王、三坛海会大神哪吒、十二元辰等等都是六阶境界的高手，正好可以试验一下琉璃水葫芦能否绝对压制六阶境界的强者。
　　“是，陛……下。”
　　托塔李天王等人踏入瑶池，望着瑶池内的几道身影，都是微微一愣。
　　怎么会有司法天神杨戬？
　　“魔礼青、魔礼寿，魔礼海，魔礼红。”
　　四大天王和司法天神杨戬本就有仇，现在听到玉帝的命令，没有丝毫犹豫，四人就向司法天神杨戬齐攻过去，周阳却是将琉璃水葫芦对准他们四人，轻喝道。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四人只是微微挣扎一下，便被琉璃水葫芦收入葫芦内。
　　“真仙这个层次的高手，恐怕就是琉璃水葫芦的极限了，再强一些，可能就会脱离琉璃水葫芦的束缚了。”
　　将四大天王收入琉璃水葫芦，周阳的脸上并没有太大的喜色，地仙属于六阶境界的初级，真仙属于六阶境界的中级，天仙属于六阶境界的高级。
　　如果不动琉璃水葫芦中的弱水，也只能镇压六阶中级的高手。
　　这样的程度，周阳自然不满意。
　　“这是什么法宝？”
　　托塔李天王等人望着周阳手中的琉璃水葫芦，面色惊骇，四大天王在他们当中都是高手，竟然一下子就被制服。
　　“阿弥陀佛，还请施主放出四大天王。”
　　就在玉帝打算开口让托塔李天王等人继续镇压周阳的时候，瑶池内却是响起一声淡淡的佛号。
　　观世音菩萨、斗战胜佛孙悟空、净坛使者猪八戒三人也是被华山巨大的动静吸引而来，佛号却是观音菩萨诵念出来的。
　　四大天王是他们佛教的护法，只是借给天庭使用，为佛教插手天庭连线搭桥。
　　现在四大天王被周阳的琉璃水葫芦降服，观音菩萨自然不会不管不问。
　　“观世音我叫你一声，你敢答应吗？”
　　周阳全力催动手中的琉璃水葫芦，大声喊道。
　　琉璃水葫芦顿时绽放璀璨光芒，耀眼无比，喷涂五色光霞。
　　他想看看观音菩萨这个一只脚踏入七阶境界的强者，在琉璃水葫芦下，会不会受到影响？
　　斗战胜佛孙悟空，“……”
　　这个套路怎么这么熟悉？
　　“观音大士，不要答应下来，这法宝很厉害，你会被收入宝葫芦内的。”
　　玉帝好心提醒道。
　　“观音菩萨，当年猴哥也是答应了一个葫芦，就被收进去了，你也小心一点。”
　　猪八戒也是连连后退几步，小心翼翼道。
　　周阳手中的琉璃水葫芦看起来比太上老君的紫金红葫芦，还要厉害几分。
　　观音菩萨，“……”
　　我有这么逊吗？
　　我是答应？还是不答应？
　　答应下来，万一被收进宝葫芦里怎么办？
　　要是不答应，岂不是承认自己实力不足？


第694章 后果自负
　　周阳略带挑衅意味的话语，在瑶池内轻轻回荡。
　　琉璃水葫芦的能力，更容易让人想到太上老君的紫金红葫芦，当年天仙境界的孙悟空面对紫金红葫芦，都被收入其中。
　　而周阳手中的琉璃水葫芦看起来比紫金红葫芦的威力，还要强上几分。
　　不要说观音菩萨没有信心，就是玉帝心中也是有些忐忑，万一这法宝真的可以镇住观音菩萨，那么事情就麻烦了。
　　周阳会不会把他也收入琉璃水葫芦之中。
　　若是堂堂三界至尊，被一个法宝降服，那么他的威严，荡然无存，甚至会成为三界神仙妖魔的笑柄。
　　“菩萨不要中了他的诡计。”
　　一旁的净坛使者猪八戒，连连劝道。
　　明眼人都能看出来，这是一个陷阱。
　　哪有知道陷阱，还往里面钻的？
　　“观音菩萨只要你能承受住我法宝的威力，我就把四大天王交给你，再晚一点，四大天王可能就要死了。”
　　周阳面带笑意，缓缓道。
　　如果观音菩萨不应下，四大天王或许性命没事，不过他们四人的法宝，是别想要回了。
　　“阿弥陀佛，施主还请……”
　　观音菩萨沉吟了片刻，打算避而不谈这个问题，想要直接索回四大天王，可是他的话才说了一半，就感觉自己的身体被一股无形的力量锁定。
　　轰！
　　观音菩萨身上的法力澎湃而出，想挣脱束缚，可惜周阳怎么会让他逃脱出来，他也是全力催动琉璃水葫芦。
　　琉璃水葫芦熔炼了补天石和五灵珠，怎么可能不发生变化？
　　周阳只需要喊出对方的名字，只要对方回应，无论答应与否，都会被琉璃水葫芦收入葫芦空间内。
　　嗡~
　　在众人一脸惊骇的表情下，观音菩萨也被收进了琉璃水葫芦。
　　观音菩萨竟然被镇压了？
　　“快点放出菩萨。”
　　净坛使者猪八戒说了一句，就躲在了斗战胜佛孙悟空的身后，面色惊恐的望着周阳手中的琉璃水葫芦。
　　他怎么也没有想到小小的一个葫芦，竟然把他眼中神通广大，无所不能的观音菩萨都降服了。
　　“你这法宝多久，会把菩萨化成脓水？”
　　净坛使者猪八戒忍不住再次问道。
　　在他眼里周阳的法宝太厉害了，必须去搬救兵，最好请来如来佛祖。
　　“放心好了，他们都没事。”
　　周阳晃了晃手中的宝葫芦，笑了笑道。
　　最多被弱水淹的昏死过去。
　　“还有谁要抓我吗？”
　　周阳扫视了一眼还陷入惊骇表情的天庭众将，戏谑道。
　　一旁的琉璃水葫芦吞吐着五彩霞光，耀眼无比。
　　随着他的目光移动，葫芦口也移动，每当琉璃水葫芦的瓶口对准哪位神仙，都是吓得连连后退。
　　“朕且问你，蟠桃园、兜率宫的事情，是否是你所为？”
　　玉帝面色也不是很好看，琉璃水葫芦的威力，还是超出他的预料，竟然连观音菩萨都能收入其中。
　　而且，观音菩萨竟然无法从中逃脱出来。
　　现在玉帝只能期望发生在天庭的几件大事，和周阳没有什么关系，否则天庭不知道又要损失多少天兵，才能平息这次动乱。
　　“和我没有什么关系？”
　　周阳摇了摇头，将琉璃水葫芦打开，放出了四大天王和观音菩萨。
　　观音菩萨被淹的面色发白，四大天王更是直接昏死了过去。
　　望着周阳这般随意的动作，周围的众人都是快步往后退。
　　你倒出来的不是水，而是四大天王？
　　四大天王那可是佛教的护法，而且还是王母娘娘的心腹，竟然被你当垃圾倒了出来。
　　另一位更是观音菩萨，在佛教都有着显赫的地位。
　　是仅次于如来佛祖最强大的几位菩萨之一，更是负责了西游取经的事情，人间香火更是鼎盛无比，实力深不可测。
　　不过，还是被倒出来了，没有多看一眼，和倒出来一个路人甲路人乙，没有什么太大的区别。
　　“此事是朕鲁莽了，来人赐座。”
　　玉帝眉头微微一皱，脸上又恢复了平静，语气平和道。
　　一旁还有一个虎视眈眈的司法天神杨戬，他现在只能选择对付一个，安抚一个。
　　现在先镇压了劈开华山的司法天神杨戬，然后等佛教的援兵到了，再见机行事。
　　周阳也没有客气，直接做了下来。
　　因为玉帝还摆上了琼浆玉液和蟠桃，不吃，白不吃。
　　现在是他看司法天神杨戬发威的时候了。
　　“杨戬你作为司法天神，竟然知法犯法，罪不容恕，托塔李天王你率众仙将杨戬打入十八层地狱，永世不得轮回。”
　　玉帝面带怒气，冷冷道。
　　司法天神杨戬太不把他看在眼里，竟然敢私自放出三圣母，即使今天他把司法天神杨戬镇压了，也会成为天界的笑柄。
　　杨戬的司法天神神位是他敕封的，现在司法天神杨戬公然违抗天条，这不是直接打他的脸吗？
　　还是打的啪啪的那一种。
　　“爹！”
　　三坛海会大神哪吒却是拽住了托塔李天王，不让他前去。
　　他从杨婵那里得知司法天神杨戬的所做作为，自然不会去帮助玉帝。
　　“哪吒，这是陛下的命令。”
　　托塔李天王却是面色一僵，对于托塔李天王这个神位，他可是十分珍惜。
　　若是违抗玉帝的命令，失去了托塔李天王的神位，那才是真正的追悔莫及。
　　“哼！”
　　哪吒冷哼一声，站在了司法天神杨戬的面前，毫不畏惧玉帝越发森寒的目光。
　　“哪吒兄弟，这件事我自己就可以解决。”
　　司法天神杨戬跨步而出，气定神闲道。
　　有着吞天魔罐在身，他已经立于先天不败之地。
　　砰砰砰……
　　司法天神杨戬操控着吞天魔罐将周围天兵天将全部击飞，同时收走了他们的武器。
　　“我的宝塔！”
　　托塔李王天见到自己的宝塔，竟然一下子被吞天魔罐镇压，面色骇然道。
　　他托塔李天王之所以能在天庭立足，就是靠着手中的宝塔，现在宝塔竟然脱离他的掌控，可想而知托塔李天王的心情，惶恐不安。
　　失去了宝塔，他就是一个普普通通的天将，将会失去如今的天庭地位。
　　“我的神戟！”
　　“我的法宝！”
　　“我的仙剑！”
　　……
　　所有向司法天神杨戬出手的天神，都是面露震惊的望着被吞天魔罐镇压的法宝，他们怎么也没有想到一件魔罐竟然可以镇压这么多件法宝。
　　嗖！
　　吞天魔罐吞吐着无量仙气，将所有的法宝都吸入了罐中，而后化作了一道乌光直接飞到了玉帝的头顶。
　　“陛下，是否颁发新的天条？”
　　司法天神杨戬面色平淡，他的实力并不畏惧玉帝，因此他打算用强硬的手段，直接逼迫玉帝答应下来。
　　吞天魔罐垂下一缕缕乌光，向着玉帝压下，好似一轮黑色的大日，碾压而下，散发出一种恐怖的波动。
　　在这种恐怖的波动下，六阶境界的强者，无人能挡。
　　“杨戬~”
　　望着轰然落下的吞天魔罐，玉帝血气上涌，面色赤红，这是他自成为三界至尊以来，受到的最大屈辱，竟然被人用法宝镇压。
　　玉帝的怒吼声，司法天神杨戬仿佛没有听见，只是平静的望着玉帝，同时吞天魔罐上的乌光，绽放的更加璀璨。
　　“陛下！”
　　王母娘娘望着被吞天魔罐压得丝毫不能动弹的玉帝，眼神中闪过一丝惊骇，连忙喊道。
　　“杨戬，若是陛下出了什么问题，三界必然生灵涂炭，你难道想三界众生都陷入水生火热之中吗？”
　　王母娘娘厉声道。
　　“你这是祸乱三界……”
　　王母娘娘还想再说，只是被司法天生杨戬扫视了一眼，就瞬间闭了嘴。
　　因为她读懂了司法天神杨戬的眼神，只要她再多说一句，连她都镇压。
　　王母的实力不如玉帝，她自然不回去尝试自己能不能从吞天魔罐的威压下，逃脱出来。
　　“陛下，还请早作决断。”
　　司法天神杨戬再次加大了吞天魔罐的威力，压得玉帝已经弯了腰，甚至膝盖都有些弯曲。
　　“玉帝受了这么大的屈辱，肯定不会答应下来。”
　　“想不到陛下的实力，隐藏这么多。”
　　“二郎神果然是天庭第一高手，法力深厚，只是不知道他的法宝从那里寻来的？”
　　……
　　“朕……”
　　玉帝面色狰狞，周围众神的议论声，他一点都没有听见，脑海中只是嗡嗡作响，一片空白。
　　他知道最多十几息，他就会被上方的法宝，压得跪伏在地。
　　维护天庭的威严，还是保护自己的脸面，玉帝纠结了一下，若是真在瑶池中跪了下来，他的脸面是一点都不剩下了，他正打算答应下来，却是感觉到漫天的金光涌入瑶池之内。
　　这种光芒他太熟悉了。
　　“如来佛祖，快快镇压杨戬。”
　　玉帝面色狂喜，大叫道。
　　如来佛祖的实力深不可测，即使他的实力恢复到巅峰时期，都不是如来佛祖的对手。
　　当年如来佛祖一手化五行山，镇压孙悟空的场面，他还历历在目。
　　他相信如来佛祖也能镇压司法天神杨戬这个叛逆。
　　“阿弥陀佛，玉帝乃三界至尊，岂可轻辱？”
　　苍穹之上，一道巨大无比，占据半个天空的庞大金色佛影，缓缓开口道。
　　而后他拈花一指向着司法天神杨戬拍了过来，同时还包括一直在一旁又吃又喝的周阳。
　　周阳，“……”
　　望着向着自己抓握过来的巨手，周阳一脸无奈，这是怎么回事？
　　怎么先被玉帝冤枉，现在如来佛祖更是直接对他出手，难道今天是他的倒霉日，不适合出行？
　　“拍下来，后果自负。”
　　周阳站起身，望着天空的巨大佛影，淡淡道。


第695章 再也不喊施主了
　　天空之上，巨大的佛影听到周阳的话音，面色没有丝毫的波动，拍向周阳的大手没有一丝的滞留，直直的拍了下来。
　　斗战胜佛孙悟空面色却是闪过一丝凛然，时隔千年，他再次亲眼见如来佛祖出手，那种唯我独尊的气势，他还是无法抗衡。
　　“看来只能在佛教好好做一个和尚了。”
　　斗战胜佛孙悟空眼神闪过浓浓的凄苦，他是一只猴子，竟然成为了大雷音寺的斗战胜佛，天天持经念佛。
　　对于一个好动，喜欢热闹的猴子来说，这是一场永无休止的磨难。
　　他还打算等自己的实力超越如来佛祖，反出大雷音寺，现在看到如来佛祖宛若摘星拿月的神通，他知道自己摆脱大雷音寺的道路，还很漫长，甚至永无止境。
　　“见过世尊。”
　　观音菩萨还有四大天王均是面露狂热之色，在他们心中如来佛祖就是他们的净土，就是他们的彼岸，无所不能，无所不知。
　　随意一招，便是打出遮天蔽日的巨掌，这种恐怖的威势，可镇神魔，威压诸天。
　　“太恐怖了。”
　　天庭的众仙感受着巨掌上面散发的恐怖波动，夹杂着浓浓的毁灭气息，一掌下来恐怕要把他们打的形神俱灭，全部是飞速后退。
　　直到退到数千丈外，那些神仙才堪堪停住了身形，面带敬畏的望着天空上那道巍峨磅礴的身影。
　　那道身影仿佛占据了整个天空，遮掩了日月，成为了天地的中心。
　　“杨戬今天你难逃灰飞烟灭？”
　　吞天魔罐下的玉帝，望着天空上的巨掌，眼神中闪过一丝惊异，而后向司法天神杨戬冷冷道。
　　这一掌足以打爆一座磅礴大山，拍碎一颗远古星辰，玉帝不相信司法天神杨戬有能力接住这一掌。
　　“呵呵呵……”
　　司法天神杨戬轻笑几声，连头都没有回，眼神中尽是戏谑之色。
　　如来佛祖若是直接对他出手，他或许需要全力迎战如来佛祖，好死不死如来佛祖一掌多打了一个人，万界楼店主。
　　司法天神杨戬虽然进入万界楼的时间很短暂，但是他也听说过周阳曾经把一个大日如来压在了七色山峰下，判刑五百万年。
　　那座七色山峰高耸入云，直冲天际，比五行山要浩瀚雄壮了很多。
　　其他被周阳镇压的高手，也是多不胜数，曾经更是一掌抹灭了一个世界。
　　如来佛祖和他相比是强，而且强很多，但是和周阳相比，如来佛祖的境界，或许就不够看了。
　　“你出手吧，这方世界的仙气任你吸收，别把他打死就行。”
　　周阳瞥了一眼吞天魔罐，轻语道。
　　吞天魔罐可以说是一件帝道神兵，也可以说是狠人大帝的一部分，这是由狠人大帝曾今的魔躯炼制的一件诡异的帝道神兵。
　　“轰隆隆！”
　　周阳的话应刚落，吞天魔罐安全复苏了，吞纳天庭四方仙气，吸收八方星辰之光，整个天庭的精气能量全部汇聚而来，没入罐中。
　　吞天魔罐抖动，像是一个人复活了一般，威压诸天，震动了三界，宝莲灯世界各地的强者都是生出一种奇特的感应。
　　“嗡！”
　　吞天魔罐震动，盖子飞起，喷薄霞光，恐怖的波动在上面散发出来，罐体仿佛一个无底洞般，吞噬着周天的能量，好似要将整个天地吞纳。
　　宝莲灯世界的仙气，并不比遮天大世界的一些禁地的能量更高级，但是宝莲灯世界中的仙气蕴含的长生物质太多了。
　　这种长生物质不仅可以让成仙者长生不死，也可以让吞天魔罐中的神祇长久的保持在巅峰状态，不需要别人唤醒。
　　如来佛祖拍出的巨大手掌，直接被吞天魔罐吸收进入了罐内，化为了虚无，成为了吞天魔罐吸收的精气。
　　“咕噜~”
　　这一刻，天庭的众仙，还有佛教的观音菩萨等人，不禁咽了咽口水，眼神中闪过浓浓的骇然，所有的人彻底呆住了，完全失去了思考的能力。
　　一件法宝，不需要人操控，竟然爆发出这么恐怖的威力。
　　只是一个吞吐，就把如来佛祖的遮天巨掌，吞了进去，成为了自身吸收的精气。
　　这个法宝也太逆天了吧！
　　盘坐在苍穹之上的巨大佛影，手捏兰花指的右手，竟然微微抖动了一下。
　　“她变成了一个女子！”
　　众人的目光，早已经从高高在上的如来佛祖身上转移到了另一边的魔罐上，净坛使者猪八戒突然惊叫道。
　　有形的罐体在将如来佛祖拍出的巨掌吞噬消化后，竟然逐渐变得模糊起来，最终化成了一个白衣飘飘的女子，长发披肩，绝世独立，如仙临沉，如圣降世，超然脱俗。
　　众人好奇的目光都向者天空中的那道身影望去，这般风姿绝世的女子，该有一副怎样倾国倾城的容貌？
　　“怎么看不到她的容貌？”
　　所有人都失望了，这个白衣阙阙的女子，带着一张鬼脸面具，遮住了她倾世的容颜，让人看不透，看不清，却有无上风采，吸引着别人去注视她。
　　“仙子……”
　　净坛使者猪八戒整个人都呆住了，仅仅是看着白衣女子的背影，他感觉自己就醉了，或许这是一个比嫦娥还有美丽的仙子。
　　他刚想开口询问姓名，结果白衣女子美瞳轻轻扫过来一眼，净坛使者猪八戒就大气不敢喘，乖乖的躲到了斗战胜佛孙悟空的后面。
　　这个美丽的白衣女子，太可怕了，让他不敢亵渎。
　　“不愧是狠人大帝。”
　　周阳摇了摇头，赞叹道。
　　这种无上风采他现在还是远远不及。
　　“阿弥陀佛，施主……”
　　大日如来知道自己惹上大麻烦了，这种恐怖的气势，已经远远超出他。
　　他刚想开口解释，迎来的却是一只莹白的手掌，向着他的头颅拍来。
　　这种莹白的手掌速度太快了，一瞬间，仿佛从虚空降临，拍在了大日如来的头炉上。
　　“嘭！”
　　莹白的手掌落在巨大的佛影，佛影轰然爆开，一个身披锦斓袈裟的佛陀，面无血色，口吐鲜血，身形疯狂倒飞。
　　正是大雷音寺的如来佛祖。
　　“施主……”
　　如来佛祖眼神中闪过一丝骇然，这个带着青铜面具的女子，到底是谁，难道是开天辟地的女娲不成？
　　不然实力为何如此恐怖，又为何拥有如此无上风采？
　　“刷！”
　　可惜，狠人大帝没有回答，双目斗射神光，黑发飞扬，隔空再次向着如来佛祖一巴掌拍去。
　　光雨洒落，如花瓣飞舞，这是狠人大帝自创的飞仙之力。
　　“啪！”
　　如来佛祖再次被一巴掌拍中，众生信仰凝练的金身，瞬间龟裂，全身布满密密麻麻的裂缝，仿佛一个摔碎的玻璃人，轻轻一碰，就会粉碎。
　　“下次，再也不喊别人施主了。”
　　如来佛祖昏死前，一个坚定的念头在脑海回荡。
　　他怕下次再喊施主，就想起今天的莹白手掌，身体忍不住哆嗦。


第696章 必须泡妞
　　两招，仅仅拍了两掌，实力深不可测的大日如来，便被打的昏死了过去。
　　“这是在做梦吗？”
　　天庭的众仙，还有佛教的观音菩萨等人，望了望倒在地上重伤垂死的大日如来，又望了望苍穹之上，白衣阙阙好似仙子临尘的狠人大帝，全部都是目瞪口呆。
　　在昆仑山的元始天尊，兜率宫的太上老君不出手的情况下，大日如来可谓是三界最强的几人。
　　现在竟然就被这个鬼脸青铜面具的女子，两招打的失去了抵抗能力。
　　“无量天尊，善哉善哉。”
　　兜率宫，太上老君嘴角狠狠地抽搐了几下，有些语无伦次道。
　　他的眼神中闪过一丝骇然和浓浓的庆幸，幸好他没有做出头鸟。
　　周阳一行人进入瑶池，太上老君自然时刻关注着，唯一让他看不透的只有一物一人，一个是司法天神杨戬头顶上的吞天魔罐，另一个就是周阳。
　　作为宝莲灯世界最巅峰的几人，太上老君对于自己看不透的人和物，自然感兴趣。
　　只是由于之前推算谁进入了蟠桃园和兜率宫，他被严重反噬，因此他心中有几分忌惮，并没有第一时间出现在周阳几人面前。
　　他希望天庭的神仙，能够试探一下周阳一行人的实力。
　　结果，周阳没有出手，靠着一个宝葫芦，连连镇压四大天王和观音菩萨，周阳的实力他一点也没有看出深浅。
　　本来以为大日如来出手，肯定可以摸清周阳一行人的实力。
　　谁知道周阳没有出现，那个魔罐竟然直接化成了一个人，两掌就把大日如来打的浑身龟裂，昏死过去。
　　即使是他，想要镇压大日如来也要费上一番手脚。
　　更何况他看出狠人大帝根本没有全力出手，两招都是很随意。
　　也就是他很可能不是狠人大帝的对手。
　　而且还要一个在他眼中更加神秘的周阳，从来没有出过手。
　　“无量天尊，挤兑如来佛祖出手，果然是明智之举。”
　　昆仑山，元始天尊擦了擦头上的冷汗，大日如来前往天庭之前，路过了昆仑山，希望他一起前去天庭，镇压司法天神杨戬。
　　因为，在司法天神杨戬打爆华山的一瞬间，他们感知到了超出六阶境界的力量。
　　为了保险起见，大日如来希望元始天尊为他压阵。
　　元始天尊则是因为忌惮跟随在司法天神杨戬身旁的周阳，却是不打算亲身进入天庭。
　　只是安抚了大日如来一句，他会随时关注着天庭的动向，让大日如来不用怕，随机应变。
　　现在见到大日如来被打的如此凄惨，元始天尊更加庆幸自己的谋定而后动。
　　嗡~
　　天空之上，狠人大帝的身影渐渐虚化，再次化为了吞天魔罐，落在了玉帝的头顶，喷吐着一缕缕了乌光。
　　“咕噜~”
　　玉帝眼角轻瞥了一眼头顶的吞天魔罐，不由的咽了一口吐沫。
　　这一次吞天魔罐上面没有散发任何威压，但是玉帝却是感觉胸口更加的沉闷，仿佛有一座大山落在胸口，每一次呼吸都仿佛用尽了全身的气力。
　　“旧的天条是有些漏洞，朕决定奏请上天推出新的天条。”
　　玉帝强忍着心中的惧意，缓缓道。
　　他真的怕头上的吞天魔罐突然落下来，把他砸的形神俱灭。
　　“天条在这里面。”
　　司法天神杨戬轻吐了一口气，拍了拍手中的五彩补天石，淡淡道。
　　新的天条被女娲封印在了补天石之中，只需要玉帝同意，然后他打开补天石，新的天条就会自动出世。
　　“大仙，还有什么要求？”
　　玉帝擦了擦头上的冷汗，向周阳询问道。
　　他之前听到了周阳对吞天魔罐说的话语，自然知道谁做主。
　　“没有你的事了。”
　　周阳微微笑道，而后目光转向了神情惊惧的观音菩萨等人。
　　“俺老猪已经脱离佛教了。”
　　猪八戒面色惶恐，连连解释道，在周阳略带戏谑的目光下，他总感觉毛骨悚然。
　　大雷音寺的教主，大日如来都被人打的昏死了过去。
　　在他看来佛教这棵倒树要倒了，他还是早早和佛教撇清关系，不要被殃及池鱼。
　　观音菩萨已经没有心情去斥责猪八戒，他的心中也充满了忐忑，周阳会不会一怒抹去了佛教。
　　“我有一个佛教弟子介绍给你们，你们帮我照料一下。”
　　周阳轻轻说道，却带着一丝不容置信。
　　“晚辈一定会照料好。”
　　观音菩萨闻言心中狠狠地松了一口气，面色恭敬道。
　　周阳这样说的话，恐怕就不会毁灭佛教了。
　　“杨戬，我先走一步了。”
　　周阳朝着观音菩萨露出一个意味深长的笑意，而后和司法天神杨戬说了一声，就消失在了宝莲灯世界。
　　万界楼。
　　“系统把方丈系统回收，另外通知万界楼所有顾客，有意愿做方丈系统宿体的前来报名。”
　　周阳回到万界楼后，就让系统发出了通知。
　　如来佛祖对他出手，正好有一个由头，让他在宝莲灯世界的大雷音寺，安插一个方丈系统的宿体，加快方丈系统的成长。
　　这个从少林寺方丈世界获得的方丈系统，经过多个世界的成长，已经达到了可以培养出五阶境界强者的程度。
　　如果方丈系统再经过宝莲灯世界的成长，恐怕就可以培养出六阶境界的强者。
　　距离周阳培养出佛祖系统，又进了一大步。
　　倚天屠龙记世界。
　　“无忌，系统的任务已经完成了，如果你愿意继续做少林寺方丈，我们也支持，如果想要还俗，那么你以后需要低调点。”
　　少林寺空闻大师给了张无忌一个意味深长的目光，缓缓道。
　　“多谢方丈，晚辈却是打算还俗。”
　　张无忌连连摇头，道。
　　他还想娶亲生子呢，怎么可能继续做和尚？
　　他之所以答应暂时做少林寺的方丈，一方面是因为空闻大师他们许诺了不少好处，另一方面则是因为答应空闻大师的要求，他就可以系统加身。
　　虽然做了很短时间的少林寺方丈，但是他的实力还是得到了很大的飞跃。
　　特别是关于佛教的武学，他学到了很多。
　　“嗯。”
　　空闻大师也没有丝毫挽留，允许了张无忌还俗，实在是方丈系统的任务太操蛋，他只能找一个不是和尚的人，来完成方丈系统发布的任务。
　　“空闻大师，店主要回收系统了，另外还要选择一个宿体，进入一个高级仙侠世界。”
　　就在张无忌打算离开的时候，耳边响起万界楼的通知。
　　“听到了，你可以去试试。”
　　空闻大师点了点头，而后就满脸惆怅的走回禅房。
　　操蛋的系统任务啊。
　　他们去还是不去呢？
　　万界商城。
　　“你们收到万界楼的通知了吗？”
　　“方丈系统，就是那个可以泡妞，但是必须保持童子身，保持得道高僧气质，每天吃斋念佛的方丈系统？”
　　“什么叫可以泡妞，那是必须泡妞，而且不是泡一个，是很多个。”
　　……
　　万界商城中到处都是方丈系统的议论声，每一个人脸上都是怪异之色，实在是方丈系统的任务要求太怪异。
　　竟然让一个和尚去泡妞，这也太反常了。
　　和尚的戒律中，就有一条戒色。
　　“听说系统任务，是第二任宿体说出来的，那第一任宿体岂不是……枯木逢春。”
　　“小声点，晦聪方丈所在的少林寺过来了。”
　　“怎么没有见到晦聪方丈，不会还俗了吧？”
　　……
　　众人望着晦聪方丈所在少林寺和尚路过，纷纷投过去诧异的目光。
　　如果没有完成系统发布的任务，方丈系统不可能换另一个宿体啊。
　　“没有，我们方丈没有动情。”
　　鹿鼎记世界的少林寺和尚，被周围怪异的目光，盯得满脸赤红，大声反驳道。
　　“方丈并没有完成任务，是一个月过后，系统直接脱离了方丈。”
　　鹿鼎记世界的一个少林寺首座，大声解释道。
　　他们少林寺不想沾上这个污点。
　　不过，这个少林寺首座说完后，心中却是有些怦怦直跳，有些心虚。
　　方丈系统发布什么红鸾星动的任务，也就算了。
　　毕竟这个任务不算主线任务，完不完任务都可以，谁知道系统加身的晦聪方丈竟然遇到了未出家前的青梅竹马。
　　以晦聪方丈的佛法修为自然不会动情，谁知道晦聪方丈的青梅竹马竟然一辈子没嫁，在等待着晦聪方丈，直到现在找到他。
　　更为狗血的是，晦聪方丈的那位青梅竹马竟然得病快要生死了，让晦聪方丈陪着她走完最后的路程。
　　万界楼中的商品，自然可以治疗好晦聪方丈青梅竹马的疾病，一来二去，治好病后，晦聪方丈的青梅竹马，就住在了少林寺方丈附近。
　　不知道是恻隐之心，还是旧情复燃，晦聪方丈并没有赶走他的青梅竹马。
　　至于晦聪方丈没有出现，则是因为少林寺佛教在召开会议。
　　听到鹿鼎记世界的少林寺僧人解释，一部分人选择了相信，一部分人半信半疑，一部分人还是满脸八卦。
　　不过，无论怎么样，成为方丈系统的宿体，还是有多人怦然心动，上一次完成方丈系统任务的宿体，实力已经达到了五阶境界。
　　要是进入一个高级仙侠世界任务，完成系统任务，岂不是直接成为六阶境界的强者？


第697章 方丈系统宿体的选择
　　“萧焱，你不是说最近实力突飞猛进，心性不稳，想要磨合一下吗？我感觉这个方丈系统任务很适合你啊。”
　　万界商城，一家高雅的酒楼，靠窗的位置，坐着三位十四五岁的少年和一位老者，小声的谈论着。
　　“呵呵呵……我就算了，洪易我感觉你很适合啊，你不是要集百家之长吗？”
　　“这是一次很好学习佛教典籍的机会。”
　　萧焱眼神闪过一丝尴尬，道。
　　古薰儿虽然现在还没有进入万界楼，但是萧焱的魔幻手机，萧薰儿已经会玩了。
　　特别是发现了魔幻手机中，萧焱保留的一些美好照片，萧焱可谓受到了百般折磨。
　　能够自由进入万界楼的紫妍，成为了古薰儿的眼睛，时刻盯着萧焱的一举一动。
　　要是被古薰儿知道他接受方丈系统的任务，萧焱想想就头皮发麻，不知道会接受什么样的惩罚。
　　“咳咳咳……我最近在孔圣书院学习，没有什么时间。”
　　洪易连连摇头，拒绝道。
　　他是一个感情专一的男人，不久前他曾在阳神大世界游历，在出云国认识了一个让他心动的女孩，禅银纱。
　　虽然他确信自己不会被方丈系统影响，但是去接受这个任务，就代表着会和很多女人纠缠。
　　天下间最难还的就是情债，他可不想身上背着道道情债。
　　或许他不说，禅银纱永远都不会知道这件事，不过他还是过不了自己的心。
　　林动只是调笑了萧焱一句，就低头喝茶，他也有不为人知的经历。
　　“哎，现在的年轻人啊。”
　　药老连连摇头，一脸感叹，道。
　　他这么大的时候，好像身旁也有一个天真活泼的女孩。
　　“陛下，你不会是打算去吧？”
　　酒楼中，突然响起一声惊叫。
　　萧焱等人也不由寻声望去。
　　“扫把星，坐下。”
　　杨盘一脸尴尬，他也只是有这个念头，和扫把星说一说，还没有确定下来。
　　对于泡妞，他还是很有自信的。
　　整个阳神大世界，也只有洪玄机堪堪和他比肩。
　　“放心好了，有我在，他不敢动你。”
　　药老拍了拍面色微微紧张的洪易，说道。
　　作为万界楼目前最大的炼丹势力，万界楼中还没有几个势力敢不给他几分面子。
　　杨盘不过阳神大世界的一个皇帝，自身的境界也就五阶境界，无论势力和实力都和他相差太大。
　　有他保着洪易，他相信杨盘不敢动洪易一根汗毛。
　　“你不是说曾经灭掉一个名叫大禅寺的佛教圣地吗？别人会让你做方丈吗？”
　　扫把星稍稍压低了自己的声音，可是他的嗓音还是传遍了整个酒楼。
　　杨盘，“……”
　　难道这就是猪一样的队友吗？
　　杨盘强忍着心中的怒气，没有再说话，低下头默默的喝茶。
　　他还需要扫把星帮他掠夺一方世界的资源，自然不能和扫把星翻脸。
　　沉默下来，低头喝茶的杨盘，却是没有见到扫把星眼神中闪过的一丝凛然。
　　他扫把星怎么说也是做过几千年的神仙，平日间不知道受到了多少人的白眼。
　　别的没有学会，见风使舵和察言观色，他学的如火纯情。
　　他自然从杨盘眼神中看到了利用和鄙视的神情。
　　杨盘在利用他，他何尝不是在利用杨盘。
　　他只是天庭的一个下仙，身上的唯一法宝就是手中的扫把，自然没有办法在万界楼交易到太多价值点。
　　杨盘这个身价不菲的皇帝，就可以提供他前期崛起的价值点。
　　杨盘不想让他的实力，突飞猛进，他同样也不想杨盘的实力，得到进步。
　　若是杨盘去完成方丈系统的任务，回来后，恐怕就成为了六阶境界的强者。
　　两人以后若是翻脸，他可没有本事抵抗杨盘的打压。
　　现在经过他的‘宣传’，杨盘恐怕也不太好意思去参加方丈系统宿体的筛选。
　　……
　　万界楼。
　　仓央嘉措、达摩祖师、济公、法海、玄奘……
　　周阳迅速筛选着方丈系统的报名名单。
　　“达摩祖师倒是适合，不过他去做系统任务有些浪费了。”
　　周阳摇了摇头，这个被他扔去食尸鬼世界救人的禅宗祖师，竟然创出了食尸鬼可以控制自身体内RC细胞的功法，可以和常人一样吃饭。
　　经过他长久的传教，食尸鬼不仅改变了原有的恶劣形象，反而成为了一种变异人，受人追捧的超人。
　　毕竟食尸鬼不吃人后，人类对于他们的畏惧，就削弱了很多。
　　而且，食尸鬼强悍的身体素质，反而成为了普通人类羡慕的对象。
　　“还是继续你的功德之路吧。”
　　周阳摇了摇头，达摩祖师还真够变态的，这个一直待在中低级世界的老和尚，竟然成为了五阶境界的强者，实力更是深不可测。
　　“送你去神印大世界吧。”
　　周阳面带微笑，魔神皇枫秀虽然进入了异魔大世界，但是他只会带走强大的魔族，一些弱小的魔族会被留下。
　　正好可以把达摩祖师送过去，教会人族和魔族，怎么和平相处。
　　“仓央嘉措还是算了。”
　　周阳摇了摇头，这是一个多情的和尚，他还真怕仓央嘉措一个没忍住，血气方刚，他又要重新寻找一个宿体。
　　“济公、法海、玄奘这三个人倒是适合。”
　　周阳打算从他们中选择一个人，济公是出身周星驰主演的济公世界，定力很足，也很有想法。
　　法海来自白蛇传说世界，这个加入三界混元集团的和尚，认识到钱的威力，毅然投靠了万界楼的大财团。
　　另一个西游降魔篇世界的玄奘，周阳知道这个玄奘是真的会动情，甚至会爱上一个人。
　　不过，玄奘心中有向佛之心，也很坚定，倒也不担心出现什么纰漏。
　　“如果完成系统任务后，你们有了喜欢你们的人，你也喜欢她，你会怎么办？”
　　周阳将他们三人喊了进来，询问道。
　　“我不会喜欢任何人。”
　　济公毫不犹豫道，他有慈悲之心，却没有了情欲。
　　“我不知道。”
　　玄奘摇了摇头，他想去宝莲灯世界，只想看看其他世界的如来佛祖，其他世界的佛。
　　他想说自己不会喜欢上任何人，只是这个念头才升起，他的脑海里就出现一个白衣飘飘的女子。
　　“我会娶了她。”
　　法海也没有犹豫，面色淡定道。
　　进入万界楼后，他心中有了自己的佛，他认为佛应该有情有欲，只是佛更能控制自己不好的情欲。
　　最终周阳选择了法海，这是最符合系统宿体的人选。
　　将法海送入宝莲灯世界后，周阳也开始了他的闭关之路，他的境界已经达到了混元如意的地步，可以选择突破到下一个境界。


第698章 花果山的桃子
　　万界商城，菩提古树下。
　　周阳盘坐在一个绿色蒲团之上，闭目凝神，面色祥和，心神完全沉浸在体内世界，从外界来看，周阳静若磐石，仿佛一个泥塑。
　　但是，周阳的精神世界，却是发生了翻天覆地的变化。
　　靠着万界楼的培养，这棵出身苍穹大世界的菩提古树，境界不仅早已经恢复巅峰，而且超出了苍穹大世界的极限，成为了一棵名副其实的天地灵根。
　　成长起来的菩提古树演化的百世轮回，自然更加的圆满。
　　周阳并没有立即突破自己修炼的混元不灭经，而是让菩提古树演化目前所有能演化的世界，他于每一方世界进行轮回。
　　每一次的轮回，他都把这一方世界的修炼体系，修炼到巅峰。
　　百世轮回中，周阳在菩提古树演化的苍穹大世界成为了斗帝，在阳神大世界中，武道达到了粉碎真空，神魂境界达到了阳神，在乾坤大世界成为了祖境强者。
　　为了不让过多的百世轮回影响自己的记忆，周阳每一次轮回都没有和轮回世界中的任何一个人有交集。
　　周阳就这么静静的坐着，一坐就是一个多月，虽然外界只是过了一个多月，但是他的精神世界，却是不知道经历了多少百世轮回。
　　若是换成现实的世界，恐怕至少经历了成千上万年。
　　也幸好菩提古树可以让人的心境，一直保持在古井无波的状态，否则这么久的轮回，周阳的精神恐怕早就崩溃了。
　　毕竟在这些轮回世界中，只有修炼，修炼，再修炼。
　　“万法合一！”
　　菩提古树下，周阳心中一声暴喝，这么多次轮回世界，修炼的不同修炼体系经验，全部被混元不灭经吸收。
　　随着混元不灭经的运转，周阳体内的深橙色能量逐渐转变成为金色能量，散发着璀璨的金光，宛如金色的天河，浩浩荡荡，无边无际。
　　“呼~”
　　这一声轻喝后，周阳又再次平静下来，足足过了半个多月，他紧闭的眼眸才缓缓睁开，吐了一口浊气，缓缓站起身。
　　一道道金色的实质闪电在的瞳孔中划过，在天空中发出一阵噼里啪啦的声响。
　　“宿主：周阳。
　　等级：五星店主。
　　价值点：32451灵点。
　　境界：混元不灭经第三重天。”
　　周阳打量了一眼自己的信息版面，眼神中并没有太大的变化，这一次主要是在菩提古树下闭关，用掉的灵点并不是很多，因此还剩下了不少。
　　“这次闭关用了二个多月的时间。”
　　周阳微微感知了一下外界，轻语道。
　　相比那些神仙，闭关成千上万年，他闭关短二个多月已经算是飞快的了。
　　“还是先去透透气。”
　　周阳并没有第一时间出现在万界楼，而是出现在一个都市星球上。
　　虽然有菩提古树保持心境的平和，但是他仍然感觉有些疲惫了，需要放松一下。
　　遮天大世界，地球。
　　对于这个世界，周阳也非常感兴趣，这是一个非常浩瀚陆离的仙侠世界。
　　“还真是一个奇特的地球。”
　　周阳漫步在一条繁华的街道中，这颗地球太神秘了，即使他曾经看过遮天，也无法说自己对这颗星球，了解的一清二楚。
　　时间是掩埋一切的最好土壤，这颗普通而又奇幻的星球，经历的太多，掩埋的更多。
　　“叶凡！”
　　周阳闲逛了一番大都市，轻念了一个名字。
　　而后周阳模糊的感知到了叶凡所在的位置。
　　菩提古树下的百世轮回，可不是简单的幻境轮回，而是近乎事实的轮回，里面的修炼经验，也全部是真的。
　　因此，周阳也学会了简单的推演。
　　推演出叶凡的位置后，周阳直接飞了过去。
　　“差不多半年后，九龙拉棺就要起航了。”
　　周阳飞到叶凡所在的地方，大致了解了一下他们聚会的时间，就离开了。
　　九龙拉棺是叶凡踏入浩瀚广阔仙侠世界的第一步，也是周阳进军遮天大世界的号角，他的脑海中已经有着一个还不算太完善的大遮天计划。
　　周阳又先后去了泰山、昆仑山、龙虎山等等名川大泽，不过周阳并没有惊动任何人，也没有拿取任何物品。
　　这一趟出来只是为了散心。
　　离开了遮天大世界，周阳再次踏入了另外一个广阔的仙侠世界。
　　西游记世界，五行山。
　　“孙悟空你被镇压了多少年了？”
　　五行山下，一个头上长满杂草的猴子，突然听到一声久闻的人声。
　　这只猴子形貌杂乱，目光无神，好似野猴子中的乞丐猴子。
　　谁也想不到他的惊天来历，竟然是五百年前，大闹天宫的孙悟空。
　　“你是谁？是不是我的师父，快点放我出去，我会保你西天取经的。”
　　五行山下，目光无神的孙悟空，双目突然绽放湛湛精光，快速的打量了一番四周，最终停留在眼前。
　　“你还真是强，和如来老儿一般，俺老孙竟然看不出你一点虚实，可以做俺老孙的师父。”
　　孙悟空双目精光闪闪，他虽然无法从五行山中脱离出来，但是他的火眼金睛还可以用，他发现自己竟然发现不了周阳的一点跟脚。
　　当年他大闹天宫的时候，遇到的如来佛祖也是这般，只是他当时目空一切，认为靠着手中的一根金箍棒可以打杀任何一个敌手。
　　结果现实很残酷，如来佛祖只是翻手一掌，就将他镇压在了五行山山下五百年，受尽了苦难，尝尽了艰辛。
　　“你现在被镇压在五行山下多少年了？”
　　周阳将一个蟠桃扔给了孙悟空，再次询问道。
　　“桃子？俺老孙已经五百年没有吃过桃子了，如果这颗桃子是花果山的就好了。”
　　孙悟空接过周阳扔过去的蟠桃，狂啃了起来，声音微微颤抖，有些抱怨道。
　　桃汁沾满了他脸庞的猴毛，只是这一颗蟠桃的桃汁或许多了些，竟然有一颗颗晶莹剔透的水珠，顺着他的猴毛，缓缓滴落。
　　“看来你不是俺老孙的师父了。”
　　孙悟空将蟠桃吃完后，小心翼翼的在头颅旁，挖了一个小坑，想将桃核埋在里面，他的声音又恢复了平静。
　　“俺老孙被镇压了四百九十九年零八天了。”
　　孙悟空将桃核掩埋好后，没有丝毫停滞，道。
　　“我去帮你再摘几个桃子吧。”
　　周阳沉默了片刻，轻语道。
　　可是，当他飞去花果山的时候，才发现了一个非常操蛋的事情。
　　西游记的世界太大了，从五行山到花果山一个来回，他全力飞行，竟然花费了一天多的时间。
　　不过，周阳也没有让孙悟空失望，除了带回来满满的一堆桃子，还有一棵花果山的桃树。
　　周阳将所有的桃子放在了一个乾坤袋中，扔给了孙悟空。
　　否则，被看守五行山的六丁六甲看到桃子，孙悟空一颗桃子吃不上，还要吃铜块铁汁。
　　至于桃树，周阳则把一旁的一棵大树换成了桃树。
　　“我有两个建议不知道你想不想听？”
　　就在周阳打算回到万界楼的时候，听到后面狂啃花果山桃子的孙悟空，脚步不由停滞了下来。
　　孙悟空只是眨了眨眼睛，嘴中继续吃着乾坤袋中的花果山桃子，恐怕不吃完不会善摆干休。
　　“我是一个做生意的人，只要是付得起代价，任何交易我都可以帮你完成。”
　　“就比如将你从五指山下救出来。”
　　周阳自信道。
　　一直啃着花果山桃子的孙悟空，动作也微微一滞，不过停滞的非常短暂，仅仅一息的时间，又继续啃着花果山的桃子。
　　“一种是你现在付出一定的代价，我救你出五行山，不过你恐怕就要躲藏很久，等到你的实力能够和大日如来比肩的时候，才能露面。”
　　“另一种选择，大约一年后，你的师父唐三藏就会把你从花果山放出来，到时候我再和你合作，或许你可以借助佛教的势力，壮大自己，很快拥有比肩大日如来的实力。”
　　周阳微微踱步道。
　　“我的师父是唐三藏？看来你知道的很多，那我们一年后见，俺老孙出了五行山，不想再躲了，一年的时间很快就会过去。”
　　孙悟空沉吟了片刻，望着眼前刚刚栽种的桃树，怅然道。
　　“俺老孙想正大光明的回花果山一次。”
　　“那我们一年后见。”
　　周阳微笑的点了点头，道。
　　其实，他只能给孙悟空准备了第二种选择，第一种选择只是他临时加上去的。
　　“等一下。”
　　孙悟空见到周阳想转身离去，连忙喊道。
　　“桃子我吃完了，你再帮俺老孙摘一次桃子，俺老孙欠你四个人情，以后任你差遣四次。”
　　四个人情。
　　赠桃之恩。
　　第一次花果山摘桃之恩。
　　花果山的桃树。
　　还有这一次的摘桃之恩。
　　“好吧。”
　　周阳摇了摇头，再次腾云驾雾向花果山飞去。
　　“尼玛，这次老子给你摘光。”
　　足足飞了大半天，周阳停留在了花果山的山头上，有些发狠道，他要一山一山的摘。
　　“吱吱吱……”
　　就在周阳快将花果山的桃子摘光的时候，一群猴子吱吱怪叫向他狂奔而来。
　　嗖嗖嗖！
　　一颗颗碗口大的石块，宛如狂风暴雨般向来袭来，显然是一群有备而来的猴子。
　　“你这人类竟然摘光花果山的桃子，不留一点，太无耻了。”
　　其中一个年迈的老猴，一脸忌惮的望着周阳，大声斥责道。
　　在他的记忆中，拥有这般模样的生灵，还是五百年前出现的。
　　每一个都实力强大，恐怖无比，除了他们的大王，没有人是他们的对手。
　　如果不是周阳快把花果山的桃子摘光，他们也不会和周阳这般模样的生灵起冲突。
　　“在远方，有一个人非常喜欢花果山的桃子。”
　　周阳望了一眼一群气势汹汹的猴子，也没和他们计较，轻叹道。


第699章 朕决不让她成为武则天
　　“给你们尝尝鲜。”
　　周阳望着一群义愤填膺的猴子，脸上挂着一丝玩味的笑意，道。
　　“这是正宗的汉堡包，还有可乐。”
　　周阳心神一动，从万界商城取来了一箱箱装放好的快餐，分给了下方的猴子，每只猴子发了一份。
　　在这一群猴子一脸怪异的目光下，周阳又给他们留了一堆零食就走了。
　　猴子并不一定非要吃桃子才能活下去。
　　花果山四季常青，并不缺少水果。
　　“爷爷，这个这个食物还真是香，我要吃。”
　　“老黑，别喝那个有毒，他冒泡了。”
　　“老黑你怎么没死，还一脸怪异的表情。”
　　“让我尝尝那个毒液。”
　　……
　　周阳听着身后一群猴子，吱吱的吵闹声，笑了笑，就快速向花果山飞去。
　　将桃子留给孙悟空后，周阳就回到了万界商城。
　　“姓名：张百忍。
　　身份：宝莲灯前传世界，玉帝。
　　境界：受伤状态，波动较大。
　　商业价值：四星。”
　　就在周阳打算进入万界楼的时候，却是见到万界楼墙角处，一个身穿普普通通衣衫的中年男子，探头探脑的望着万界楼。
　　如果不是周阳设定的系统信息提示，一旦遇到商业价值点在四星以上的顾客，就自动显示出来。
　　他都不会发现这个看起来普通至极的中年男子，竟然是宝莲灯前传世界的玉帝。
　　穿上三界至尊袍服的玉帝，和穿着普通人衣衫的玉帝相比，前者就像一轮太阳，无论走到哪里，都会散发出璀璨的光芒。
　　而后者，就和一个路人甲、路人乙，没有什么区别。
　　周阳相信就是杨戬站在玉帝的面前，恐怕也要注目打量很久，才能认出眼前的人是玉帝。
　　只能说玉帝的相貌很普通，他三界至尊的袍服很闪亮。
　　“咳~玉帝你在这贼头贼脑的干什么？”
　　周阳走上前去，轻咳了一声，道。
　　堂堂的玉帝，怎么和一个偷鸡贼一般，小心翼翼，目光闪烁。
　　“朕……怎么是你，你是店主？”
　　听到身后有人说话，玉帝猛地一个哆嗦，整个人差点吓得瘫倒在地。
　　不过，在看到周阳的样貌后，面色上尽是难以置信，而后又有些释然。
　　宝莲灯前传世界中，那些出现的人物都太陌生，而且根据他这一段时间的蹲点，已经对万界楼的事情了解的差不多了。
　　“你怎么穿成这样？”
　　周阳摇了摇头，宝莲灯前传世界的玉帝，可不是一个低调的人。
　　竟然穿的和一个普通老汉一般。
　　“店主，朕怕杨戬杀了我啊。”
　　玉帝犹豫了一下，小心翼翼说道。
　　进入万界楼就是一个天大的机缘，能够从万界楼交易到的东西太多了，只是想要交易商品，需要价值点。
　　而他和杨戬同处在一个世界，还是仇人，要是让杨戬知道他也进入了万界楼，他必死无疑。
　　若不是他曾经强行突破七阶境界，遭到天道反噬，身体受到了严重的伤，他早就动手斩杀了杨戬。
　　一个世界的资源是有限的，一个人独占，还是两个人平分，他当然选择一个人独占。
　　他猜测杨戬之前为什么没有杀他，就是因为他没有进入万界楼，在杨戬眼中就是一个随时可以宰杀的肥猪。
　　现在知道他进入万界楼后，那么情况就相反了。
　　设身处地，玉帝感觉自己要是杨戬，绝对会毫不犹豫斩杀他这个杀父杀兄的仇人。
　　不仅名正言顺，而且可以继续独占一个世界的资源。
　　周阳听了玉帝的解释，心中不由苦笑，玉帝不仅身体受了伤，看来元神也受到了。
　　至少在宝莲灯世界，玉帝要明智了很多。
　　宝莲灯世界更多的是王母娘娘在坚持镇压沉香一行人，维护旧的天条。
　　“那你躲在墙角干嘛？”
　　周阳忍不住问道。
　　万界商城这么大，你随便钻到哪个拐角，杨戬他也发现不了。
　　有必要躲在万界楼前的墙角处吗？
　　虽然说最危险的地方才是最安全的，但是你也不要搞得这么猥琐好吧，缩头缩脑的，怎么说你也是一个三界至尊。
　　“朕是在等店主。”
　　玉帝眼神中闪过一丝尴尬道。
　　他之前在宝莲灯前传世界，自信满满，唯我独尊，那是他相信宝莲灯前传世界没有人能杀死他。
　　可是进入万界楼以后，他发现能够杀死他的人太多了。
　　或许要不了多久，杨戬就能镇压巅峰状态的他，更何况他现在实力连十分之一还没有恢复，怎么和杨戬斗？
　　“我之前想要交易治疗伤势的丹药，只是店主不在，其他员工没有权利交易。”
　　玉帝解释道。
　　刚进入万界楼的时候，他自信满满，大摇大摆的出现在万界楼。
　　在了解到万界楼的神奇后，他心中已经升起了拳打大日如来，脚踏昆仑山的梦想，结果现实很残酷，周阳消失不见了。
　　高要他们没有交易这么高等级商品的权力。
　　如果只是这样玉帝还不会如此惊慌，他竟然在万界楼见到了杨戬。
　　那一刻，玉帝差点吓得昏死过去。
　　他直接躲到了一个隐秘的墙角处，杨戬走了很久，他才从墙角中站出来，整个后背都被冷汗浸湿了。
　　以己度人，他在那一刻竟然感觉到死亡危机，他感觉杨戬发现自己必定会斩杀他。
　　在万界楼待到关门，玉帝才小心翼翼的回到宝莲灯前传世界。
　　回到宝莲灯前传世界后，玉帝总感觉之前在万界楼中杨戬好像看到了自己，整个人坐卧不安，心神恍惚，直接脱掉了龙袍，换了一身普通百姓的衣服，躲到了万界楼。
　　他要等到周阳出现在万界楼，交易到恢复伤势的圣药，恢复好伤势，再回到宝莲灯前传世界，然后寻机斩杀杨戬。
　　“你想交易什么？”
　　周阳有些无语，向着万界楼内走去。
　　“店主，我想要交易恢复伤势的圣药。”
　　玉帝有些激动道，连一直自称的朕，都换成了‘我’。
　　一想到自己实力恢复到巅峰状态，人生崛起，拳打大日如来、脚踩元始天尊的热血场面，他整个人就眼神迷离起来。
　　他要成为一个真正的三界至尊，即使太上老君、元始天尊、大日如来这些人，也必须随时听从他的调遣。
　　“道伤啊，和白蛇传世界的玉帝差不多，都是天道反噬所致。”
　　周阳用系统扫视了一眼玉帝，就发现了他的病根。
　　“十万灵点帮你治疗好伤势。”
　　周阳选择了最简单的方法，天道功德是治疗天道反噬的最好良药。
　　“店主，不知道我能不能用蟠桃园交易？”
　　玉帝犹豫了一下，询问道。
　　周阳点了点头，蟠桃园虽然是王母娘娘的禁脔，但是蟠桃园也是天庭的所有物，玉帝是天庭之主，自然有权利交易蟠桃园。
　　“店主，我能问一问女子能成为三界至尊吗？”
　　听到周阳答应下来，玉帝并没有立刻交易，略显踌躇道。
　　“当然可以。”
　　周阳点了点头，欢天喜地七仙女世界，王母娘娘就是三界至尊，在一些小说世界中，更是不缺少女皇。
　　“朕决不让她成为武则天。”
　　玉帝咬了咬牙道。
　　“怎么回事？”
　　周阳微微一愣，怎么扯到武则天的身上了？
　　况且你才来到万界楼多久，就知道拿武则天装逼了。
　　“有人给我说未来的天庭，会由王母统治。”
　　玉帝迟疑了一下，说道。
　　“谁？”
　　周阳疑惑道。
　　万界楼中什么时候多了一个会算命的？
　　“我也不知道他是什么名字，我见到他的时候，他正在给万界商城扫地。”
　　玉帝解释道。
　　万界楼的员工，知道一些小道消息很正常，所以他才相信王母娘娘未来会取他而代之，成为新的一任三界至尊。
　　周阳，“……”
　　万界楼可没有一个打扫卫生的员工，更何况以万界楼的规则，需要打扫吗？
　　万界楼中，时不时拿着扫把扫地的恐怕只有扫把星。


第700章 蟠桃你还没吃腻吗？
　　扫把星在万界商城扫大街，这是他的职业习惯。
　　扫了几千年的天庭，见到大街地面就想扫一扫，已经成为了他下意识使然。
　　玉帝见到扫把星打扫万界商城的街道，也不稀奇。
　　因为，周阳也见过几次。
　　“店主，我交易掉蟠桃园，还有天庭所有仙兽。”
　　玉帝沉默了一下，毫不犹豫道。
　　其他世界中，有王母娘娘执掌三界是一个事实，而且他的王母娘娘在天庭很强势，经常没有得到他的允许就擅自调动天兵天将，偶尔还反驳他。
　　以前他并没有将这些放在心上，王母娘娘是他的妻子，怎么可能取他而代之。
　　现在不同，其他世界已经出现了这种可能，他必须防患于未然。
　　他绝不会把三界至尊的位置，拱手让人，即使她是王母娘娘也不行。
　　交易掉蟠桃园，王母娘娘就缺少了拉拢三界神佛的资本，更何况他交易掉蟠桃园，王母娘娘也不知道是他做的。
　　无论王母娘娘未来会不会篡权，他都必须扼杀在萌芽状态。
　　对于玉帝交易蟠桃园，周阳自然不会拒绝，蟠桃树这种天地灵根自然多多益善。
　　蟠桃的成长周期太长了，动辄就是成千上万年。
　　而万界楼每天都会销售一定量的蟠桃，完全是供不应求。
　　两方世界的蟠桃园，还远远不够。
　　……
　　宝莲灯前传世界。
　　“卷帘大将，你知道陛下去哪了吗？”
　　瑶池内，王母娘娘面色忧虑，天庭的大劫才过去多久，玉帝竟然不知所踪了。
　　“小神不知。”
　　卷帘大将战战兢兢道。
　　他是玉帝的贴身护卫，玉帝到哪里他就应该跟随到哪里，现在玉帝不知所踪，这是他的失职。
　　也幸好天庭颁布了新天条，若是还按照旧天条，他至少要被打下凡间，受尽轮回之苦。
　　“难道去瑶姬那里了？不可能。”
　　王母娘娘眉头微皱，猜测道，很快又摇头否定自己的猜测。
　　不久前，杨戬劈山救母，打上天庭，玉帝和她差点被弱水淹死，让天庭威严扫地，让玉帝颜面尽失。
　　玉帝心中那一点亲情，也早就在镇压瑶姬的那一刻，所剩无几了。
　　“命人尽快寻找到陛下，另外通知三界众仙佛，蟠桃宴后天举行。”
　　王母向着卷帘大将说道，而后又吩咐仙女去采摘蟠桃。
　　杨戬劈山救母，打上天庭，逼迫天庭颁布新天条，天庭颜面尽失，必须尽快重新树立天庭的威严。
　　嗡~
　　就在这时，整个天庭的虚空微微颤抖，仿佛要坍塌一般。
　　“卷帘，你快去看看是怎么回事？”
　　王母娘娘面色大惊，上一次天庭晃动，差一点覆灭在弱水之下，这一次又出现震动，难道又有人打上天庭不成？
　　“启禀娘娘，天庭的仙兽全部不翼而飞，蟠桃园更是整个消失了。”
　　卷帘大将听了王母娘娘的吩咐，就急忙前去打听，不一会就跑了回来，面色慌张道。
　　整个天庭的仙鹤、天马、坐骑等等仙兽全部消失的一干二净。
　　自然引起了整个天庭神仙的惊骇。
　　而蟠桃园是天庭的标志性建筑，一下子消失不见，自然被路过的神仙发现。
　　他只是刚出去，就打听到了。
　　王母娘娘，“……”
　　她的蟠桃宴怎么办？
　　……
　　万界楼。
　　周阳心神一动，将玉帝的交易物品挪移到万界楼后，右手一挥，一朵大约方圆一尺的金色光团，散发着璀璨的金光，从万界楼中飘荡出来，落到了玉帝的头顶。
　　金色光团直接坠入玉帝体内，渐渐消散，融入其四肢百骸之中。
　　“嗯~”
　　天道功德融入玉帝体内后，玉帝体内的天道之伤迅速愈合，其身上的气势也渐渐地变得强大起来，玉帝不由发出一阵舒爽的呻吟声。
　　四阶境界，五阶境界，六阶境界，玉帝的身上的气势迅速攀升，一直到七阶境界，才停滞了下来。
　　“朕终于可以君临天下了。”
　　感受着自己身上的澎湃的力量，玉帝眼神中闪过浓浓的激动，心中大声呐喊道。
　　他终于又重返巅峰。
　　待在万界楼这么长时间，犹如一个小偷一般，偷偷摸摸的等待周阳出现，这么多苦，这么多累，这么多屈辱，今天终于得到回报了。
　　“未来的事情，朕全部都知道了，没有人能够逃出朕的手掌心。”
　　玉帝双眸精光闪闪，心中自信道。
　　他在万界楼除了等待周阳的出现，自然不可能没有什么其他收获。
　　至少他知道未来的自己很窝囊，被杨戬和孙悟空打的瑟瑟发抖，现在他要雄起了。
　　杨戬和孙悟空在他眼神中已经不足的畏惧，他的目光放在了昆仑山，西天大雷音寺，兜率宫。
　　这些势力以前是自成一方，完全不受天庭的调遣。
　　不过，从今天开始一切都要改变了。
　　作为一个雄心勃勃的玉帝，他自然要完成真正一统三界的伟大目标，成为一个名副其实的三界至尊。
　　然后掌控天下所有的天地灵物，让所有的神仙给自己炼器，炼丹，全部给他打工，用来交易价值点。
　　一想到美好的未来，玉帝就感觉心潮澎湃，这些日子躲躲藏藏的苦累，终于换来了丰厚的回报。
　　“这是你剩下的灵点。”
　　周阳打断了玉帝的意淫，把一张金色的会员卡扔给了他，淡淡道。
　　玉帝的实力只是堪堪进入七阶境界，不要说他，就是万界楼其他六阶境界后期的强者，也能镇压他。
　　玉帝身上散发的气息，周阳可以感受到，这个七阶境界的强者，有些虚浮。
　　当年玉帝从六阶境界突破七阶境界一定采用了什么取巧的办法，和太上副总的七阶境界实力，差距太大了。
　　不过，周阳也能理解。
　　宝莲灯前传世界，七阶境界的强者，也就大日如来等寥寥几个，玉帝若是成为了七阶境界的强者，再加上其天地认可的三界至尊身份，调动大日如来没有什么问题。
　　“多谢店主。”
　　玉帝接过周阳扔过来的金色会员卡，满脸笑意道。
　　有了这张会员卡，他日后必定走上巅峰的道路，成为空前绝后的最强玉帝。
　　玉帝又向周阳询问了几个关于万界楼的问题，就急匆匆回到宝莲灯前传世界，他很担心三界的天地灵物被杨戬抢走。
　　“陛下，你怎么穿成这样？”
　　宝莲灯前传世界，瑶池，正在下令天兵天将调查天庭仙兽和蟠桃园消失的王母，见到突然出现的玉帝，有些责怪道。
　　天庭发生了这么大的事情，玉帝玩神秘失踪，回来后，还穿的这么拖沓，哪有三界至尊的威严。
　　“陛下，天庭的仙兽和蟠桃园全部被贼人偷盗了。”
　　王母娘娘还没等玉帝解释，继续道，面色铁青。
　　这里可是天庭，三界之内，竟然有如此胆大妄为的人，掠夺天庭，决不能饶恕。
　　“不就是蟠桃园吗？吃了这么多年，你还没吃腻？偷走了就偷走了吧。”
　　“至于仙兽，命令天兵天将再去三界之内抓一些回来就是了。”
　　玉帝有些不耐烦道。
　　王母，“……”
　　“有人闯入天庭，盗走了蟠桃树，一颗蟠桃树都没有留下！”
　　王母娘娘以为玉帝听错了，再次大声说道。
　　“你这人真是小气，你是王母娘娘，母仪三界，吃了这么多年的蟠桃，让别人尝尝怎么了？”
　　“做人都要心胸开阔，更何况做神，大度一点，此事休要再提。”
　　玉帝甩袖离开，他已经懒得编理由诓骗王母，他是要做大事的人。
　　三界马上就要在他手中统一了，区区蟠桃园，有什么大不了的。
　　王母娘娘，“……”
　　“卷帘，你说陛下是不是……”
　　王母娘娘指了指自己脑子，一脸狐疑道。
　　玉帝不会受了什么刺激，精神出现了问题。
　　她已经做好了玉帝暴怒的准备，准备安抚他，谁知道他竟然一点不在意。
　　贼人挪移走蟠桃园，掳掠走所有的仙兽，这是赤裸裸打天庭的脸，一脚一脚踩玉帝的脸，他竟然一点不在意。
　　实在超出了王母娘娘的想象。
　　以前别说整个蟠桃园被人挪移走，就是有神仙私自偷吃一个蟠桃，也会被玉帝打入凡间，永世不得超生。
　　“我感觉陛下说的蛮有道理的。”
　　卷帘大将犹豫了一下，开口道。
　　“什么有道理？”
　　王母娘娘微微一愣，玉帝的话简直荒诞至极，怎么可能有道理？
　　“娘娘，蟠桃你真的还没吃腻吗？”
　　卷帘大将迟疑了一下说道。
　　玉帝做了一万多年的三界至尊，王母自然也母仪三界一万多年。
　　蟠桃宴每五百年举行一次，这里的五百年并不是天庭的五百年，而是凡间的五百年，也就是天庭的五百天。
　　一万多年举行了数千次蟠桃会，王母娘娘至少吃下去一万个蟠桃，吃腻了也正常。
　　卷帘大将感觉今天玉帝说的话，是他做贴身侍卫数百年，听到玉帝说的最有道理的话。
　　王母娘娘，“……”
　　“滚！”
　　王母娘娘面色铁青，急促的喘息着，指着卷帘大将，大声咆哮道。


第701章 偷？那就拿
　　卷帘大将见到王母娘娘竟然如此暴怒，面色惶恐，没有丝毫犹豫，拔腿就跑。
　　这个憨厚的神将，也深深感觉出来了王母娘娘心中的愤怒，足以把他烧成灰烬。
　　他的话，只是一个引子，是一个彻底点燃王母娘娘心中滔天怒火的导火索。
　　天庭的仙兽没了，王母娘娘到不怎么在意。
　　可是，蟠桃园没了，这是偷盗者对他王母娘娘的挑衅。
　　她本来准备安抚一下玉帝，然后两人一起发怒，寻出贼人，结果玉帝和一个没事的人一样。
　　还责问她心胸怎么不能宽阔一点，蟠桃吃腻了，为什么不分给别人吃？
　　这是人说的话吗？
　　如果不是从玉帝的眼神感觉到了森寒之意，王母娘娘恐怕都忍不住一巴掌扇过去。
　　“嘭！”
　　玉帝离开瑶池后，换上了三界至尊袍服就去了凌霄宝殿，坐在了龙椅上后，他的眉头紧皱，豁然一脚踹开了一旁王母娘娘的位置。
　　玉榻滚落的声音，吓得凌霄宝殿内的仙女和天奴都瑟瑟发抖。
　　不知道谁又惹玉帝生气了，竟然连王母娘娘的座位，都一脚踹开了。
　　“天奴，将座位搬回来。”
　　玉帝沉默了一下，缓缓道。
　　他感觉无缘无故撤去王母娘娘的座位，太突兀了，会带来不好的影响。
　　“是，陛下。”
　　天奴小心翼翼道。
　　望着一旁的座位，玉帝眼神中闪过一丝不悦，以前没有感觉什么，现在却觉得这个位置是多余的，太碍眼了。
　　“天奴，命人敲响天鼓。”
　　玉帝轻舒了一口气，面无表情，目光俯视下方，不再看一旁的座位，他怕自己忍不住再一脚踹开。
　　天奴一阵小跑，通知外面的天将敲响天鼓。
　　不一会的功夫，天庭众仙从四面八方向凌霄宝殿汇聚而去。
　　“你说这事情诡不诡异，蟠桃园竟然突然没了，看来以后吃不上蟠桃了。”
　　天蓬元帅连连摇头，一脸惋惜，道。
　　“也不知道谁这么大的胆，竟然敢做出这样的滔天祸事。”
　　五极战神中的南极战神，苦笑连连，天庭还真是多灾多难。
　　前一段时间，整个天庭从玉帝到普通的天兵，被人打得‘全军覆没’。
　　汹涌的弱水直接把他冲到了南天门，淹的昏死了过去。
　　等他醒来的时候，弱水退了，敌人不见了，天庭也换了新天条，玉帝也没有开口提大公主瑶姬的事情。
　　现在蟠桃园被大神通挪移走，天庭给他配备的一头坐骑，也不是不翼而飞。
　　玉帝命人敲响天鼓，十有八九和此事有关。
　　“我们兄弟以后要低调了。”
　　五极战神中的北极战神，若有所思道。
　　三界之中隐藏的高手太多了，上一次杨戬劈山救母不知道从哪里找到的一群大神通者。
　　今天，更是有人完全不顾及天庭的颜面，瞬间掳掠走了蟠桃园和天庭的仙兽。
　　其他神仙也是一个个眉头紧皱，这世道连做个神仙都不得安稳。
　　也幸好杨戬上一次攻打天庭没有死人，否则他们早偷偷地离开天庭，找一处神仙洞府做一个世外散人，逍遥自在。
　　众仙进入凌霄宝殿后，全部都是低眉顺眼，沉默不语。
　　玉帝正在怒火冲天，他们可不想触这个霉头。
　　“有谁知道杨戬现在何处？”
　　玉帝高坐凌霄宝殿，面无表情，见到所有神仙都到齐后，缓缓道。
　　“难道陛下要秋后算账不成？”
　　天蓬元帅等人暗自对视了一眼，心中猜测道。
　　难道上一次教训还不够吗？
　　天庭天兵天将齐出，也没有伤到对方的一根毫毛，十大金乌更是被人杀鸡一般，倒提着放血，这么血淋淋的教训，还没让玉帝长点记性吗？
　　恢复巅峰实力的玉帝，岂会注意不到下方众仙的小动作？
　　不过，他并没有出言训斥，只是露出一丝高深莫测的笑容。
　　上次攻打天庭的一群人中，除了杨戬，其他都不是这方世界的人。
　　他们想要再次进入宝莲灯前传世界，千难万难，他现在需要对付的也只有一人，杨戬。
　　“杨戬住在了杨庄。”
　　沉默了片刻，一个神仙踏步而出小心翼翼道。
　　杨戬、杨婵还有大公主瑶姬全部回到了他们曾经居住的地方。
　　“嗯。”
　　玉帝点了点头，知道杨戬在什么地方就好。
　　只要杨婵和大公主瑶姬还在宝莲灯前传世界，他就不怕杨戬不出现。
　　因此，他反倒不急着杀死杨戬。
　　以他七阶境界的实力，想要杀死杨戬，一巴掌就可以把他抹去。
　　“会炼丹的站左边，会炼器的站右边，又会炼器又会炼丹的站中间。”
　　玉帝扫视了一眼下方的众仙，除了寥寥几人的实力，能入他的法眼，其他人在他眼里都是小角色。
　　不过，这些小角色，也是不错的苦力。
　　玉帝自然要把他们的价值，全部挖掘出来。
　　‘嗯’是什么意思？
　　众仙再次一脸迷糊，玉帝询问了一下杨戬的情况，只是嗯了一下，这代表什么意思。
　　杨戬的事情还没有搞清楚，现在又问他们会不会炼器和炼丹。
　　“哎~玉帝脑子不会被吓坏了吧。”
　　众仙心中诽谤，玉帝吩咐的事情没头没脑，东一下，西一下，没有一丝条理性，不过他们还是按照玉帝的意思站好。
　　“众仙把各自的丹方和炼器手法上交出来，明天，朕会发放相应的丹方和炼器之法给你们，你们需要定时定量的上交丹药和法宝。”
　　玉帝打量了下方站好队的天庭众仙，直接说道，语气中带着一丝不容置疑。
　　众仙，“……”
　　“陛下，小神需要看守极西之地，没有时间炼制法宝。”
　　“小神只是粗懂炼丹之法，陛下有什么丹药需求，完全可以找老君。”
　　“老君法力无边，炼制出仙器和仙丹也是轻而易举，小神就不献丑了。”
　　……
　　下方的众仙纷纷推辞道，或者把任务直接推到了太上老君的身上。
　　玉帝需要的丹药和法宝一定很高级，他们哪有本事炼制出来。
　　“这是圣旨。”
　　玉帝冷冷道。
　　一时间整个凌霄宝殿陷入了诡异的气氛。
　　“陛下，这偷盗蟠桃园和仙兽的贼人，怎么办？”
　　有人想岔开话题道。
　　“什么贼人，多难听，或许别人只是借去用一用，过两天就会还回来了。”
　　玉帝眉头微皱，斥责道。
　　自己拿自己的东西，那就偷吗？
　　众仙，“……”
　　陛下的脑袋，看来真是出问题了。
　　最终，众仙还是陆陆续续有几人向玉帝上交了丹方。
　　就在一番诡异的气氛下，玉帝结束了朝会。
　　众仙一个个唉声叹气的离开，玉帝竟然被吓傻了。
　　而嫦娥却是回到广寒宫后，偷偷向着凡间飞去，她要提醒杨戬今日发生的事情。


第702章 天神书院毕业典礼
　　宝莲灯前传世界，杨庄。
　　杨戬劈山救母后，就和母亲、妹妹回到了出生地，居住了起来，过着凡人的生活。
　　不过，瑶姬和杨婵都知道杨戬每过几天就神秘消失一段时间，同时还会带来很多有趣的法宝。
　　“娘，这里面的演员都好漂亮。”
　　杨庄，一栋豪华的别院内，杨婵望着眼前魔幻手机投影出的虚拟影像，满脸羡慕道。
　　女生爱美，神仙也不例外。
　　魔幻手机里录制的影像，全部是貂蝉一个级别美女表演的节目，每一个女子都可以说倾国倾城，是绝世佳人。
　　瑶姬脸上只是挂着淡淡的笑意，她比杨婵要平静了许多。
　　“宇宙之海旅游，只需要88灵点，三界混元集团品牌保证。”
　　“想成仙，想无敌，八国联军低利率贷款，保你仙途无忧。”
　　“大汉天下，招聘人才，这里提供你展示才华的平台。”
　　……
　　就在一个节目表演结束后，后面跳出一大段广告出来。
　　“怎么又是这些乱七八糟的东西？”
　　杨婵一脸不耐烦道，看的正精彩呢。
　　这些广告插播的也太频繁了，每一个表演节目结束，就要看上一刻钟广告。
　　“这有什么不好的，可以开阔你的眼界嘛。”
　　瑶姬微微笑道。
　　不过，她眼神中的好奇，并没有随着时间的推移而减弱，反而越发浓重。
　　这个被叫做魔幻手机的法宝，太匪夷所思，超乎想象。
　　至于魔幻手机里的影像，已经超出神的想象，堪称逆天。
　　地府那可是亡魂死去投胎转世的地方，竟然成为了什么旅游胜地，活人只要缴纳五百价值点就可以游览一变十八层地狱。
　　特别是执掌阴曹地府的阎王，竟然做起了什么导游，地府还专门有地狱刑法的现场直播。
　　宇宙之海，那就更匪夷所思了。
　　宇宙之中无数的星辰竟然有数之不尽的生灵，而她所在的世界，星辰上只有一片荒凉，很难见到生命。
　　最为神奇的还是什么万界楼，每一次都有一半的广告时间，在介绍万界楼的产品。
　　什么极品天灵根，天帝之血，真龙等等竟然拿出来销售。
　　“娘你说这里是不是都是真的。”
　　杨婵沉默了片刻，缓缓道。
　　如果只是见到这些影像，她或许认为这只是幻境。
　　可是，她见到自己的二哥，曾经拿出来几样魔幻手机里介绍的产品。
　　“或许吧，你二哥不是说今天中午时分有什么特殊的节目吗？”
　　瑶姬也是轻吐了一口气，她的感觉告诉魔幻手机中的影像是真的，但是她的理智却告诉她是幻想。
　　不过，瑶姬心底深处却是有一个匪夷所思的猜测，他的儿子就在这个万界楼中。
　　“娘，开始了，二哥也在里面。”
　　就在这时，魔幻手机中的影像突然大变，杨婵惊叫道。
　　“天神学院第一期毕业典礼现在开始。”
　　影像中，一处仙气浓郁到极致的广场上，整齐的站着大约数百人。
　　杨戬高举着倒斗系的牌子，站在最前列，位置很明显一眼就看出来了。
　　“修炼系、炼丹系、炼器系、科学系、倒斗系……”
　　瑶姬的目光也是很快扫过屏幕上的人影，最终停留在杨戬的身上。
　　“修炼系毕业率百分之百，炼丹系毕业率百分之百，炼器系毕业率百分之百，科学系毕业率百分之百，倒斗系毕业一人。”
　　影像中，周阳站在一个高台上，缓缓道。
　　乾坤大世界的地方有限，不可能让万界楼所有的顾客都进入，为了宣传天神学院的成果，吸引更多的人加入天神学院，周阳就安排了现场直播。
　　每一部魔幻手机都可以收到现场直播的信号。
　　“现在有请优秀毕业生弗利萨上台讲话。”
　　“我弗利萨是宇宙帝王，是宇宙最强的，总有一天要统一全宇宙……”
　　“现在有请优秀毕业生萧焱上台讲话。”
　　“进入天神学院以前，我的修为还是四阶境界，短短三个月，我就拥有了六阶境界的修为，天神学院的确是一个修炼圣地……”
　　……
　　“怎么还不到二哥？”
　　宝莲灯前传世界，杨婵和瑶姬都有些埋怨道。
　　在她们眼中杨戬才是最优秀的。
　　“也不知道二哥的倒斗系是干什么的，不过我感觉应该很厉害。”
　　杨婵在一旁自言自语道。
　　她的赞扬，自然引起了一旁瑶姬的赞同。
　　“大公主，杨婵你们在干什么？”
　　就在这时，从广寒宫偷偷飞下凡间的嫦娥，望着房间内正在观看天神学院现场直播的瑶姬和杨婵，小心翼翼道。
　　那个可以投降影响的法宝，难道是昊天镜？
　　玉帝会好心把这么高级的仙器，交给大公主？
　　“不好，二哥说不能让别人看见。”
　　杨婵伸手想把魔幻手机藏起来，可是一想到可能下一个就是杨戬发言了，她迟疑了。
　　杨戬曾经吩咐过她，决不能让其他人发现魔幻手机的存在，还有一些杨戬不知道从什么地方带回来的奇怪物品。
　　因为，她和瑶姬看的太专注，连嫦娥飞入房间都没有发现。
　　“大公主、杨婵我来是告诉你们蟠桃园和天庭的仙兽不翼而飞，陛下不关心这些事情，反而询问杨戬的事情……”
　　嫦娥简单的把天庭发生的事情介绍了一变，就打算离去。
　　她虽然不知道魔幻手机是什么，但是也能感觉到魔幻手机的非凡。
　　“嫦娥没关系，我们好久没有见面，应该好好聊聊。”
　　嫦娥刚想离开，就被瑶姬拉住。
　　她曾经发现自己的儿子多次抬头仰望着明月，眼神中闪烁着无尽的柔情。
　　作为一个过来人，她自然知道自己的儿子，喜欢上了嫦娥。
　　她对嫦娥这个儿媳妇很满意，因此他要给自己的儿子创造机会。
　　或许眼前就是一个绝佳的机会。
　　“现在有请优秀毕业生杨戬发言。”
　　瑶姬听到马上轮到自己的儿子发言，也不管嫦娥同不同意，直接拉着她坐在一旁。
　　“倒斗系是一个不太文雅的辅修体系，而且非常难学习，不过却是最赚价值点的辅修体系。”
　　“三个月的学习时间，我挖开过万年巨妖的坐化地，开凿过上古圣皇的墓穴，探索过仙道人物的陨落之地……”
　　杨戬佩佩而谈道，经过三个月的学习，他已经不排斥倒斗系这个行业，反而绝得倒斗系博大精深。
　　“娘，二哥怎么不谈他学习的时间，怎么一直说挖坟的事情？”
　　杨婵眉头微皱，道。
　　前面修炼系的优秀毕业生，炼制出来了仙器，炼丹系的优秀毕业生，炼制出来了仙丹，他二哥杨戬作为倒斗系的优秀毕业生，怎么会和挖坟扯上关系？
　　瑶姬，“……”
　　嫦娥，“……”
　　倒斗系恐怕就是挖坟的吧！


第703章 三身不灭功
　　“大公主……？”
　　杨庄别院内，嫦娥神情恍惚，几次开口欲言又止，最后还是没有说出来。
　　魔幻手机中的影像，和仙术中的元镜术很相似，只是眼前的影像却是感应不到丝毫的能量波动。
　　天神学院毕业典礼中，也只有杨戬她比较熟悉，还有修炼系的老师，她有似曾相识的感觉。
　　其他人都无比的陌生。
　　她的心中不由升起一个怪异的念头，杨戬可能生活在另一个世界，一个和宝莲灯前传世界迥乎不同的世界。
　　只是这太匪夷所思了。
　　她是上古神仙，知晓很多天地隐秘，可是从来没有听说除了三界，还有什么其他如此繁盛的世界。
　　嫦娥是第一次接触魔幻手机中的影像，远比瑶姬和杨婵要震惊很多，甚至杨戬发言结束，她还没有回过神。
　　瑶姬和杨婵两人也是沉默了下来，心中更是惊疑，杨戬嘴中所说的那些坟墓，并不在这方世界。
　　一时间，三人都沉默下来，静静地望着魔幻手机中的影像。
　　杨戬自然不知道这一切，天神学院的毕业典礼结束后，他就直接回到了宝莲灯前传世界。
　　“娘、妹妹。”
　　杨戬还没有进入房间，声音就传了过来。
　　为了强化他的天眼，玉鼎真人也交了他一些风水之术和星辰排列，这个不靠谱的老师，虽然自己懂的不多，但是他知道的很多。
　　以杨戬的悟性，自然融会贯通，还在万界楼几个公开化的世界，尝试的寻找到几个古墓。
　　“杨戬见过嫦娥仙子。”
　　杨戬进入房间后，望着房间内齐齐望着他的三人，微微一愣道。
　　这三人的目光，怎么好奇怪？
　　特别是在嫦娥的身上，杨戬的目光，短暂的停留了一下。
　　“二哥，你真的去盗……斗了？”
　　杨婵本打算说盗墓，不过感觉盗墓这个名称并不好，改成了倒斗。
　　“咳咳咳……”
　　杨戬轻咳了几声，点了点头。
　　倒斗并不是什么好的职业，特别这里还有他心仪的女子在旁，杨戬心中微微有些异样。
　　“不知嫦娥仙子所为何来？”
　　杨戬的点头让房间再次陷入了平静，杨戬开口打破了房间内的诡异气氛。
　　“天庭的蟠桃园和仙兽全部不翼而飞，玉帝仿佛不关心此事，还让众仙炼丹炼器……”
　　嫦娥把天庭这一段时间发生的事情，再次的说了一遍，目光直直的盯在杨戬的身上。
　　她对杨戬实在太好奇了，他所在的世界，难道是三界之外的世界？
　　作为上古神仙，嫦娥自然不会认为宝莲灯前传世界是唯一世界。
　　“玉帝吗？”
　　杨戬被嫦娥直直的目光注视的低下了头，眉头微皱，眼神中闪过一丝凝重。
　　以他的智慧，很明显就能猜测出玉帝可能也进入了万界楼。
　　在宝莲灯世界，司法天神杨戬想要交易蟠桃树都必须把整个蟠桃园的蟠桃树连根拔起，当面和店主交易。
　　因为，那些蟠桃树并不属于司法天神杨戬所有。
　　而在宝莲灯前传世界，蟠桃园就这么不翼而飞，玉帝还没有丝毫在意，杨戬实在想不出其他可能。
　　“多谢嫦娥仙子。”
　　杨戬轻吐了一口气向嫦娥致谢一番后，就直接消失在了宝莲灯前传世界。
　　他现在只有六阶境界的修为，而玉帝坐拥三界，靠着这么庞大的资源，交易过后，很快实力就会达到深不可测的地步。
　　强大起来的玉帝，难保不找他寻仇。
　　因此，他必须想到办法解决玉帝的麻烦。
　　而在万界楼中，他最大的靠山自然是司法天神杨戬。
　　万界商城。
　　杨戬进入万界商城后，寻觅了一番，结果还是没有发现司法天神杨戬。
　　“徒儿，为何如此焦急？”
　　玉鼎真人昂首阔步的闲逛在万界商城，天神学院修炼系的学生成功毕业，他在万界楼的声名大振。
　　杨戬也没有隐瞒，把宝莲灯前传世界发生的事情，给玉鼎真人也讲了一遍。
　　“额~”
　　玉鼎真人沉默了片刻，咂了咂嘴，他还真没有办法。
　　以他天神学院老师的身份，或许可以暂时的压制玉帝，让他不敢妄动杨戬。
　　但是这也是明面上，一旦回到宝莲灯前传世界，玉帝把杨戬杀了他也没有特别好的办法。
　　“只要你的实力强过玉帝就可以了。”
　　玉鼎真人突然道。
　　“我玉鼎真人太聪明了，这个办法都可以想到。”
　　玉鼎真人给杨戬想出注意后，又陷入了自我陶醉的状态。
　　“师父，玉帝的实力怎么样？”
　　杨戬进入万界楼，见过也听说过万界楼几位天帝的实力，没有一个是简单的角色。
　　宝莲灯前传世界的玉帝，更是做了一万多年的玉帝，不说玉帝有没有修炼，他天天吃蟠桃，喝琼浆玉液，就是一头猪也成了一头仙猪。
　　更何况玉帝的十个儿子，十大金乌，每一个都天赋异禀。
　　玉帝的修为若是不强悍，怎么生出会有这么强大血统的儿子？
　　“玉帝啊，他可是上古神仙，我听师父说过，玉帝的实力堪比大日如来，只是好像不知道什么原因，身体出了问题。”
　　玉鼎真人想了想道。
　　他也只是听过元始天尊偶尔说了一次。
　　“看来他的实力应该是七阶境界了。”
　　杨戬的面色有些难看，他本以为玉帝的实力是六阶境界高级，可是他怎么也没有想到玉帝竟然是一个七阶境界的强者。
　　至于身体出了问题，蟠桃园和仙兽的消失，绝对被玉帝交易成了价值点，他岂会不治疗自己的伤势？
　　“七阶境界有些麻烦了。”
　　玉鼎真人摸了摸自己口袋中的几个水晶瓶，眼睛微眯，面色怪异道。
　　担任天神学院修炼系老师时，他一点信心都没有，偷偷在万界楼购买了不少珍贵的丹药。
　　这些丹药大部分都是用来五阶境界突破到六阶境界使用，还有一些是强化六阶境界的丹药，以备不时之需。
　　结果天神学院的学员，天赋好的超乎他的预料，因此丹药一颗都没有用到。
　　他本打算给杨戬一颗，提升他的实力，强化六阶境界。
　　现在听到杨戬分析，玉帝竟然是七阶境界的强者，他手中的丹药自然没有太大作用。
　　“为师再帮你想一想。”
　　玉鼎真人抓了抓头，眼睛猛地一亮，嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，望着杨戬。
　　“为师帮你想到了一个好办法。”
　　玉鼎真人绕着杨戬几圈，郑重道。
　　“什么办法？”
　　杨戬好奇道。
　　如果他只是孤身一人，自然不会畏惧玉帝。
　　可是他的母亲和妹妹，并不能进入万界楼。
　　因此，他才会如此焦急。
　　“万界楼中有三篇功法，过去经，现在经，未来经，给我带来了很大的启发，我和太上副总、太清圣人他们以此推演了一门玄功，三身不灭功，过去身，现在身，未来身。”
　　“我们正在寻找合适的人选修炼这门功法，如果你和另一个杨戬修炼成功这门功法，实力绝对可以跨越式进阶。”
　　玉鼎真人自信满满道。
　　杨戬闻言也没有拆穿玉鼎真人，他对玉鼎真人的本事太熟悉了，这个匪夷所思的想法或许是他提出来的。
　　但是想推演出这门功法，玉鼎真人恐怕就没有这个本事了。
　　“这门功法本来需要三个‘我’修炼，不过凭借为师的面子，他们也不会拒绝的。”
　　玉鼎真人深深的点了点头，为自己在万界楼的地位而感到自豪。
　　不愧是三个月教出六阶境界强者的逆天老师。
　　万界楼出现很多了相似的人，像什么玄奘、郭靖、燕赤霞，这些同名同姓的人。
　　甚至一些人的人生轨迹几乎一模一样。
　　玉鼎真人推测如果多人修炼一体，或许会发生翻天覆地的变化。
　　太上副总、太清圣人他们这些顶尖的强者，也对玉鼎真人的想法感到好奇。
　　因此，他们合力推演出了一门功法，三身不灭功。
　　他们也曾找过郭靖，想让他修炼。
　　不过，这门功法毕竟没有人修炼过，对于没有什么野心抱负的郭靖，他自然不会冒险去修炼这门功法。
　　至于燕赤霞、玄奘，他们的人生有些迥乎不同，很容易出现记忆混乱，不太适合修炼三身不灭功。
　　而杨戬和司法天神杨戬两人并没有太大的不同。
　　杨戬听到玉鼎真人的介绍，并没有拒绝。
　　他知道司法天神杨戬或许也有这样的想法，上次司法天神杨戬将瑶姬救了出来，也只是隔着很远看了看，并没有主动现身。
　　毕竟一下子出现两个杨戬，太诡异了。
　　“这门功法修炼的方式太苛刻了吧。”
　　杨戬听着玉鼎真人把三身不灭功介绍了一下，沉默了良久，说道。
　　不同的‘我’先合为一体，然后再分开，进入同一个世界不同的时空修炼，再次合为一体。
　　“你放心好了，有很多人感兴趣的，他们会把所有的麻烦都摆平。”
　　玉鼎真人听到杨戬同意后，满脸兴奋的通知了司法天神杨戬，司法天神杨戬犹豫了一下，也同意了下来。
　　“筹资，找到人修炼三身不灭功了。”
　　玉鼎真人连忙把这个消息通知了太上老君等人，不一会的功夫，万界楼的顾客，大部分都知道了。
　　很多的人，都想亲眼目睹杨戬的修炼过程。
　　“你说什么，竟然有不同世界的同一人，要修炼一种玄功，合为一人？”
　　宝莲灯前传世界的玉帝，再次将整个天庭的天材地宝搜刮了一遍，这么多资源放在天庭他也用不到，倒不如换成价值点提升自己的实力。
　　现在听到万界楼的传言，他自然也很感兴趣。
　　要是修炼这种玄功的人，成功了，或许自己也可以进入另一个世界，强行抹除另一个自己的灵智，融为一体，统一两个世界。
　　一想到其中可能带来的好处，玉帝毫不犹豫集资了一百灵点，他要亲眼看一看修炼这种玄功的人，会有怎样的变化。


第704章 哆啦A梦为科学献身吧！
　　玉帝打的如意算盘很响，对于曾经攻打天庭的人，他都调查了一遍。
　　其中就有一个司法天神杨戬，而司法天神杨戬所在的世界，几乎可以说是宝莲灯前传世界的未来时空。
　　没有谁比他更了解自己。
　　他不是一个好玉帝，浑身并没有太多的天道功德，否则也不会被天道反噬。
　　因此，抹杀另一个世界自己的灵智，融为一体，并不太违反万界楼的规定。
　　别的不说，一旦融合成功，他潜力至少也提高几成。
　　当然前提是修炼三身不灭功的人，可以成功，否则这些只是空想。
　　玉帝再次打开了玉鼎真人发出的消息，向着集结地走去。
　　想要修炼三身不灭功这种逆天的功法，一个普通的世界可不行，更何况还有逆乱时空。
　　魔幻手机世界倒是可以逆转时空，只不过魔幻手机世界太弱小，环境并不太适合修炼三身不灭功。
　　因为，魔幻手机世界更像一个科技世界，一个科技可以碾压仙道的世界。
　　一个魔幻手机就可以吊打孙悟空、牛魔王这样的神话人物，可想而知，魔幻手机世界并不适合修炼仙道功法。
　　而想要开通一个强大的世界，并且逆转时空，也只有找周阳。
　　这也是集资的原因，创造出这样的一个修炼环境，需要花费一定的价值点。
　　这些价值点自然由对这部功法感兴趣的人集资。
　　等玉帝到集结地点的时候，玉鼎真人、太上副总、太上老君他们早已经到了。
　　太上副总这些人见到宝莲灯前传世界的玉帝，脸上并没有丝毫变化。
　　他们前去攻打玉帝，有万界楼世界任务这一个光明正大的理由，而洗劫异魔世界是一点理由都没有，完全是土匪行为。
　　现在他们见到异魔皇也不是正常交谈。
　　“杨戬。”
　　玉帝的目光只是在太上副总等人停留了片刻，就转移到杨戬的身上，嘴角勾勒出一丝冷笑。
　　太上副总这群人是执行万界楼的世界任务，因此他倒不敢报复。
　　除了顾忌周阳的态度，还有他的实力不如太上副总等人，一旦表现出敌视态度，很有可能受到他们的联合镇压。
　　玉帝可是清楚，攻打天庭的人马，可是五帝联军，五方天庭的合作。
　　他没有信心对抗五方天庭。
　　玉帝打量着杨戬，杨戬也是轻瞥一眼玉帝。
　　亲眼见到玉帝，杨戬心中最后的一丝侥幸，也破灭了。
　　“很好，大家成功集资了32864灵点，84567价值点，出资一千灵点以上的人，可以亲眼目睹玄功的修炼过程。”
　　“其他集资的人员，按照集资的多少，可以获得相应的修炼资料。”
　　玉鼎真人站在最前方宣布道。
　　集资的人很多，他也只能选择集资多的人，观看杨戬的修炼过程。
　　玉鼎真人的话音刚落，灵点的数字再次暴涨了二万多。
　　像秦始皇嬴政、汉武帝刘彻这些皇帝，他们也对三身不灭功很感兴趣。
　　他们可以强行抹除不同世界自己的灵智，然后融为一体，对自己并没有太大的影响。
　　玉鼎真人望着再次暴增的灵点数目，满脸笑意，就去寻找周阳。
　　“三身不灭功？”
　　万界楼中，周阳打量着玉鼎真人交上来的功法，眼神中带着一丝赞叹。
　　系统推演出这门功法，是一门残缺的功法，可以修炼。
　　只是走火入魔的可能性很大，而且要求很严格。
　　玉帝、秦始皇嬴政等人的想法，抹去不同世界自己的灵智和记忆，然后融合，并不能修炼出真正三身不灭功的奥义。
　　他们的思路更像吞天魔功，吞噬另一个自己的本源。
　　而三身不灭功，相当于完全的融合。
　　周阳也能猜测出太上副总和太清圣人等人的想法，三身不灭功如果放入到一个世界中，就是一篇无用的功法。
　　在太清圣人等人的想法中，强大到一定的程度，可以遨游时空长河。
　　那么自然存在过去身、现在身、未来身，一旦这三身融于一体就相当于超脱时空，不受时间约束，到达一种无时不在的地步，甚至寿命可以永恒。
　　这种功法最完美的状态，就是选择三个‘我’，他们先尝试融合，拥有统一气息。
　　然后分化在不同时空将对应的功法修炼到圆满，和现在身融合，达到一种理想的状态，一种几乎不受时空约束的状态。
　　一般的情况下，自然没有人可以修炼这种功法。
　　即使有人可以遨游时空，但是这门功法对于实力达到这种程度的人来说，如同鸡肋，修炼也没有任何作用。
　　但是在万界楼不同，完全可以形成这种环境。
　　至少魔幻手机世界就能形成这种环境。
　　在太清圣人等人的心目中，魔幻手机世界是最后实验环境。
　　“那就试试。”
　　周阳点了点头，他也想看看两个杨戬融合在一体会发生什么变化。
　　听到周阳同意，玉鼎真人满脸笑意，这是他的智慧结晶，他自然想看看成果。
　　周阳一挥手从万界楼取走了月光宝盒，就向外面的人群走去。
　　大话西游世界是周阳目前可以选择的最合适世界。
　　“杨戬臣服于我，我可以饶你一命。”
　　人群中，玉帝面无表情的走到杨戬身前，道。
　　他在万界商城就一人，想要立足在万界楼仅仅靠他一人根本不行，想要在万界商城立足，除了强大的实力，还要强大的财力。
　　而想要拥有强大的财力，除非你拥有数之不尽的资源，或者你有赚取价值点的办法。
　　他自然没有无尽的资源，因此他也只能选择后者。
　　如果杨戬完全臣服于他，他倒是不介意放过杨戬。
　　他一眼就看出来杨戬是六阶境界的实力，可以成为他的一个帮手。
　　“你认为可能吗？”
　　杨戬冷笑道。
　　他的父兄都是死在玉帝的手中，如果不是怕杀死玉帝会造成三界动乱，生灵涂炭，上次攻打天庭的时候，他恐怕就直接对玉帝出手了。
　　玉帝的眼神中闪过一丝冷冽的杀机，道，“天庭虽然颁布了新天条，但是瑶姬是在旧天条施行的时候，触犯的天条，我完全可以再次将他关押。”
　　“你找死！”
　　站在一旁一直沉默不言的司法天神杨戬，森寒道。
　　即使玉帝是七阶境界，他也丝毫不畏惧。
　　“你能怎么样，你是另一个世界的人。”
　　玉帝不屑道。
　　“也不知道你们两个有没有胆子尝试这种功法？”
　　玉帝眼神中带着一丝轻蔑，若是修炼成这种功法，倒是可以自由出入两方世界。
　　三身不灭功只是一种理论功法，没有人修炼过，也没有得到万界楼的肯定，这种诡异的功法，他不相信杨戬有这么大的决心去修炼。
　　一不小心，可是要死人的，即使不死，走火入魔的可能，也超过九成。
　　“杨戬你们两个过来，我们现在出发。”
　　就在这时，周阳和玉鼎真人走了过来，玉鼎真人满脸兴奋道。
　　这篇功法可是他智慧的结晶。
　　玉帝，“……”
　　我现在可不可以要回多给的一百灵点。
　　因为想亲眼目睹三身不灭功的修炼过程，玉帝后面又缴纳了一千灵点。
　　而此时，在万界商城外。
　　“哆啦A梦，那些修道之人为了验证功法都愿意亲身试法，我们作为科学家和智能机器人，难道不应该献身科学，你就让我们研究一下吧。”
　　大蛇丸、拜月教主、格罗博士等人一脸狂热的围着一个蓝白相间，面色惊恐的猫型机器人，蛊惑道。
　　万界楼也有智能机器人只是他们的感情和智慧和哆啦A梦相差太大了，他们对于哆啦A梦这个猫型智能机器人太感兴趣了。


第705章 你认识奥特曼吗？认识怪兽吗？
　　“这些人好可怕，万界楼怎么变化这么大？”
　　哆啦A梦浑身颤抖，满脸惊恐，连连后退，短短几年没有进入万界楼，这个地方竟然变得这么诡异。
　　他只是刚刚出现怎么就被一群科学狂人围住了，从他们的眼神中，哆啦A梦看到了一双双对他充满解剖欲望的眼神。
　　这几人恨不得把他拆成一件件零件，仔仔细细的研究。
　　哆啦A梦完全不知道自己出现的时候，就被人举报到了万界楼实验室。
　　万界楼的顾客都知道大蛇丸对于奇特的生命非常感兴趣。
　　而哆啦A梦这种猫型机器人，一出现在万界楼就被注意到了。
　　大蛇丸几人和哆啦A梦简单的交谈几句，就发现哆啦A梦完全就是一个‘人’。
　　他拥有自己的智慧，有自己的感情，有自己的思考能力，和正常的人，没有任何区别。
　　哆啦A梦比万界楼目前的智能机器人要高上一个档次，万界楼的智能机器人在感情方面还有些欠缺。
　　正是这一点欠缺，智能机器人还不能划归一种生灵。
　　而感情丰富的哆啦A梦，完全可以划归为智能型生命体。
　　“我是来找店主的，你们想干什么？”
　　哆啦A梦抱着头，大喊道。
　　这群人竟然用一双双手，抚摸着他的头。
　　哆啦A梦没有感觉到丝毫善意，只有满满的胆寒，这群人绝对都是科学疯子。
　　一想到哆啦A梦世界曾经出现的科学疯子，哆啦A梦都头皮发麻，那些科学疯子为了研究，什么事都能干得出来。
　　他真怕这些人当场把他活活拆卸开来。
　　“别怕，我们不会强迫你。”
　　拜月教主一身黑色长袍，好似一个长者，面色温和道。
　　只是他的双眼明亮的可怕，眼前知道恐怖和害怕的哆啦A梦，也深深的引起了他的兴趣。
　　如果哆啦A梦不愿意，他们也没有权利强求他。
　　“我不同意，我不同意……”
　　哆啦A梦直接吓得哭了出来，几年不见，万界楼竟然成了一片恐怖之地。
　　不仅有怪异的生命体，还有一群疯狂的科学家。
　　“那真是太可惜了。”
　　大蛇丸等人满脸惋惜，道。
　　自从罗格博士加入万界楼实验室后，他们一群人研究的课题就变成了武力型智能机器人，不断在改造人造人。
　　只是现在制造的人造人在感情和智慧方面，还有一定的缺陷，他们很想从哆啦A梦身上得到答案。
　　“我带你去店主那里吧。”
　　拜月教主收回了炽热的目光，微笑道。
　　哆啦A梦的目光，在大蛇丸、拜月教主、罗格博士等人身上徘徊了几次，最终还是停留在拜月教主身上。
　　只有拜月教主看起来还有那么一丝‘人性’。
　　“店主！”
　　周阳刚想带着玉鼎真人等人进入大话西游世界，就见到哆啦A梦泪流满面的向他跑来，那叫一个惊喜交加。
　　相比老鼠，他更害怕科学家。
　　因为，遇到了科学家就代表着他可能直接销毁，或者回炉重造，无论是哪一种，都可能失去自我，甚至死掉。
　　“你怎么来了？”
　　周阳望着抱着他一条腿，狂哭的哆啦A梦，轻声说道。
　　哆啦A梦的胆子虽然不大，但是被吓成这样恐怕也遇到了让他十分恐惧的事情。
　　“我是想买一些可以提高智商的商品。”
　　哆啦A梦停止了哭泣，解释道。
　　野比大雄考试又考了个位数，他都快对野比大雄失去信心了。
　　因此想到了曾经去过的万界楼，号称什么都可以交易，或许有可以提升智力的商品。
　　结果哆啦A梦进入万界楼后，被万界楼翻天覆地的变化，震撼的头晕目眩，然后就被大蛇丸等人围住了。
　　“提高智商的商品很多啊。”
　　周阳笑了笑道，语气中充满了一丝感叹。
　　哆啦A梦第一次出现的时候，那时候万界楼才刚起步。
　　像竹蜻蜓那种科技产品，在万界楼中都是高级商品。
　　而现在的竹蜻蜓完全被万界楼破解，成为了最普通的商品。
　　“不知道最便宜的商品，需要多少价值点？”
　　哆啦A梦有些局促道。
　　他还是那个一贫如洗，只能去打折超市购物的机器猫。
　　“100价值点。”
　　周阳手指轻轻一动，一个蓝色试剂瓶出现在他的手中。
　　这是最基本的强化药液，不仅可以强化身体，也可以强化大脑，大脑强化了，智商自然也就提高了。
　　不过，周阳却是知道，以野比大雄那种性格，再高的智商，也不会有太大的变化。
　　最多平时的考试的时候，多考了两分。
　　哆啦A梦满脸欢喜的把蓝色试剂瓶放入自己的四次元口袋中，一百价值点他完全买得起。
　　人群中，原本对哆啦A梦不在意的人群，也纷纷向哆啦A梦的胸口的白色口袋望去。
　　那个白色口袋装进一只蓝色试剂瓶竟然没有变化，说明白色口袋绝对是一个空间型装备。
　　“店主我先走了，有空再来。”
　　哆啦A梦感觉周围一双双好奇的目光，连忙说道，打算离开万界楼，他感觉这个地方太恐怖了。
　　“别急着走，他们不会伤害你。”
　　周阳安抚道。
　　“你难道不想看看万界楼的变化？”
　　周阳笑了笑道。
　　他可是知道哆啦A梦是一个好奇心十分重的机器猫，他心中虽然恐惧周围人对他的神情，但是他也好奇万界楼的变化。
　　现在的哆啦A梦世界，已经连通万界楼，他可以随时进入哆啦A梦世界采购科技商品。
　　因此，周阳也没有强求哆啦A梦留在万界楼。
　　“我让人带你好好逛一逛万界楼，尝一尝万界的美食。”
　　见到犹豫的哆啦A梦，周阳拍了拍哆啦A梦的脑袋，说道。
　　哆啦A梦曾经交易的科技商品，给万界楼带来了很大的底蕴。
　　至少在万界楼的前期，那些科技商品为他换来了很多高级的武功秘籍。
　　“小囡囡你们带着哆啦A梦好好在万界楼游玩。”
　　周阳把正在万界楼玩耍的小囡囡等人挪移到哆啦A梦的面前，道。
　　哆啦A梦望着小囡囡等人，神情的紧张舒缓了很多。
　　相比大人，他更愿意和小孩子相处。
　　小囡囡、哪吒，还有不知道为什么不愿意长大的柯南，他们都是‘小孩子’，唯一年龄大一点的应该就是抱着皮卡丘的御坂美琴。
　　周阳望着欢快离去的哆啦A梦摇了摇头，就带着玉鼎真人等人进入了大话西游世界。
　　“你知道奥特曼吗？知道怪兽吗？”
　　而哆啦A梦等人刚刚出去，就被一个身穿战斗服，看起来二十三四岁，面色黝黑，神情焦急的男子拦住，询问道。


第706章 怪兽+分筋错骨手
　　“姓名：圆大古。
　　身份：迪迦奥特曼世界，奥特曼。
　　境界：光之巨人。
　　商业价值：三星。”
　　大古自认为是一个心理承受能力非常强悍的人，第一次接触外星人，第一次接触奥特曼，第一次大战怪兽，他也只是微微惊讶，便坦然接受了。
　　可是今天进入到万界楼，他发现自己的观念彻底被颠覆了。
　　在他的认知中只有一个宇宙，宇宙中有未知的生命星球。
　　而万界楼中，却是拥有无尽的世界和无尽的宇宙。
　　“奥特曼？不……认识。”
　　哆啦A梦被突然拦在身前的大古吓了一跳，看清大古并不是想研究他，才缓缓道。
　　什么奥特曼，他才来没有听说过。
　　“不过，怪兽我倒是听说过。”
　　哆啦A梦想了想道。
　　他打的虚拟游戏中，有很多怪兽。
　　大古，“……”
　　听过怪兽竟然没有听说过奥特曼，整个宇宙中都有他们奥特曼大战怪兽的身影。
　　结果怪兽这种侵略者被人记住了，而守卫和平的奥特曼却被人遗忘了。
　　“你是在哪个星球的？”
　　大古忍不住问道。
　　他一直不相信万界楼中的人，都是来自不同的世界。
　　现在听到哆啦A梦的回答，让他找到了一丝希望。
　　或许他们在不同的星球，只是他们认为自己是一个世界。
　　不过，看着一旁不时走过的妖怪，魔兽，大古刚刚升起的一丝希望就动摇了。
　　“我说的怪兽都是游戏中的。”
　　哆啦A梦笑了笑道。
　　他也喜欢玩游戏，而且还经常开挂。
　　“你来是干什么的？”
　　哪吒一双大眼睛直盯盯的望着大古，他在这个人身上感觉到一股的能量。
　　眼前的这个人，并不是普通人。
　　“地球的怪兽越来越多了，而且还越来越强大了。”
　　大古惆怅道。
　　随着越来越强大的怪兽出现，他感觉越来越吃力了。
　　作为地球唯一可以和怪兽匹敌的力量，他身上的重担重若千钧，压得他快踹不过起来。
　　只要他失败一次，地球恐怕就会陷入毁灭。
　　“怪兽可不好玩。”
　　哪吒摇了摇头，兴致缺缺，一个混天绫扔过去，什么怪兽都死翘翘了。
　　“这里是什么地方，你还是不要想太多了，你只需要知道这里可以得到想要的东西就可以了。”
　　柯南扶了扶自己的眼镜，劝慰道。
　　“其他的知道你也改变不了什么。”
　　柯南意味深长道。
　　随着万界楼的发展，万界楼越来越神秘，连他这个大侦探都查不到一点关于万界楼的信息，更何况这个看起来就不聪明的大古。
　　“你给我们讲一讲你世界的故事吧。”
　　哪吒扔了仍自己的乾坤圈，万界楼里他快玩腻了，他想去其他世界玩玩。
　　不过那些世界太弱了，上次他进入海贼王世界，也只是用乾坤圈和混天绫在大海里玩耍一下，结果形成了惊天海啸，差点淹没了数百个岛屿。
　　如果不是海贼王世界中的顾客，及时通知万界楼中的人，万界楼派了两个龙王才把海水镇压下来。
　　若是任由海啸爆发，不知道有多少人死在了海啸下。
　　哪吒也知道自己闯大祸了，他虽然也想出去玩，但是还是忍住了。
　　只是时间久了，又有些按耐不住，他对其他世界充满了兴趣。
　　大古打量了哆啦A梦一行人，除了一个少女，其他人都是孩童，因此他到不介意坐下来交谈一下。
　　他需要时间好好冷静一下。
　　“大古先生你的困难，我有办法帮助你。”
　　正在和哆啦A梦一行人说的开心的大古，就听到身后传来一声诡异的声音。
　　“你……”
　　哆啦A梦回头望了望，直接吓的跌倒在地，这不是那个蛇形疯狂科学家吗？
　　“别怕，我大蛇丸不喜欢强迫别人。”
　　大蛇丸笑了笑，只是他苍白的面孔，笑起来有些恐怖。
　　他本想来继续劝说哆啦A梦，谁知道发现了一种更为奇特的生命体，奥特曼。
　　“小弟弟，有没有兴趣让我研究研究。”
　　大蛇丸又拍了拍柯南的脑袋，以他的境界一眼就看出来柯南身体的问题。
　　柯南的身体看起来仿佛一个孩童，只是大蛇丸一眼就看出来，柯南的灵魂不是一个孩童。
　　有点返老还童的影子，只是还无法彻底。
　　大蛇丸倒不是介意研究返老还童的课题。
　　柯南只是满头黑线的并没有说话，大蛇丸并不是第一次这么看他了，他早已经习惯了。
　　“你的世界，一直受到怪兽的侵袭，以你的实力可以杀死那些怪兽，却是无法捕捉那些怪兽。”
　　大蛇丸从柯南的身上转移了过去，他很清楚柯南是一个非常理智的人，三言两语根本无法劝服她。
　　他的目光再次转移到大古的身上，平淡道。
　　“你难道就没有什么梦想，长生不老？飞天遁地？富可敌国？……”
　　大蛇丸蛊惑道。
　　“想要做到这一切，只需要你有足够的价值点，这些都不是问题。”
　　大蛇丸笑了笑道。
　　“只是你的世界，好像并没有什么太大价值的物品，唯一有特殊作用的就是那些怪兽。”
　　“那些怪兽力大无穷，皮糙肉厚，绝对是上好的苦力。”
　　“挖矿山，开辟河流，移山填海他们都是上好的劳动力。”
　　大蛇丸脸上笑容越来越浓，道。
　　“只要你拥有足够的力量，活捉那些怪兽，你就完全可以交易他们，每一头怪兽至少要在一千价值点以上，甚至更多。”
　　大蛇丸也不清楚那些怪兽是什么实力，不过他感觉和哥斯拉差不多，完全不知道怪兽比哥斯拉还要恐怖。
　　哥斯拉还可以用导弹、坦克对付，而导弹和大炮完全伤不到怪兽。
　　大古没有被大蛇丸的花言巧语蛊惑，不过他也没有第一时间拒绝大蛇丸的提议。
　　那些怪兽与其杀死，还不如创造财富强化自己。
　　“我只要一试管血液，再给你拍一个全身透析，我就帮你购买三套钢铁侠机甲，你就可以再添三个帮手。”
　　见到陷入沉默的大古，大蛇丸满脸自信道。
　　无论是一试管血液，还是做一次全身透析，并不会影响大古的身体健康。
　　平时人还会向医院捐血，只需要一试管血液就可以换到三套钢铁侠机甲，怎么算都是稳赚不赔的买卖。
　　“砰！砰！砰！……”
　　大古还没有回答，一个高约五六十米的狰狞怪兽，头部有像盔甲一样的装甲，尖锐的指甲，从万界楼走出来，距离大古也就数百米。
　　“奥特曼你等着，这次让你试一试我的分筋错骨手。”
　　狰狞怪兽发出嗡嗡的怪叫声，不过因为是在万界楼中，周围的人，都能听懂狰狞怪兽表达的意思。
　　“使大地动摇的哥尔赞？”
　　大古寻声望去，猛地站起来，整个人都愣住了，这不是他第一次变身迪迦奥特曼面对的两个怪兽之一吗？
　　让天空崩裂的美尔巴被他杀死，而哥尔赞在地上挖洞，趁机逃走，竟然也进入了万界楼。
　　还有分筋错骨手是什么东西？


第707章 哥尔赞VS迪迦奥特曼+怪兽
　　哥尔赞恨不得仰天长啸，高歌一曲，他被迪迦奥特曼击败后，就躲入了岩浆之中，积攒实力，准备报仇雪恨。
　　不知道怎么回事就进入了万界楼。
　　他本想大肆破坏，杀入万界商城，结果一条百丈长的神龙从他的身旁蜿蜒而过，神龙上面散发的气息，让哥尔赞瞬间老实了。
　　在万界商城徘徊了良久，他才进入万界商城。
　　万界商城中的一切，彻底把他震惊住了，每走一步都要停留数十分钟打量周围的人和物。
　　足足走了小半天，才走进万界楼中。
　　万界楼的商品，根本不是他一个怪兽可以想象的。
　　每一件商品都让他垂涎三尺。
　　不过，有一个非常悲哀的事情，哥尔赞身上并没有什么东西可以交易价值点。
　　最后，他也走上了和妖兽一样的道路，卖血。
　　从上一次和迪迦奥特曼交手的经验，哥尔赞很清楚，二兽一人的战斗，肉搏为主，大招为辅。
　　只有快决出胜负的时候，迪迦奥特曼才使出了绝战，一击致命。
　　万界楼中现在什么最便宜，当然是最初的那些武林秘籍。
　　一本分筋错骨手，只需要数百价值点，一颗分筋错骨手的武道结晶，也就一千价值点左右。
　　因此，卖血后的哥尔赞毫不犹豫的买下了一颗分筋错骨手的武道结晶。
　　他心中已经饥渴难耐，他恨不得现在就把迪迦奥特曼用分筋错骨手拧成一团麻花。
　　不！不！不！
　　哥尔赞连连摇头，不能这么便宜迪迦奥特曼。
　　他要把分筋错骨手中的那些招式，全部用一遍在迪迦奥特曼的身上，让他受尽折磨。
　　一想到迪迦奥特曼在自己手下，连还手之力都没有的惨样，哥尔赞心中就痛快不已。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　哥尔赞迈着大步，昂首阔步的走出万界商城，他现在就要杀回迪迦奥特曼世界，报仇雪恨。
　　“哥尔赞竟然也能进入万界楼？”
　　一直到哥尔赞消失在万界商城，大古还没有反应过来。
　　哥尔赞这种破坏性的怪兽，怎么也会进入万界楼？
　　“你们知道分筋错骨手是什么吗？”
　　良久后，回过神的大古，转头向大蛇丸询问道。
　　因为，周围除了大蛇丸，其他人在他眼里都是孩子。
　　“分筋错骨手一点用都没有，一点都不厉害，不过按摩很舒服。”
　　一旁的哪吒却是连连摇头，分筋错骨手这门功法，他也听说过，而且还亲身领教过。
　　结果那些武者打在他身上一点都不痛，不过浑身酸爽，筋骨放松，十分舒服。
　　“那我就放心了，我要去击败哥尔赞。”
　　大古听了哪吒的话，心中松了一口气，连小孩子都认为分筋错骨手是一门按摩的手法，说明分筋错骨手并不是什么可怕的招式。
　　大蛇丸在一旁笑而不语。
　　“这分筋错骨手是非常厉害的……”
　　御坂美琴还想提醒一下大古，分筋错骨手在哪吒眼里自然是一门普通至极的武技，但是对于武者来说，他确实一门绝妙的格斗技巧。
　　大古向着外面狂奔而去，追着哥尔赞离去的身影，他要击败哥尔赞，绝不让他破坏地球。
　　急着离去的大古，根本没有听到御坂美琴的提醒。
　　“嘿嘿嘿……”
　　望着大古离去的身影，大蛇丸的嘴角露出意味深长的微笑。
　　他从大古之前的讲述中，知道迪迦奥特曼和怪兽战斗的时候，都是靠本能的战斗技巧来战斗，并没有什么武功招式。
　　而哥尔赞这个怪兽学会了分筋错骨手，就相当一个魁梧大汉被灌输了特种兵的战斗经验，而迪迦奥特曼还是相当于一个魁梧的大汉。
　　一个特种兵和一个魁梧大汉的对决，结果自然不言而喻。
　　……
　　迪迦奥特曼世界，日本。
　　“快跑，有怪兽！”
　　“好可怕的怪兽！”
　　“快来救我，我摔倒了，我还想不想死。”
　　……
　　静冈县海岸，一个个面色惶恐，身形剧颤的人，在狂奔，在大喊大叫。
　　在不远处，有一个六七十米的怪兽，全身腐烂，散发着恶臭味，看起来不仅狰狞恐怖，还十分恶心。
　　僵尸怪兽西利赞，这是一个死去多年的怪兽，又复活了。
　　“哥尔赞去哪里了？”
　　大古回到迪迦奥特曼世界，开着一架战斗机四处寻找哥尔赞的踪影。
　　哥尔赞可以遁地，十分狡猾，这次更是进入了万界楼，大古心中更是忌惮哥尔赞，自然不会放过他。
　　他虽然没有进入万界楼，却听说过万界楼中一些非常恐怖的商品，什么T病毒，僵尸之血，尸兄感染源。
　　每一种商品，都是灭世级别的。
　　若是这些恐怖的商品被哥尔赞买到迪迦奥特曼世界，说不定人类就会因此覆灭。
　　“大古，静冈县海岸出现怪兽快去支援。”
　　正在探头寻找哥尔赞的大古，耳边传来胜利队队长的急切呼叫。
　　大古眉头微皱，犹豫了一下，就向着静冈县海岸飞去。
　　寻找哥尔赞虽然很重要，但是哥尔赞并不是很好寻找，或许哥尔赞直接隐匿了起来。
　　现在静冈县海岸出现怪兽，如果他不去支援，怪兽很有可能造成大量的人员伤亡。
　　当大古赶静冈县海岸的时候，胜利队的成员正在围攻僵尸怪兽西利赞。
　　大古没有犹豫，驾驶着战斗机也加入了战斗之中。
　　只可惜，人类的科技造出来的武器，对怪兽的杀伤力几乎忽略不计。
　　胜利队和僵尸怪兽西利赞大战了数十个回合，就完全处于了下风。
　　“看来只能让迪迦奥特曼出场了。”
　　大古望着节节败退的胜利队，心中暗道。
　　他驾驶着战斗机，直接坠落下来，一个红紫白三色线条密布全身的巨人，散发着璀璨光芒，冲天而起。
　　“迪迦奥特曼！”
　　胜利队队员见到迪迦奥特曼出现，一个个脸上露出欢喜之色，心中如释重负。
　　有了迪迦奥特曼加入，他们才有把握战胜僵尸怪兽西利赞。
　　迪迦奥特曼迈着大步向着僵尸怪兽西利赞走去，僵尸怪兽西利赞也发现了迪迦奥特曼的存在，仰天长啸。
　　两者的战斗一触即发。
　　“轰！”
　　就在这时，僵尸怪兽西利赞脚下的泥土，轰然爆开，一个巨大的身影冲天而起。
　　突然出现的身影，迅速太快了，很明显是有预谋的。
　　这道突然从地底出现的身影，并不比僵尸怪兽西利赞矮小，几乎和僵尸怪兽西利赞身高相同。
　　这个巨大的身影直接给了僵尸怪兽西利赞一个反扣手和一个侧踢，动作行云流水，没有丝毫停顿，失去平衡的僵尸怪兽西利赞，脑袋狠狠地被身后的巨大身影向地面按去。
　　“嘭！”
　　僵尸怪兽西利赞巨大的头颅和地面一个亲密接触，巨大的声音，让地面都微微有些摇晃。
　　“吼！”
　　巨大的身影一击得手，乘胜追击，再次出击，双手直接抓起地上的僵尸怪兽西利赞向迪迦奥特曼扔了过去。
　　突然的变化，不仅胜利队的队员全部都懵了，就连迪迦奥特曼，还有被扔出去的僵尸怪兽西利赞也是神情恍惚。
　　这个巨大的身影不哥尔赞吗？
　　迪迦奥特曼，“……”
　　你不是怪兽吗？怎么和怪兽打起来了？
　　僵尸怪兽西利赞，“……”
　　怪兽之间不是井水不犯河水，你怎么连我也打？
　　胜利队队员，“……”
　　哥尔赞你不是怪兽吗？怎么又打怪兽，又打迪迦奥特曼，你要一挑二吗？


第708章 大展雄威的哥尔赞
　　哥尔赞的一连串动作，把周围的人都震惊的傻眼了。
　　这是一个怪兽应该有的行为吗？
　　怪兽打怪兽，一些心理强大的人，还勉强可以接受。
　　人类之间都有争斗，更何况怪兽之间，这种拥有巨大破坏欲的怪兽，怎么可能和平相处？
　　只是两个怪兽打着打着，遇到了你们共同的敌人迪迦奥特曼，你们不是应该联手抗敌吗？
　　即使不联手，也不应该继续再打斗下去啊。
　　只是哥尔赞并没有丝毫留手的意思，连连暴击。
　　这哥尔赞和僵尸怪兽西利赞之间到底有多大的仇，多大的怨，见到迪迦奥特曼出现，竟然没有一丝停手的意思，按着僵尸怪兽西利赞就是一顿猛揍。
　　更为匪夷所思的是，你揍僵尸怪兽西利赞，揍也就揍了，你竟然想连着迪迦奥特曼一起揍。
　　一挑二，你有这么逆天吗？
　　“这是怎么回事？”
　　胜利队队员都是神情恍惚，脑袋一片空白，他们还以为哥尔赞洗心革面，成为地球的守护者，谁知道转眼之间，就向迪迦奥特曼打了过去。
　　“嘭！”
　　迪迦奥特曼望着迎面撞击而来的僵尸怪兽西利赞，飞跃而起，躲避了开来。
　　整个人的目光死死的定在哥尔赞的身上，他实在没有搞清哥尔赞想干什么？
　　“吼！”
　　僵尸怪兽西利赞的巨大身体，被哥尔赞仍到数百米外，在地上留下一个足足长数十丈，深四五米的沟壑，在停住了身形。
　　只听到一声怒吼，充满暴虐之气的气息在僵尸怪兽西利赞身上蔓延开来，他的脑袋被哥尔赞的一顿猛揍，弄得头晕目眩。
　　清醒过来的一瞬间，就向哥尔赞狂扑了过去，丝毫没有顾忌一旁的迪迦奥特曼。
　　他还是一次吃了这么大的一个暗亏，心中如何不恼怒？
　　他要撕碎哥尔赞！
　　望着冲撞而来的僵尸怪兽西利赞，哥尔赞气定神闲，一双巨大的漆黑的眼眸中，闪过一丝轻蔑。
　　一个只懂蛮力的怪兽而已，如何和懂得武技文明的他相比？
　　僵尸怪兽西利赞长满尖刺的头颅，就快冲撞到哥尔赞的胸口时，他一个侧身，双手合并，好似一大阔刀，狠狠地朝着僵尸怪兽西利赞的后颈中砸去。
　　“嘭！”
　　两者相撞，发出巨大的躯体碰撞声，好似一道闷雷炸响。
　　僵尸怪兽西利赞遭受到这么大的重击，整只兽发出一声凄厉的惨叫声，就趴在了地上，身体抽搐着。
　　这可是哥尔赞力量的全力一击。
　　这么巨大的力量，即使是一座山也会被打爆，更何况只是血肉之躯。
　　哥尔赞下手毫不留情，一击之后，一脚向着眼前的僵尸怪兽西利赞踩了过去。
　　“差距这么大。”
　　胜利队队员望着被压着打的僵尸怪兽西利赞，不由咽了咽一口吐沫，他们本来以为哥尔赞和僵尸怪兽西利赞第一次交手，完全是因为哥尔赞从地下偷袭，出其不意，才占据上风。
　　谁知道这两头怪兽正面交起手来，僵尸怪兽西利赞竟然没有丝毫还手之力。
　　哥尔赞好像一个搏击高手，而僵尸怪兽西利赞就仿佛一个莽汉，两者的搏斗技术，天壤之别，好似皓月和萤火。
　　“我们是应该给哥尔赞加油，还是两个怪兽一起打？”
　　胜利队其中的一名队员，面色怪异，小心翼翼道。
　　如果哥尔赞换成了迪迦奥特曼，他们会毫不犹豫的在一旁欢呼，开着战斗机在一旁策应迪迦奥特曼。
　　可是哥尔赞是怪兽，曾经还参与了破坏迪迦奥特曼的行动，更是破坏了不少高楼大厦，和人类是死仇。
　　“砰砰砰！”
　　哥尔赞连连踹了僵尸怪兽西利赞几脚，再次把僵尸怪兽西利赞向迪迦奥特曼踢了过去。
　　“嗡~”
　　只这一次，哥尔赞的额头发出紫色光线，在僵尸怪兽西利赞庞大身体的掩护下，朝着迪迦奥特曼射去。
　　“迪迦奥特曼小心！”
　　望着爆掠而去的紫色光线，胜利队队员都是忍不住大声提醒道。
　　一边是曾经攻击人类的怪兽，一边是守护人类的迪迦奥特曼，他们当然知道站在那一边。
　　“哈！”
　　迪迦奥特曼一声大喝，右臂前曲，向着爆射而来的紫色光线挡去，没有搭理落在他身前的僵尸怪兽西利赞。
　　“滋滋滋！”
　　一声声好似火花迸射的声音响起，紫色光线轰击处，迪迦奥特曼的手臂绽放出明亮的光点，好似火石的迸发。
　　“轰隆隆！”
　　哥尔赞一击不中，没有丝毫气馁，反而眼神中闪烁着浓浓的兴奋，庞大的身躯跑动间，尘土飞扬，地面崩裂，恐怖的气势让人生畏。
　　迪迦奥特曼一跃而起，跳过身前的僵尸怪兽西利赞，左腿前屈，右腿向着哥尔赞横踢了过去。
　　就在两者快要相碰的时候，哥尔赞身形突然停住，右手的五指一塔一勾，抓去了空中迪迦奥特曼侧踢的右腿。
　　一瞬间，迪迦奥特曼就感觉自己的右腿脚踝上，仿佛被套上一道铁箍。
　　接着，迪迦奥特曼整个人被倒拎了起来。
　　哥尔赞一塔一勾两个动作，均是出自分筋错骨手，一塔按住了人腿上的一条特殊筋脉瞬间让人身体麻痹起来，一勾更是错开了迪迦奥特曼右脚的筋骨。
　　吸收了武道结晶的哥尔赞脑海中虽然有大成经验的分筋错骨手，但是他也只是第一次使用，最多达到小成之境。
　　不过，这小成之境对战迪迦奥特曼绰绰有余。
　　“轰！”
　　哥尔赞双眸中闪过浓浓的快意，直接提起奥特曼向着数百米外的一座高楼扔了过去。
　　这才是分筋错骨手的小试牛刀，他还有很多招式没有在迪迦奥特曼身上使用。
　　迪迦奥特曼是光之巨人，身体素质自然远超常人，可以说是铜筋铁骨，枪林弹雨也伤不到他。
　　可是，哥尔赞这一套组合的攻击下，他竟然像一条死鱼般撞击在大楼上，摔得他两眼眩晕，差点昏死过去。
　　“怎么突然变得这么强？”
　　迪迦奥特曼单手扶住身后的高楼，脸上尽是难以置信之色。
　　不久前，哥尔赞和美尔巴两个怪兽联手，他都能战而胜之，当场杀死美尔巴，哥尔赞更是吓得狼狈打洞逃离。
　　可是，他现在竟然在哥尔赞手下走不了一招。
　　这般翻天覆地的变化，如何不让他惊骇。
　　“难道这就是分筋错骨手？”
　　迪迦奥特曼想到之前哪吒所说的话语，分筋错骨手捏在身上是酸爽的感觉，他现在酸爽的感觉没有一点体会到，全部是冲向神经的酸痛，痛得他竟然浑身使不出一丝气力。
　　哥尔赞昂首阔步，双目夹杂着快意和兴奋，向着迪迦奥特曼缓缓走去。
　　“吼！”
　　一声大吼响起，摔在地上的僵尸怪兽西利赞再次爬了起来，身上弥漫着浓浓的毒气，他彻底的怒了，癫狂了起来，他要撕碎哥尔赞。
　　“嗖！”
　　哥尔赞张口喷出一个火球，向着僵尸怪兽西利赞砸去。
　　火球虽然没有击中僵尸怪兽西利赞，却是将他周身的毒气，蒸发了不少，变得稀薄起来。
　　僵尸怪兽西利赞吸取了上次的教训，没有在伸头向哥尔赞撞去，他狂奔而去，一拳向哥尔赞胸口砸去。
　　哥尔赞发出一声怪笑，待到僵尸怪兽西利赞的拳头快砸到他的胸口的时候，他的身体略偏，左手抓住僵尸怪兽西利赞的手臂，右手快如闪电，向僵尸怪兽的腮抓去。
　　他宛如魔爪的大手，瞬间搭在了僵尸怪兽西利赞的脸颊上，一股大力爆发而出，咔嚓，僵尸怪兽西利赞的下颚关节应声而落。
　　分筋错骨手练到了大成之境，无论是面对人，还是兽，都可以一眼看出来关节的脆弱处。
　　僵尸怪兽西利赞本就是死而复生，身上的骨骼清晰可见，让哥尔赞的分筋错骨手发挥出最大的威力。
　　“咝！”
　　无论是一旁的迪迦奥特曼，还是不远处的胜利队队员，都是倒吸了一口冷气，这一招要是用在自己的身上，那该是怎么样的疼痛。
　　“嘭！”
　　哥尔赞一脚将凄厉惨叫的僵尸怪兽西利赞踹开，负手而立，一副得道高兽的模样。
　　望着快要被打的懵逼的迪迦奥特曼和僵尸怪兽西利赞，哥尔赞恨不得按着一人一兽在地上唱征服。
　　不过，哥尔赞没有忘记自己此行的目的，他前来静冈县海岸，并不是为了对付迪迦奥特曼。
　　因为想要引出迪迦奥特曼太简单了，他只要大肆破坏人类城市，想必就可以引出迪迦奥特曼。
　　他这次的主要目的是僵尸怪兽西利赞。
　　特别是亲手试验了分筋错骨手的威力，哥尔赞更是坚定了自己心中的想法。
　　万界楼中虽然有包罗万象的商品，但是这一切的商品都需要交易，而想要交易就少不了价值点。
　　可是，他只是一只怪兽，身上又没有什么价值连城的物品，怎么交易大量的价值点？
　　因此，他把自己的目标放在了其他怪兽的身上，这些怪兽就是他未来的财源。
　　在发现僵尸怪兽西利赞的第一时间，他就从地底前向这里潜伏而来，准备随时偷袭僵尸怪兽西利赞。
　　至于迪迦奥特曼完全是意外之喜。
　　一下子抓住一个怪兽，一个奥特曼，哥尔赞自然心情愉悦，交易掉他们一人一兽，恐怕又能换上一大笔价值点。
　　这么多价值点，或许可以交易更高级的商品。
　　听说另一个世界的怪兽哥斯拉，他们就修炼了妖修功法，他要是也修炼了这种功法又会怎样的强大？会不会称霸宇宙？
　　地上，一瘸一拐的迪迦奥特曼，望了一眼哥尔赞，又瞥了一眼下巴脱落的僵尸怪兽西利赞，面色纠结。
　　他一个人好像不是哥尔赞的对手，难道他要和僵尸怪兽西利赞合力大战哥尔赞吗？
　　奥特曼和怪兽联手抗敌？


第709章 怪兽大甩卖
　　只可惜事情出乎了迪迦奥特曼的预料，僵尸怪兽西利赞在哥尔赞的注视下，直接吓得落荒而逃了。
　　“嘎！”
　　僵尸怪兽西利赞一声怪叫，不顾脱落的下巴，拔腿就跑。
　　他才刚刚复活不久，遇到的那些人类，孱弱不堪。
　　可是面对哥尔赞，他竟然被完全压制。
　　经过几次的惨痛教训后，僵尸怪兽西利赞心中的恼怒，完全变成了恐惧。
　　他知道如果再坚持下去，恐怕就会被哥尔赞活活打死。
　　他还不想死去。
　　望了一眼一瘸一拐的迪迦奥特曼，又望了一眼逃窜的僵尸怪兽西利赞，哥尔赞只是衡量了一下得失，就毫不犹豫向僵尸怪兽西利赞追去。
　　僵尸怪兽西利赞一旦逃跑，很难再找到。
　　但是迪迦奥特曼完全是意外收获，即使今天抓不到迪迦奥特曼，他以后还有的是机会。
　　只要他大肆破坏人类的城市，迪迦奥特曼就会现身。
　　到时候越来越强大的他，揉搓捏扁迪迦奥特曼完全看自己的心情。
　　现在杀死迪迦奥特曼，完全不值得，死掉的奥特曼价值就极大的降低了。
　　“现在必须回万界楼了。”
　　迪迦奥特曼望着对他不屑的哥尔赞，忍不住呢喃道。
　　这一战他败得太惨，完全没有还手之力。
　　如果他不进入万界楼强化自己，恐怕下一次再遇到哥尔赞，连出手的机会都没有，或许就被哥尔赞镇压了。
　　僵尸怪兽西利赞和哥尔赞刚离开不久，迪迦奥特曼就化作一道光消失在了天际。
　　“迪迦奥特曼败了吗？”
　　胜利队队员一个个脸上尽是难以置信之色，被他们寄予希望的迪迦奥特曼竟然在怪兽手下，坚持不到三个回合。
　　若是下一次哥尔赞怪兽再出现，怎么办？
　　若是比哥尔赞更强大的怪兽，侵略地球，怎么办？
　　难道人类要毁灭在怪兽的手中吗？
　　胜利队队员一个个神情萎靡，向狂奔而走的两个怪兽追去，只是每一个人都心事重重，一脸凝重。
　　迪迦奥特曼的惨败，对他们的打击太大了，就仿佛他们的希望破灭了。
　　他们不知道谁还能撑起地球的防卫线？
　　胜利队？还是GUTS？再或者是已经惨败的迪迦奥特曼？
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　跟在僵尸怪兽西利赞和哥尔赞身后的胜利队员，一个个头皮发麻，他们能够清晰的听到下面传来一声声骨骼扭曲的声音。
　　每听到一次骨骼的扭曲声，他们的心脏就狠狠抽搐一下，若是哥尔赞使用的招式用在人类的身上，又是一种怎样的情况？
　　是痛不欲生，还是全身骨骼尽碎？
　　“僵尸怪兽西利赞的左手臂断了。”
　　“僵尸怪兽西利赞的另一只手臂也断了。”
　　“僵尸怪兽西利赞的右腿断了。”
　　……
　　胜利队的一名队员，念念叨叨道，语气中带着一丝颤音。
　　“嗷嗷嗷……”
　　僵尸怪兽西利赞凄厉的惨叫着，躺在地上不能动弹，胜利队队员望向哥尔赞的目光，充满了惊骇之色。
　　这哥尔赞也太凶残了，他明明有实力一击杀死僵尸怪兽西利赞，竟然这般活活折磨他，仿佛严刑拷打。
　　听着自己的骨骼发出一声声咔嚓咔嚓的声音，就让人心中胆寒，更何况还有那无比的疼痛，不断冲击神经。
　　也幸好僵尸怪兽西利赞是怪兽，头脑简单，否则要是换成一个人类，在哥尔赞的分筋错骨手下，早已经精神崩溃。
　　“哥尔赞想干什么？”
　　胜利队中的一名队员，望着把僵尸怪兽西利赞举起来的哥尔赞，心中疑惑不解。
　　这是打算储存食物吗？
　　可是胜利队的队员，都很清楚哥尔赞并不吃肉食，而是吃岩浆。
　　现在活捉僵尸怪兽西利赞这种怪异的行为，实在太反常。
　　“队长我们动手吗？不然哥尔赞就逃离了。”
　　有胜利队队员忍不住道，声音微微有些颤抖。
　　消灭可以轻易打败僵尸怪兽西利赞和迪迦奥特曼的怪兽，他是一点信心都没有。
　　哥尔赞这种逆天的怪兽，在他们眼里就不应该存在。
　　嗡~
　　就在胜利队队长犹豫是否对哥尔赞展开攻击的时候，哥尔赞头顶的虚空荡起一层涟漪，而后哥尔赞扛着自己的战利品，就消失在了迪迦奥特曼世界。
　　胜利队队员，“……”
　　……
　　万界商城。
　　“你怎么受伤了？”
　　万界商城中，正在闲逛的哆啦A梦一行人，见到一瘸一拐向万界楼走来的大古，一脸诧异。
　　大古才离开一会，右脚的骨骼，竟然被人扭得弯曲了。
　　“咳咳咳……是一个怪兽。”
　　大古轻咳了几声，掩饰自己的尴尬，他小看了哥尔赞，也小看了万界楼。
　　在哥尔赞购买分筋错骨手的时候，他就应该进入万界楼亲自了解一下分筋错骨手。
　　不然，他也不会败得如此惨。
　　“分筋错骨手的威力不错吧。”
　　一个阴恻恻的声音响起，大蛇丸从不远处走了过来，苍白的脸色上并没有任何意外。
　　从大古的嘴中讲述的迪迦奥特曼世界，大蛇丸就了解到迪迦奥特曼是一个注重力量，而忽视技巧的世界。
　　若是两人的实力差距天壤之别，自然是力量主导一切，若是两人的实力接近，自然是技巧主动一切。
　　很明显，大古没有碾压一切的实力。
　　“我带你去看看分筋错骨手吧。”
　　大蛇丸金色的瞳孔转了转，闪烁着自信的色彩，向大古提议道。
　　“多谢大蛇丸先生。”
　　大古这一次没有犹豫，就选择和大蛇丸进入万界楼。
　　“又是一个卖血装业户。”
　　当大蛇丸和大古消失在哆啦A梦等人的视线中后，柯南意味深长道。
　　一个有所求，一个有所需，结果已经无法避免了。
　　“分筋错骨手，分为错骨法和分筋法，主要是拆卸敌人骨骼和筋脉的一种武技……”
　　大蛇丸带着大古进入万界楼后，就静静地站在一边，而大古则望着眼前关于分筋错骨手的介绍，冷汗直冒。
　　这门武技也太狠了，竟然专门拆卸骨骼和扭曲筋脉，完完全全是一招制敌之法。
　　“好好想一想，然后再来找我，我会给你一个满意的价格。”
　　大蛇丸面带微笑道，转身向万界楼实验室走去。
　　他知道大古一定会找他的。
　　大古不知道在万界楼闲逛了多久，才出来了万界楼。
　　“僵尸怪兽西利赞大甩卖，换取一门妖修功法，可以长期合作……”
　　大古浑浑噩噩的走出万界楼，就听到不远处的呐喊声，放眼望去，他一眼就发现了小商贩区，在叫卖的哥尔赞。
　　哥尔赞的身高大约六十米左右，身前更是放了一个五六十米横躺的怪兽，好似高楼，想不发现都难。
　　六十米的身高，在万界楼中或许不算最高，但是绝对有鹤立鸡群的感觉。
　　大古，“……”
　　哥尔赞你到底想干什么？长期合作，打算成为怪兽猎人吗？


第710章 七三分账
　　大古快步向着哥尔赞走去，他很好奇，哥尔赞怎么就这么快接受了万界楼，而且还娴熟的叫卖着。
　　他怎么也没有想到前一刻还在处心积虑破坏地球的怪兽，现在却成为了一个‘生意人’。
　　“僵尸怪兽西利赞是一头死去的怪兽，死而复生，现在还活着，很有研究价值。”
　　哥尔赞虽然不能将僵尸怪兽西利赞夸得天花乱坠，但是至少说出了僵尸怪兽西利赞的卖点，吸引了不少人围观。
　　大古向人群中挤去，直到挤入人群最中央才停了下来，打量着神情兴奋的哥尔赞。
　　大古一点也不担心自己被哥尔赞发现，他和哥尔赞相比，唯一的优势，恐怕就是他知道哥尔赞进入了万界楼。
　　而哥尔赞却是不知道他进入了万界楼。
　　“这还是那个见到我就想杀死的怪兽吗？”
　　大古一脸惊疑的望着佩佩而谈的哥尔赞，心中感觉匪夷所思。
　　怎么看，哥尔赞都像一个雄心勃勃的创业者。
　　“这就是万界楼对一个人的影响力吗？”
　　大古望着不断叫卖和他人讲价的哥尔赞，轻叹道。
　　哥尔赞以后若是真的不断交易怪兽，间接的就成为了地球的保卫者，虽然他本身也是一个破坏者。
　　终于大古亲眼见到一个来自大汉王朝的大臣，用一篇妖修功法换走了僵尸怪兽西利赞。
　　“我应该选择交易什么？武功？魔法？还是修真？”
　　见到哥尔赞交易到什么功法后，迪迦奥特曼眉头微皱，向着大蛇丸所在的实验室走去。
　　他知道自己别无选择，除非愿意让哥尔赞统治地球。
　　进入万界楼实验室的大古，片刻后就走了出来，向着商品交易区走去。
　　“或许可以选择光系魔法修炼。”
　　大古停留在光系魔法区，呢喃道。
　　奥特曼被称为光之巨人，自然和光元素亲和，修炼光之魔法，或许是一个不错的选择。
　　大古选择一份光系魔法，又选择了一门黑虎掏心的武技，才离开了万界楼。
　　哥尔赞也在交易僵尸怪兽西利赞后，回到了迪迦奥特曼世界，他也要潜心修炼妖修功法，修炼有成后，他就要开始全球狩猎怪兽的生涯。
　　至于迪迦奥特曼，哥尔赞心中闪过一丝不屑，现在修炼成妖，增强实力才最为重要，迪迦奥特曼就让他多活两天。
　　一时间一人一兽都回到了迪迦奥特曼世界，短暂的平静了下来。
　　“也不知道店主什么时候回来，奥特曼的基因还真是有趣，他所在的世界，恐怕还有其他奇特的基因。”
　　万界楼实验室中，大蛇丸研究着大古交易的一试管血液，金色的瞳孔中，闪烁着炽热的光芒，他从大古的基因中，看出了一段有趣的基因组。
　　……
　　大话西游世界。
　　周阳带着杨戬等人进入大话西游世界后，随意选择了一座深山，就停了下来。
　　无论是杨戬，还是司法天神杨戬都是悟性超凡的天才，经过短暂的领悟三身不灭功后，两人就进入了修炼状态。
　　功法运行的一瞬间，两人的身上就散发出淡白色的光芒，随着光芒的越来越璀璨，两人的身体都仿佛虚幻了起来。
　　在两人有意识的控制下，两道好似虚幻的身影渐渐地重合在了一起。
　　这一次重合是完全的重合，无论躯体、灵魂还是记忆。
　　两人融合的很顺利，仅仅用了一天的时间，周阳如果不仔细去看，都发现不了这道身影中有两个人。
　　其他人也是目不转睛的望着修炼状态中的杨戬和司法天神杨戬，特别是玉帝，一会希望杨戬和司法天神杨戬修炼成功，一会又不希望杨戬和司法天神杨戬修炼成功。
　　嗡~
　　一道淡淡的波动在融合体杨戬上散发开来，两人的融合进入了最关键的时期。
　　只要融合成功，三身不灭功就算修炼成了三分之一。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　一声声宛如玻璃碎裂声，在两人体内响起。
　　周阳不由微微皱眉，这是三身不灭功修炼失败的征兆，只有融合不完美，才会出现这种声音。
　　“菩提古树。”
　　周阳心神一动，直接把万界商城的菩提古树挪移过来，这个修道圣树，对领悟功法的帮助太大了。
　　菩提古树进入大话西游世界的一瞬间，就散发出一缕缕淡绿色的光芒将杨戬和司法天神杨戬包裹了起来。
　　太上副总等人望着菩提古树下的融合体杨戬，眼神中闪过一丝艳羡。
　　他们若是坐在菩提古树下悟道，至少需要十万灵点，而且时间有限。
　　而正在修炼的杨戬和司法天神杨戬，却是一个价值点都没有出，就可以在菩提古树下悟道。
　　有了菩提古树的加持，即使修炼失败，两人也不会走火入魔，随时可以脱离出修炼状态。
　　嗡~
　　融合体的体内再次发出一声轻颤，其中只有细微的咔嚓声响起，如果不仔细去听，都听不见丝毫。
　　而且，这细微的声音，还越来越小。
　　“成了！”
　　望着融合体身上璀璨光芒淡淡暗去，玉鼎真人满脸喜色道。
　　杨戬要是修炼成功三身不灭功，恐怕就会一跃成为万界楼最顶尖的一批强者。
　　他的想法同样也会得到证明。
　　“分！”
　　就在这时，融合体杨戬突然站起身，手中凝结玄印，一股玄之又玄的气息，在其身上荡漾开来。
　　“还真是玄妙。”
　　周阳望着再次变成的两个杨戬，心中忍不住赞叹道。
　　这一刻，两个杨戬记忆、灵魂和修为完全一模一样，唯一的区别就是之前的本体稍稍占据了主导作用。
　　“巩固一下修为，我送一人回到五百年前。”
　　周阳微微笑道。
　　一方面杨戬需要消化三身不灭功，另一方面现在还没有夜晚，月光宝盒还不能使用。
　　大约过了一个多时辰，周阳望着天空宛如玉盘的明月，缓缓打开了月光宝盒。
　　月光照射下来，被月光宝盒吸收，瞬间一道银白色的光芒暴射而出，好似银色撑天之柱，瞬间将周阳和其中一个杨戬笼罩。
　　“好好修炼。”
　　周阳叮嘱了一下杨戬，就再次回到了五百年后，带着太上副总等人回到了万界楼。
　　想要再次融合，必须把三身不灭功对应的功法，修炼到小成之境。
　　以杨戬的天赋，也至少需要十天半个月。
　　若是一天两天的时间，周阳或许会待在大话西游世界，等杨戬修炼成功。
　　至于半个月的时间，周阳还是打算回到万界楼，等到杨戬修炼成功，再进入大话西游世界。
　　“迪迦奥特曼，这只怪兽是我发现的，必须七三分账，我七你三。”
　　周阳带着太上副总等人刚回到万界商城，就见到两个巨大的身影在争吵着。
　　当看清两个巨大身影的模样后，周阳整个人都懵了，这不是一个怪兽，一个奥特曼吗？
　　奥特曼和怪兽合伙做生意了？


第711章 生意要紧
　　哥尔赞一手摁着地上的一头怪兽，目光凛冽的望着迪迦奥特曼，语气中带着不容置疑。
　　妖修功法修炼成功后，哥尔赞越发感觉到万界楼的神秘和强大。
　　而万界楼的任何交易都离不开价值点。
　　因此，每一个价值点对他来说都是至关重要，更何况一头怪兽的价值，怎么也得值几千价值点，每多一成就是几百价值点。
　　对于迪迦奥特曼世界来说，几百价值点交易的商品，都是价值连城，无法估价。
　　“我们之前说好的是五五分账。”
　　迪迦奥特曼淡淡道。
　　他并没有变成人类的躯体，而是一直保持着奥特曼形态，他可不想让哥尔赞发现他的真身。
　　迪迦奥特曼知道哥尔赞一直在寻找机会猎杀他，如果不是因为他的实力经过万界楼的强化，可以匹敌哥尔赞，恐怕早就被哥尔赞击杀。
　　“绝不能少。”
　　哥尔赞揉了揉自己的胸口，他的胸口上面的鳞甲被奥特曼活活抓碎，他可是亲身体验到黑虎掏心的狠辣。
　　如果不是他的防御惊人，他怀疑自己的心脏都会被迪迦奥特曼抓出来。
　　“这只怪兽是我最先发现的，也是最后我制服的，理应我得到的更多。”
　　哥尔赞毫不退让，若是这次得到的价值点远超迪迦奥特曼，他在万界楼兑换强化实力的商品，就会碾压迪迦奥特曼，相对来说，他的实力也会远超迪迦奥特曼。
　　这样的话，他就可以斩杀迪迦奥特曼。
　　不错，是斩杀。
　　他心中非常后悔，当日为了活捉僵尸怪兽西利赞，而放走迪迦奥特曼，谁知道他再次见到迪迦奥特曼的时候，两人打的旗鼓相当。
　　他在迪迦奥特曼手中再也占不了便宜。
　　经过短暂的交手，哥尔赞就知道迪迦奥特曼可能也进入了万界楼，否则他怎么会使出光明魔法和他的妖力对抗。
　　迫于无奈，他才和迪迦奥特曼短暂的联合。
　　这种联合只是口头协约，随时都可能被撕碎。
　　他也相信迪迦奥特曼一旦有机会也会毫不犹豫斩杀他。
　　“你确信？”
　　迪迦奥特曼一声冷笑，“你是怪兽，我是奥特曼，人类会接受你吗？”
　　“这一次发现怪兽纯属你的运气好，一旦你大庭广众的站出来，你就会被人类攻击。”
　　“而我随时可以现身，你认为第二只怪兽，第三只怪兽，甚至后面的许多怪兽，谁最先发现？”
　　迪迦奥特曼轻蔑的打量了一眼哥尔赞，如果不是怕哥尔赞在人类城市大肆破坏，他怎么会和一只怪兽合作？
　　“哼！”
　　哥尔赞冷哼一声，眼神中闪过一丝不甘和无奈。
　　为什么怪兽注定被人类恐惧，而迪迦奥特曼却被人类崇敬。
　　不过，哥尔赞并没有失去理智，他知道自己这一次是全靠运气，他不可能每一次都靠运气。
　　人类才是主宰地球的主人。
　　而他和人类之间又不能有联系，而迪迦奥特曼不同，人类在遇到怪兽的一瞬间就会想到他。
　　“我是不是可以取代迪迦奥特曼？”
　　哥尔赞低头打量了一眼下方瑟瑟发抖的怪兽，目光中闪过一丝亮光，心中喃喃道。
　　如果他成为和迪迦奥特曼比肩的‘救世主’，或许会被人类接受。
　　岂不是他可以大摇大摆的出现在人类世界，然后利用人类的力量，发现地球上隐藏的怪兽。
　　他哥尔赞君临地球，成为猎杀整个地球怪兽的怪兽猎人，甚至成为全宇宙的怪兽猎人，最后灭掉奥特曼一族。
　　在哥尔赞的认知中，奥特曼一族到处斩杀怪兽，而这些怪兽都是他的财源。
　　奥特曼杀怪兽，就相当于断了他的财路。
　　迪迦奥特曼自然不知道哥尔赞有取代他的野心，成为人类心目中的保护神。
　　在哥尔赞预谋猎杀迪迦奥特曼的时候，迪迦奥特曼同样在预谋杀死哥尔赞。
　　随着时间的推移，哥尔赞的实力会越来越强大，即使他能和哥尔赞匹敌，可是万一有一天哥尔赞成长为可以摘星拿月的怪兽。
　　那么他有可能一个疏忽，地球就会被哥尔赞毁灭。
　　他必须短时间内消灭哥尔赞。
　　迪迦奥特曼打算让哥尔赞成为怪兽中的公敌，人类憎恶背叛者，怪兽同样憎恶背叛者。
　　哥尔赞捕捉的怪兽越多，他的名声就越大，有可能就会成为怪兽铲除的第一目标。
　　他和哥尔赞的实力相仿，而敌视哥尔赞的怪兽，就是压倒两人实力平衡的一根稻草。
　　两人各怀鬼胎，才暂时走到了一起。
　　这一次是哥尔赞在一处山洞发现岩石怪兽加库玛，迪迦奥特曼被两人的战斗余波吸引，两只怪兽和一个奥特曼大战了一番，最终岩石怪兽加库玛被活捉。
　　哥尔赞和迪迦奥特曼一人一兽形成了捕捉怪兽联盟。
　　岩石怪兽加库玛以岩石为食，口中喷出的光线，可以使任何物体变成岩石。
　　这种奇特的怪兽在万界商城出现，吸引了很多人的围观。
　　岩石怪兽加库玛就好似一个开凿矿山的大力士，他的天赋就是为了开凿矿石而生。
　　特别是秦国、唐国这些国家尤为看中岩石怪兽加库玛，他们每一个人国家都在大兴土木，免不了开山凿石。
　　不一会的功夫，岩石怪兽加库玛竟然被炒到一万价值点。
　　哥尔赞丝毫没有怪兽的觉悟，眼神中充满了兴奋和紧张，显然岩石怪兽加库玛的价格，远远超出了他的预料。
　　这么一大笔价值点，又可以在让他的实力，上一个台阶。
　　迪迦奥特曼的神情也是带着一丝惊喜，虽然成为了迪迦奥特曼，拥有了匹敌怪兽的实力。
　　可是他本身的实力并不强大，他的心中有一个梦想，有一天自己不需要变身成迪迦奥特曼，就可以大战怪兽的场景，那才是真正的神威盖世。
　　迪迦奥特曼的战斗力虽强，但是并不能泄露自己的身份，因为他本身很脆弱，一旦被人杀死，那么迪迦奥特曼也将消失。
　　最终岩石怪兽加库玛被秦国的宰相李斯以二万八千价值点的价格收购走，这么一大笔价值点，让哥尔赞和迪迦奥特曼一只怪兽和一个奥特曼都激动的身体微微颤抖。
　　有了这么多的价值点，他们完全可以兑换到迅速强大起来的商品，甚至永远的不断变强。
　　一想到自己美好的未来，无论是哥尔赞，还是迪迦奥特曼心中都涌现出浓浓的兴奋和期待。
　　“你们还能捉到这种怪兽吗？十天之内，我愿意以三万价值点一只的价值，购买十只。”
　　就在这时，灵剑山世界的王陆，望着被秦国丞相李斯买走的岩石怪兽加库玛，眼神中闪过一丝可惜。
　　这种岩石怪兽加库玛是挖掘灵石矿脉的好手，每一只岩石怪兽加库玛一天恐怕就能挖出上万灵石。
　　迪迦奥特曼，“……”
　　哥尔赞，“……”
　　“迪迦奥特曼。”
　　“哥尔赞。”
　　迪迦奥特曼和哥尔赞两人对视了一眼，两双大手紧紧的握在了一起，两人的脑海中同时闪过一个念头，先放了你，生意要紧。
　　十只怪兽就是三十万价值点，这么一大笔价值点的生意，绝对不容有失。
　　周阳，“……”
　　这就是价值点的魅力吗？


第712章 王陆的野望
　　迪迦奥特曼和哥尔赞连忙答应了王陆的要求，然后就消失在了万界商城，他们决不能浪费一分一秒。
　　十天抓住十只岩石怪兽加库玛绝不是一件简单的事，怪兽不是人，人到处一抓一大把，迪迦奥特曼打怪兽至今，也只消灭了两只岩石怪兽加库玛。
　　如果怪兽遍地，人类也早就灭绝了。
　　这也是迪迦奥特曼和哥尔赞一人一兽毫不犹豫再次‘亲密合作’的原因。
　　若是已经找到十只岩石怪兽加库玛，他们一人一兽回到迪迦奥特曼世界，恐怕就要一决生死，不死不休。
　　但是，现在一只岩石怪兽加库玛都没有找到。
　　他们一人一兽必须亲密合作，才有可能找到十只岩石怪兽加库玛，完成和王陆的交易。
　　“哎，还真是我勒个擦。”
　　周阳望着并排离开，神情兴奋，就差勾肩搭背的迪迦奥特曼和哥尔赞，摇了摇头，无语道。
　　若是有一天，迪迦奥特曼世界的其他奥特曼降临地球，看来‘亲密无间’，合力镇压怪兽的哥尔赞和迪迦奥特曼，不知道会有什么样的感受？
　　“见过店主。”
　　和迪迦奥特曼、哥尔赞商量好岩石怪兽加库玛的交易后，王陆本打算进入万界楼寻找周阳，却是发现周阳站在不远处，连忙走了过去，道。
　　“去万界楼。”
　　周阳点了点头，站在万界商城很容易被人群围住。
　　太上副总等人说了一声，也纷纷离开。
　　周阳和王陆两人则向着万界楼走去。
　　“打算对杨盘出手了吗？”
　　进入万界楼后，周阳找了一个座位做了下来，面带微笑道。
　　灵剑山世界是一个盛产灵石的世界，王陆购买岩石怪兽加库玛这并不让周阳意外。
　　岩石怪兽加库玛可以在岩石中穿行，一头岩石怪兽加库玛比得上万挖矿人。
　　以王陆的精明，怎么可能不购买岩石怪兽加库玛？
　　不过，王陆加上的十天期限却是提醒了周阳。
　　王陆是五大超级门派之一，灵剑派的真传弟子，师父王舞更是一个没有节操的存在。
　　靠山硬，背景厚，根本不可能遇到什么危险。
　　因此，他没有必要对迪迦奥特曼和哥尔赞交易的时间，加上期限。
　　现在有了这个期限只能说明王陆短时间内，需要大量的价值点。
　　而唯一让王陆这么缺价值点的事情，恐怕就是秦国攻打阳神大世界。
　　作为秦国的合作者，想要赢得更多的利益，就必须做出更多的贡献。
　　也就是说，秦国快则十天，慢则一个月肯定会向阳神大世界出手。
　　而王陆这个魔教教主，自然也要加快自己的行动。
　　不错，王陆在阳神大世界的身份，就是魔教教主。
　　以乾元燃血功为魔教镇派功法，吸收大量渴望强大的修士，加入魔教。
　　现在已经成为大乾王朝最庞大的一个黑暗势力。
　　乾元燃血功这种燃烧寿元获得强大实力的功法，在大乾王朝很盛行。
　　“秦皇预计在一个月后，发动大乾王朝颠覆行动。”
　　王陆直接说道。
　　这件事情可以瞒过任何人，绝对瞒不过店主。
　　因为，阳神大世界的世界通道就是周阳开启的。
　　“店主我打算租借捆仙绳。”
　　王陆想了想道。
　　“这是捆仙绳。”
　　周阳右手微微一动，一条散发璀璨光芒的银绳，落到了他的手中。
　　他一挥手，捆仙绳便出现在了王陆的手中。
　　“这就是捆仙绳吗？杨盘可是用这根捆仙绳杀出了赫赫威名。”
　　王陆接过捆仙绳，感叹道。
　　他进入阳神大世界的时候，杨盘租用捆仙绳的期限已经到了，他并没有亲眼见到捆仙绳发威。
　　但是，凭借魔教的触角，王陆还是打听到了不少关于捆仙绳的事情。
　　杨盘短短几个月，横扫玄天馆、天龙道、大罗派等诸多门派，除了臣服的门派，其余门派都被杨盘仗着捆仙绳之力，将这些门派的库藏掳掠的一干二净。
　　面对捆仙绳的锋芒，无论是玄天馆的馆主，还是闻名九州的八大妖仙，遇到杨盘无不望风而逃。
　　直到现在，各大门派并不知道杨盘已经失去捆仙绳，各派高手仍然没有人敢踏入玉京城一步。
　　不过相比捆仙绳，王陆更想租用吞天魔罐，或者龙纹黑金鼎那样的帝道神兵，只是催动帝道神兵，需要强大的实力。
　　很明显，王陆没有催动帝道神兵的能力。
　　“店主，这些全部是交易的灵石。”
　　王陆收起捆仙绳后，从身上拿出两个乾坤袋，一个高级乾坤袋中，放着近一千万枚下品灵石，另一个低级乾坤袋中，至少都是上品灵石，大约也有数万块。
　　靠着庞大的智教，还有万界楼中的一些商品，王陆迅速走上了人生巅峰。
　　周阳心神一动，将乾坤袋中的灵石取出，除了扣去的灵点，剩下的灵点都被周阳转入了王陆的会员卡上。
　　“店主不知道购买一份杨盘所在世界天地灵物的信息，不知道需要多少价值点？”
　　王陆本打算转身离开，眼睛微微一亮，向周阳询问道。
　　他在阳神大世界创立魔教，就是为了打消秦始皇嬴政的疑虑，一个充满黑暗的教派怎么可能统一九州。
　　至于乾元燃血功留下的后患，王陆相信秦始皇嬴政可以轻易解决。
　　只要秦始皇嬴政拿出一个比乾元燃血功更高级的功法，让九州的百姓修炼，魔教根基不攻自破。
　　因此，秦国颠覆大乾王朝之后，王陆就会放弃魔教，他自然打算在解决杨盘之前大赚一笔。
　　魔教的速度虽然发展的迅猛，但是魔教中并没有什么强大的高手，想要从一些强大的门派中抢夺武功秘籍和天地灵材，完全是幻想。
　　那么他只有取巧，从周阳这里购买到天地灵物的信息，他就可以有选择性的收割有能力获得的天地灵物。
　　周阳沉吟了片刻就同意了下来。
　　“这是天地灵物的信息，允许你回来后在付款。”
　　周阳屈指轻弹将一枚玉简弹到了王陆的手中，这一枚玉简现在的王陆根本买不起。
　　只要是阳神大世界，稍稍有名的天地灵物，全部都被记载在上面，而且还记载着详细的地点。
　　太阳上，一千金乌，月亮之上，一千冰晶凤凰，诸子百墓……
　　王陆只是粗略的打量了一眼上面的信息，就满脸兴奋的离开了，他需要好好计划一番。
　　“叮咚！系统提醒，万界楼中已经积攒100000000奖励积分。”
　　就在王陆转身离开，周阳的耳边响起了系统机械冰冷的声音。
　　“一亿奖励点数了吗？”
　　周阳眼睛微眯，通过生死战场获得的奖励积分，周阳一直没有向主神兑换。
　　他在系统中设置了提醒，一旦奖励积分达到一亿，系统则自动提醒他。
　　现在奖励积分达到一亿，周阳知道自己可以对主神空间下手了。


第713章 兑换什么？
　　当初周阳和主神达成的协定，在西游降魔篇世界设立生死战场，作为回报，万界楼顾客斩杀轮回者得到的奖励积分，可以在主神空间兑换任何物品。
　　万界楼顾客得到的奖励积分，根本没有人去和主神兑换，他们都是在万界楼兑换成价值点，然后购买自己想要的商品。
　　因此，万界楼积攒的奖励点数越来越多。
　　当然这其中也有周阳引导的原因，在主神空间有交易记录的人，不能购买生死保险。
　　而万界楼中大部分的顾客，可不敢保证自己进入生死战场一定能活着回来，这些人自然不会在主神空间交易。
　　周阳留着这些奖励点数，并不是为了高价卖给轮回者，而是，他一直想买主神空间最重要的物品。
　　这也是当初周阳和主神达成协定的时候，周阳特定加的要求，只要是属于主神的物品，他都可以兑换，只要拥有足够的奖励点数。
　　周阳记得很清楚，主神空间中的一本修真功法，也就是七万奖励点数。
　　或许这部修真功法并不是很高级，但是一本可以修炼成仙的修真功法，才七万奖励点数。
　　那么一亿奖励点数能够兑换的物品实在太多。
　　或许主神空间中，连价值一百万奖励点数的物品都没有。
　　不过，这正达到了周阳的目标。
　　周阳并没有带着任何人，心神微微一动，便进入了西游降魔篇世界。
　　生死战胜虽然位于西游降魔篇世界，不过都是隐匿在虚空中，并不影响西游降魔篇世界的正常运转。
　　否则，这么多强者在西游降魔篇大战厮杀，整个西游降魔篇世界恐怕早就充满了滔天煞气。
　　嗡~
　　空间微微轻颤，下一刻周阳的身影已经出现在生死战场上空。
　　“主神，我来兑换物品。”
　　周阳悬浮在半空中，淡淡道。
　　他的话音刚落，一个巨大无比的光球，突然出现在他的身前。
　　“蜘蛛侠变异基因血统，提高智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反应速度一百点，肌肉组织强度一百点，免疫力强度一百五十点，拥有蜘蛛丝技能：奖励点数两千点，D支线剧情一次（不需要兑换）”
　　“中国正宗气功，可以提高精神力十点，细胞活力二十点，神经反射速度二十点，肌肉强度三十点，免疫力强度二十点，拥有微弱的‘气’：五百点奖励点数，D级支线剧情一次（不需要兑换）。”
　　“生化危机的T病毒进化模式，增强智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反射速度五十点，肌肉强度五十点，免疫力一百点，拥有T病毒进化功能：一千五百点奖励点数，C级支线剧情一次（不需要兑换）。”
　　……
　　周阳扫视着主神光球中的信息，嘴角不由勾勒出一丝淡淡的笑意。
　　他对于主神空间的功能，越来越满意。
　　“店主怎么在上面？”
　　“主神光球怎么在上面？”
　　周阳的身形没有隐匿，主神光球也没有隐形，一人一物，特别是主神光球仿佛一轮大日散发着璀璨的光芒，很是引人注目。
　　无论是万界楼顾客，还是轮回者，都是满脸惊诧。
　　现在还能在生死战场活下来的轮回者，都是经历了多次轮回世界，对于生死战场的由来，十分了解。
　　主神光球一直都是静静地安放在主神空间，他们还是第一次见到主神光球主动现身，走出主神空间。
　　而万界楼的顾客，则是诧异周阳的出现。
　　自从设立生死战场，周阳还是第一次正大光明的进入生死战场。
　　而且好像还和主神有什么秘密交易，让他们很好奇。
　　“楚轩怎么了？”
　　在周阳不远处，郑吒眉头微皱打量着一旁神情凝重的楚轩，惊疑道。
　　“郑吒，万界楼得到的奖励点数，从来没有和主神交易过吧？”
　　楚轩不由转动食指上的一枚纳戒，语气带着一丝沉重，道。
　　郑吒下意识的点了点头，周阳和主神之间达成的协定，周阳并没有隐瞒万界楼的顾客。
　　而郑吒也是万界楼的顾客，自然清楚周阳和主神之间的协定。
　　“你说生死战场开启多久了？”
　　中洲队员们目光都注视在交谈的楚轩和郑吒身上，这两人是中洲队的主心骨，听着楚轩凝重的语气，中洲队员们心中都是不由一紧。
　　每一次楚轩露出这么样的表情，就代表着他们将遇到九死一生的危险。
　　“应该一年左右的时间了吧，要是算上主神空间和轮回世界的时间，那就更长了。”
　　郑吒缓缓道，他心中也是隐隐间知道楚轩想说什么。
　　“死在生死战场中的轮回者是一万？还是十万？”
　　楚轩轻叹道，目光停留在苍穹之上，面色淡然的周阳身上。
　　这个神秘店主来到生死战场的目的，是不是和他猜测的一样。
　　若是猜测一样，他又该如何选择？
　　“十万或许有些多了，应该在三五万左右。”
　　楚轩仿佛一个人在自问自答。
　　“即使三万轮回者，至少也代表着数百万奖励点数，更何况里面还有大量的基因锁强者。”
　　一旁的郑吒，说出了楚轩心中所想。
　　“恐怕不只数百万奖励点数，我感觉至少上千万奖励点数。”
　　詹岚语气中带着一丝颤音道。
　　她曾经亲眼见到过，几个开启四阶基因锁的小队，被万界楼的高手打的全军覆没。
　　这还是她看到的，还有很多他没看到的。
　　“你说你要是有几千万奖励点数，你会兑换什么？”
　　楚轩轻语道，仿佛在问自己，又仿佛在问中洲小队的其他成员。
　　“咕噜~”
　　中洲小队的成员，听到楚轩的假设，不由咽了一口吐沫，平时能得到几万奖励点数，都能兴奋个十天十夜。
　　若是拥有数千万奖励点数，不说多，只有一千万奖励点数。
　　一千万奖励点数可以兑换主神光球中的任何物品，想兑换多少就可以多少。
　　这么奢华的生活，他们从来没有假设过。
　　“你们说万界楼的店主会兑换什么？”
　　楚轩轻语道，一边回答道，“我要是万界楼的店主，自然是想控制主神，而想要控制主神，必须兑换什么。”
　　“或许万界楼店主，只是想兑换一些宝物。”
　　中洲队的一名队员，猜测道。
　　“如果店主的奖励点数足够，他或许会直接买了主神。”
　　郑吒苦笑道。
　　他可是很清楚万界楼的准则。
　　若真是那样，恐怕要大事不妙。
　　中洲队其他队员，“……”
　　直接买了主神，那也太夸张了。
　　主神可是有资格和万界楼合作，两者是平等的关系，万界楼怎么可能如此碾压主神？


第714章 我要主神本源
　　主神和万界楼店主合作的具体协议，轮回者或许不清楚，但是在他们想来，如果双方的实力不对等，万界楼店主也不会和主神合作。
　　轮回者羡慕万界楼顾客的身份，敬畏万界楼，敬畏万界楼店主周阳，但是他们更畏惧主神。
　　因为，主神可以决定他们的生死，主宰他们的命运。
　　无论是新轮回者，还是开启四阶基因锁的轮回者，一旦无法完成主神布置的任务，都难以逃脱被抹杀的命运。
　　主神的赫赫神威，就是建立在无数反抗者，被生生抹杀，无数没有完成任务的轮回者，被当场化为灰烬的基础上的。
　　而万界楼的一切，大多数是来自传说，更多的是没有几个轮回者亲眼见过万界楼。
　　现在主神和万界楼店主都出现在他们的面前，可想而知众人的震撼，这样代表着可能又有什么大事发生。
　　“你这里的兑换物品，好像没有什么太高级的？”
　　周阳迅速的浏览了一番主神光球中的兑换信息，作为拥有一亿奖励点数的持有者，他有这个底气说出这句话。
　　主神光球中，兑换价值最高的也不过十几万奖励点数，而他却是拥有足足一亿奖励点数。
　　嗡~
　　周阳的话音刚落，主神光球泛起淡淡的波澜，而后楚轩手中的东皇钟和造化玉碟剧烈的颤抖着，脱离楚轩的掌控，瞬间化作两道流光落入主神光球之中。
　　不仅楚轩一人手中的法宝不受控制，飞向主神光球，复制体楚轩手中的封神榜，天神小队成员罗应龙手中的兜率八卦炉、聚灵瓶，这些能力非凡的法宝，全部飞向了主神光球。
　　这一刻，中洲队、恶魔队、天神小队的队员面色都微微抖动，对于主神强取他们小队的法宝，作为和万界楼店主的兑换物品，他们自然满心怨言。
　　这些法宝都是他们每一个小队的底牌，失去了这些法宝，每一个小队的实力，都是大减。
　　只是没有一个轮回小队的成员说出口，因为他们知道一旦心中的话说出口，会发生什么样的后果，他们根本不知道。
　　在没有抗拒主神的力量前，他们还不会公然反抗主神。
　　“封神榜、东皇钟，造化玉碟……”
　　周阳望着兑换信息中一个个名声赫赫的法宝，这些法宝若是来自洪荒世界，那才是真正的无上至宝。
　　而眼前的这些法宝，在无限恐怖世界，或许无法匹敌，但是和洪荒世界的天地灵宝相比，还是差的太远。
　　“我要一亿奖励点数兑换你的本源。”
　　周阳没有再和主神兜圈子，直接开口道。
　　主神若是答应，周阳就可以自己制造一个主神出来，如果主神不答应，那就更好办了。
　　眼前就有一个现成的主神。
　　周阳并没有刻意压低自己的声音，平淡的声音在天空之上响起。
　　生死战场中的大部分强者，都听得一清二楚。
　　“果然是这样。”
　　楚轩轻声呢喃道。
　　从主神这里兑换什么物品，以后都会继续依赖主神，倒不如自己制造出一个主神。
　　只是说的轻松，主神愿意兑换吗？
　　楚轩可是很清楚，在他的分析中，主神是一个复杂的程序，并没有任何思维。
　　唯一让他奇怪的是，主神怎么和万界楼达成合作的？
　　“难道是我的分析错误？”
　　楚轩眉头微皱，心中有些轻微的动摇。
　　万界楼的店主肯定是生灵，拥有智慧，若是主神没有自己的智慧，怎么在和万界楼店主的合作中，取得自己的利益。
　　合作是一个不断协商的过程，固定的程序，怎么进行协商？
　　“不对。”
　　楚轩很快摇了摇头，否决了主神拥有智慧的可能。
　　之前郑吒曾回过现实世界，他把主神空间中的很多信息和科技材料，放在了郑吒的身上，带回到了现实世界。
　　若是主神拥有自己的智慧，肯定会判定他违反了主神的规定，早就抹杀他。
　　现在他好好好活着，就是最好推翻主神拥有智慧的证明。
　　“郑吒进入万界楼购买世界权限，是主神发布的任务。”
　　楚轩和郑吒属于同一个小队，自然清楚主神是如何获得进入西游降魔篇世界权限的。
　　他记得很清楚，在死神来了世界，一个叫帝释天的老者，出手救走差点被其他轮回小队杀死的李帅西和李萧毅。
　　和以前那个自称店主的人不同，他们虽然感觉帝释天的气势很恐怖，但是他们却是能够感觉到帝释天的底限在哪里。
　　为了救出李帅西和李萧毅，帝释天可是费了好大一番功夫。
　　而那个自称店主的人，无论镇压什么对手，都是举重若轻，不费吹灰之力。
　　如果非要与帝释天和店主为敌，他会毫不犹豫选择帝释天。
　　当然在他清楚店主的身份，是万界楼的店主，那就更不可能和周阳为敌了。
　　不过，在帝释天离开以后，他就再也没有见过李帅西和李萧毅。
　　主神发布给郑吒的任务，就是购买进入一个世界的权限，一个奖励S级剧情，购买的世界等级越高，获得奖励积分越多的任务。
　　楚轩可是清楚记得郑吒获得了一万奖励点数的奖励。
　　“而后来的谈判，都是由大日如来谈判的。”
　　楚轩脑海飞速运转，主神有没有思维能力，决定了接下来可能发生的事情。
　　“大日如来虽然是主神创造的，但是他拥有自己的智慧。”
　　“也就是说，一切的谈判可能都是大日如来根据主神发布的任务，自己决定的。”
　　“如果说主神只是发布了一个任务，剩余的事情都是大日如来办理的，那么主神并没有思维能力这个设定，还是正确的。”
　　……
　　楚轩的脸庞因为过快的思考，甚至微微有些苍白。
　　数百里外，复制体楚轩的面色头上微微冒冷汗，以他和楚轩的智慧，很可能猜测出下来可能发生的事情。
　　“不属于兑换范围。”
　　周阳的耳边响起主神淡淡的声音。
　　“郑吒小心点。”
　　郑吒的耳边响起，楚轩微微颤抖的声音。
　　“也就是说，你不打算按照协议的要求兑换了？”
　　周阳的声音带着一丝戏谑，道。


第715章 镇压主神光球
　　“店主，等一下。”
　　就在这时，一个巨大的淡金色佛影在南海紫竹林升起，遮蔽了整个天空，一道略显焦急的声音，在天空回荡。
　　“大日如来？七阶境界？”
　　周阳眼神微微闪过一丝诧异，主神为了培养大日如来，还真舍得下成本。
　　这可不是宝莲灯前传世界，玉帝那种堪堪进入七阶境界的强者，而是根基无比浑厚的七阶强者。
　　除了太上副总这些出自万界楼的顾客，同境界可以稳稳压制住大日如来。
　　如果是单一世界，靠自己突破的七阶初级境界强者，恐怕没有几人能够稳稳压制住大日如来。
　　“店主，可不可以换一个条件？”
　　一道金色的流光，横过天际，一瞬间落在了周阳的面前，和上一次相比，大日如来的金身已经快接近了两丈。
　　大日如来此时早就没了在紫竹林的威严淡定，一脸凝重，眼神中带着一丝慌乱。
　　他没有想到这一天来的这么快，他还没有准备好。
　　“当然可以。”
　　周阳点了点头，道。
　　“多谢店主。”
　　大日如来心中狠狠地松了一口气，他也无法确定主神的实力，更胜一筹，还是万界楼更强大，但是他这个主神的先锋，绝对没有好下场。
　　上一次他可是被万界楼的强者，打残了。
　　“一亿奖励点数，主神以后听我吩咐。”
　　周阳脸上挂着淡淡的笑意，道。
　　大日如来，“……”
　　还不如上一个条件！
　　如果主神听你的，那他还有一点自由吗？还不如给你一份本源呢。
　　“店主，不知道能不能通融通融？”
　　大日如来深吸了一口气，再次尝试道。
　　主神和万界楼两头，他都惹不起啊。
　　主神掌控着他的生死，万界楼店主实力更是深不可测，两者碰撞起来，会发生什么样的惊变，根本无法想象。
　　“我再问一遍，一亿奖励点数可以兑换多少主神本源？”
　　周阳没有再搭理大日如来，虽然主神只是一个程序，但是毕竟是曾经的合作伙伴，周阳还是想听到他的回答。
　　“主神本源并不在兑换范围。”
　　主神光球没有丝毫的情绪波动，声音古井无波。
　　“当初的协定，可是说明什么物品都可以交换，而你没有智慧，属于物品。”
　　周阳淡淡道。
　　如果主神拥有自己的智慧，还真不能算作物品，可惜创造出他的人，早已经限制了他拥有智慧的可能。
　　主神更像一个机械的强者培训中心。
　　轮回者不变强就死。
　　“根据当初的协定，违反者，可以自己来定价换取兑换物。”
　　周阳微微笑道。
　　“我也不占你便宜，一亿奖励点数归你，你归我。”
　　周阳右手轻轻一抬，向着虚空探去，一个望不到边际的大手，遮天蔽日，笼罩日月。
　　同时，周阳身上的一亿奖励点数，也是自动转移到了主神光球中。
　　大日如来，“……”
　　不愧是做生意的，这生意做的太划算了。
　　郑吒等人，“……”
　　终于知道为什么万界楼越做越大，越做越强了。
　　“清除万界楼人物，每杀一个万界楼强者奖励1000奖励点数，斩杀万界楼店主奖励100000奖励点数。”
　　这一刻，无论是身处轮回世界的轮回者，还是身在主神空间的轮回者，还是生死战场中的轮回者，耳边都响起机械而又威严的声音。
　　“怎么办？”
　　郑吒颤音道。
　　他又是万界楼的顾客，又是轮回者，他不是很危险。
　　“杀！”
　　楚轩没有丝毫犹豫就向郑吒杀了过去，其他中洲队的人员，全部都是愣住了。
　　郑吒可是他们中洲队的队长。
　　“楚轩你……”
　　郑吒满脸震惊，他怎么也没有想到楚轩竟然在这个时候，背叛他。
　　“郑吒谁让你是万界楼的顾客，去死吧。”
　　楚轩满脸怒色，没有丝毫的留手，每一击都是全力一击。
　　只是他的实力并不如郑吒，全部都被郑吒挡住了。
　　不过，郑吒仿佛读懂了什么，楚轩是一个冷静的人，喜怒不见于色，现在满脸怒气的攻击他，虽然每一招都拼尽了全力，但是攻击招式却是有些错综杂乱。
　　“杀！”
　　这一次却是郑吒主动出手，一拳将身旁的一个中洲队成员，砸的吐血倒飞，胸口的肋骨近乎断尽。
　　“郑吒你也疯了吗？”
　　一些新加入中洲队的成员，都是满脸怒色。
　　“找死！”
　　詹岚等人却是眉头微皱后，向着郑吒杀了过去。
　　“砰砰砰！”
　　一声声爆炸的声音在生死战场响起，三十息后还没有动手的轮回者，全部轰然爆碎。
　　与此同时，一股强大充满毁灭气息的力量，向周阳笼罩过来。
　　“动手了，好啊，好久没有活动筋骨了。”
　　周阳饶有兴趣道。
　　“大天造化掌。”
　　周阳踏步而出，右手有一团绽放璀璨的金光，好似一轮大日，向着天空拍了过去。
　　拳头大小的金光，爆掠而出，瞬间化为一片金色的汪洋，笼罩半边天空，金辉灿灿。
　　金色光辉爆掠上百丈后，仿佛碰到了一股无形的墙壁，渐渐消融。
　　不过，众人也感觉到一股压抑心头的力量消失。
　　“飞仙诀！”
　　周阳身上飞出一道金色的身影，仿佛一尊战神，金光斗射，向着主神光球横拍了过去。
　　金色身影上流转着强大的破灭气息，金色身影所过之处，周围的虚空仿佛被强大的气势压塌，一道道尺长的黑色裂缝密布虚空。
　　“嗖！”
　　金色身影瞬息而至，不过主神光球的速度也不慢，直接化作一道流光洞穿了虚空，出现在了数千丈外。
　　“轰！”
　　主神光球上的光芒大盛，一道好似春雷的炸响在苍穹之上响起，一个方圆数百丈的黑色旋涡出现在天空之上。
　　一道道身影从空间通道中，踏步而出。
　　“这是郑吒？楚轩？复制体郑吒？……”
　　周阳瞥了一眼空间通道中走出的身影，微微一愣。
　　这里面的人，好多模样都很相似。
　　只不过这些人的体内，却是蕴含着各种血脉，神龙血脉、大力牛族血脉，佛陀血脉……
　　这些血脉全部都是来自生死战场上。
　　“这么多！”
　　周阳打量着空间通道中的数百道身影，每一道身影的实力，曾差不齐，强的堪比六阶高级境界，弱一点的也步入了五阶境界。
　　“恐怕杀也杀不尽啊。”
　　周阳摇了摇头，主神空间里面有着特殊的时间控制，主神收集的强者血液绝不止这么多。
　　七阶境界的强者，或许只有大日如来一个，不过六阶境界的强者，绝对不少。
　　“算了，不能再让你制造生灵了。”
　　周阳有些无奈，他还想热血的打一场呢，结果主神竟然大批量造出这么多生命，他还不想以杀戮来满足自己的欲望。
　　“系统抹除主神的程序。”
　　周阳伸手一指，一道金色的光柱，洞穿了时空，直接落在了主神光球之上。
　　“过来。”
　　周阳伸手一会，主神光球漂浮起来，落到了他的手中。
　　“咝！”
　　一旁满脸挣扎之色的大日如来，直接倒吸了一口凉气。
　　主神给他的任务，是最后出手镇压周阳，现在他还没出手，主神自己先挂了。
　　“店主，我投降。”
　　大日如来毫不犹豫蹲下来，大声喊道。


第716章 主神可以做什么？
　　“主神被镇压了？”
　　整个生死战场的轮回者全部都愣住了，眼神中闪过浓浓的骇然。
　　“主神怎么这么弱，连三招都没有撑住。”
　　轮回者们，一个个目瞪口呆，失去了思考的能力。
　　掌控他们生死的主神，就被一指金光给镇压了。
　　万界楼店主竟然比主神强这么多，实在超出了所有人的预料。
　　他们还以为主神会和万界楼店主杀的天崩地裂，打的日月无光，谁知道一眨眼就决出了胜负。
　　在他心中仿佛一座大山压得他们快喘不过气来的主神，就这么被消灭了。
　　他们岂不是自由了？
　　不过，在他们看到在天空之上，把玩主神光球的周阳，轮回者的脸上尽是惨白之色，甚至很多人吓得瑟瑟发抖，瘫倒在地。
　　他们是脱离了主神的控制，可是他们得罪了一个更加强大的存在，万界楼店主。
　　现在还活下来的轮回者，除了没来得及动手的大日如来，和刚刚从虚空通道赶来的血脉复制体强者，其他人全部都对万界楼的顾客出手了。
　　这是公然和万界楼为敌。
　　他们连反抗主神的实力都没有，更何况实力更加深不可测的万界楼店主。
　　“店主，我是被逼迫的，完全是主神胁迫的。”
　　“店主，主神自不量力，竟然敢和你动手，简直愚蠢至极，你才是诸天万界的主宰。”
　　“至高无上的店主，主神就是世间的毒瘤，早就应该铲除。”
　　……
　　有些贪生怕死的轮回者，跪伏在地上，阿谀奉承道。
　　只要从周阳的手中活下来，他们就不会再有生命危险，可以干自己想干的事情，自由自在。
　　如果能够成为万界楼的顾客，那就更好了。
　　现在的所有轮回者都相信了万界楼的传言，什么都可以交易，只要付得起代价。
　　那么他们过去的人生遗憾，都会有弥补的希望，获得一个圆满的人生。
　　人一旦有了希望，没有人会再想死。
　　“凡是动手的，要么死，要么花价值点买自己的命。”
　　“没有开启基因锁的轮回者，1000价值点，一阶基因锁的轮回者，5000价值点，二阶基因锁的轮回者100000价值点，三阶基因锁的轮回者10000灵点，四阶基因锁的轮回者50000灵点。”
　　周阳扫视了一眼下放战战兢兢的轮回者，缓缓道。
　　“有动手意向的半价，已经是万界楼顾客的人，取消进入万界楼的资格。”
　　周阳扫视了一眼大日如来，平淡道。
　　大日如来还是继续在西游降魔篇世界做他的佛祖吧。
　　“是，店主。”
　　大日如来这个七阶境界的强者，战战兢兢道，没有任何反驳。
　　“店主，我给我给。”
　　下方吓得浑身颤粟的轮回者，一听到自己还有活命的机会，连连点头道。
　　他们不管什么物品都从身上往下掏，每一个人的身前都摆满了千奇百怪的物品。
　　有来自动漫世界的，有来自电影世界的，还有来自神话传说中的。
　　周阳没有区别对待轮回者，一律按照要求，收取了价值点。
　　物品的价值超额了，周阳会留下一部分。
　　物品的价值不足的，周阳直接取走了他们的实力境界。
　　基因锁这种实力体系，也是一种不错的修炼体系。
　　至少在灵气不浓郁的世界，这种基因锁修炼方式，比修真、魔法、斗气这样的修炼体系，要适合很多。
　　“这些人该怎么处理？”
　　周阳扫视了一眼，一个个脸上尽是劫后重生的轮回者，微微皱眉，这些人难道留在西游降魔篇世界。
　　虽然很多人的实力，为了买命，实力大减，但是这些人中仍然有不少四阶基因锁的强者。
　　这些轮回者要是流入西游降魔篇世界，恐怕会造成西游降魔篇世界的大混乱。
　　轮回者是些什么人，他们都是九死一生，尸山血海杀出来的。
　　没有了主神的掌控，他们就仿佛一匹匹被唤醒嗜血因子的孤狼，所处之处，必然伴随着血和骨，动乱和杀戮。
　　“你们现在有二个选择，一继续生活在生死战场，另一个进入异魔世界，在那里生活吧。”
　　周阳将异魔世界的信息简单的介绍了一下，而后道，“十息过后，默认者自动留在生死战场。”
　　说完后，周阳就静静地等待。
　　生死战场的范围很大，生活几百万人都没有丝毫问题，而轮回者现在也就数千人。
　　“我们去异魔世界。”
　　那些血脉复制体全部选择了进入异魔世界，异魔世界虽然危险，但是至少还有飞升的希望。
　　若是有一天，他们突破了异魔世界的极限，或许会飞升到更高级的世界。
　　而待在生死战场虽然活动范围有限，但是却胜在安全。
　　两种选择各有优异。
　　“这是你们的人。”
　　周阳一挥手，轮回者曾经让主神复活心目中最想复活的人，全部都被周阳放了出来。
　　还有被主神控制的李帅西和李萧毅。
　　经历了血腥杀戮的轮回者，已经不适合再回到现实世界。
　　“结束了，现在想想该怎么利用主神空间吧。”
　　周阳将这些轮回者处理好后，就直接消失在了西游降魔篇世界。
　　此行的主要目的就是获得主神，现在主神光球和主神空间全部都被他收取，该好好想一想怎么利用他了。
　　周阳进入万界楼，就开始仔仔细细研究主神空间，万界楼却是人声鼎沸，喧闹不已。
　　主神和周阳爆发冲突的一瞬间，就有一些万界楼顾客瞬间回到了万界楼，想通知各自势力的强大高手。
　　他们对周阳都抱着绝对的信心，相信周阳能够战胜主神。
　　因此，他们都在集结各自势力内的绝世高手，准备迎战主神和轮回者。
　　可是他们还没有出发，就收到了周阳已经成功镇压主神的消息。
　　万界楼顾客纷纷后悔自己太贪心，集结人手动作太慢，失去了在店主面前表现的机会。
　　不过，他们同样心惊周阳镇压主神的速度，原本他们以为周阳可能会费一番手脚镇压主神。
　　而他们则帮周阳镇压轮回者。
　　谁知道还没有出发，大战就结束了。
　　“主神被镇压，生死战场也就取消了，也不知道店主会用主神做什么？”
　　“生死战场没了，我们也就少了一处价值点的来源，不知道店主会不会开启什么新的公开化世界？”
　　“若是店主修改一下主神的限定，把抹杀的限定去掉，我们也可以成为轮回者的。”
　　……
　　万界商城的酒楼中，到处都是万界楼顾客的讨论声，此起彼伏，一个个争得面红耳赤。
　　“哎，老道太倒霉了，蹲点这么久，竟然一点收获都没有。”
　　万界大神群，太清圣人发了一个大哭的表情，无奈道。
　　“又装逼了，生死战场中你可是抹杀了几十个轮回小队，我才是真正的连根毛，都没有得到。”
　　西游降魔篇世界的冥神，发了一个鄙视的表情，轻叹道。
　　他今天因为有事进入了万界楼，谁知道店主今天就动手镇压了主神。
　　“主神可是一件非凡的法宝，也不知道店主会怎么用？”
　　白蛇传世界的玉帝，轻叹道。
　　他想买了主神，不过他也有自知之明，以三界混元集团的家底，还买不起主神空间。
　　……
　　万界大神群中的成员，也是纷纷猜测，他们很好奇周阳会用主神空间做什么。


第717章 主神空间的使用
　　“主神空间中的兑换物，虽然不是很高级，但是数量还是蛮多的。”
　　万界楼中，周阳的心神全部都放在了主神空间，仔细打量着主神空间中的兑换物品。
　　虽然主神空间中的物品，大部分万界楼已经拥有，但是这并不影响主神空间的价值。
　　主神空间中有很多兑换物都是无穷无尽，武功秘籍，修真功法这种的物品自然是无穷无尽的。
　　不过，让周阳看中的却是血脉、内功、武器，也是可以无穷无尽的兑换。
　　虽然这些可以兑换的物品，等级都并不是很高。
　　但是，却也给周阳省了很多麻烦。
　　例如像内功这一方面，万界楼中的武道结晶并不是很多，一旦有了高质量的武道结晶出现，都会被万界楼顾客买走，完全是供不应求。
　　现在则是不同，主神空间中，可以完全无限度的兑换低级内功、中级内功和高级内功，极大的补充了武道结晶的空缺。
　　同样，还有一些血脉，像狼人血脉、吸血鬼血脉等等，这些血脉完全不用再担心没有充足的货源。
　　也就是说主神空间的出现，极大的弥补了万界楼在低级物品中的不足。
　　“那么应该怎么使用主神空间？”
　　周阳心神从主神空间中的兑换物转移开，双目望着眼前的主神光球，一时间也是不知道用主神空间来干什么。
　　无限恐怖世界中，主神空间就是一个不断培养强者的基地。
　　而对于万界楼来说，培养强者并不是目的，或许周阳会培养一两个强者，也只是为了更好的交易。
　　也就是说，主神空间并不会被周阳用来培养强者。
　　“主神空间有哪些功能？”
　　万界楼中，周阳轻语道。
　　只有梳理清楚主神空间的能力，才能更好的利用主神空间。
　　“主神空间的第一个功能也就是用奖励点数兑换物品，兑换血脉、内功或者武器。”
　　周阳眉头微皱，主神空间这一个功能和万界楼的功能重合了，也就是说这个功能，对于万界楼来说，并没有太大的用处。
　　万界楼中，只要拥有价值点，就可以随时兑换自己想要的物品。
　　“主神空间的第二个功能，就是发布剧情任务，进入轮回世界完成主神发布的任务，还有一些隐藏的剧情任务。”
　　“主神空间的第三个功能，可以覆盖多个位面世界。”
　　……
　　周阳不断梳理着主神空间的功能，脑海中渐渐有了想法。
　　主神空间在周阳开通世界权限的情况下，可以覆盖万界楼现在所有连通的世界。
　　将主神空间和万界虚拟商城融合，极大的强化了万界虚拟商城。
　　不仅可以传递死物，同样也可以传送活物。
　　真正的实现了万界楼的网上购物功能。
　　顾客只要在虚拟商城购物成功，主神空间就可以立即把物品传送到指定的世界中。
　　“还可以把目前连通的世界，其中无主的天地灵物和宝藏全部规划成不同难度的任务。”
　　“就像一星取宝难度，二星取宝难度，三星取宝难度……”
　　周阳脑海中的思路越来越清晰。
　　“奖励完全按照取宝完成的满意度，奖励价值点。”
　　周阳脸上不由露出淡淡的微笑。
　　他完全可以把诛仙世界中的天帝宝库，设置成一个二星难度的取宝任务，若是接取这个任务的人，可以完完整整的天帝宝库带回来，就可以奖励天帝宝库价值的百分之一的价值。
　　如果只能取回一部分天帝宝库，则是根据宝物占据天帝宝库的比例，进行奖励。
　　因为，有可能一个探宝任务，并不是一个人接取。
　　“主神空间还可以干什么？”
　　想到了主神空间的这两个用处，周阳并不满足，这个让他垂涎已久的主神空间，还有很多能力可以挖掘。
　　“强化世界？调整世界？”
　　周阳眼睛微微一亮，之前他和轮回者全部都进入了咒怨世界、死神来了世界、生化危机世界等等世界。
　　有些世界是周阳先进入的，甚至有些世界因为周阳的进入，极大的改变了原有的剧情。
　　但是，轮回者进入后，被周阳杀死的咒怨，又被主神复活了。
　　不过他很快摇头否定了。
　　因为轮回世界本身就和电影世界有区别。
　　至于咒怨也只是主神空间再次创造出来的一个复制体咒怨。
　　“看来只能在使用主神空间的过程中，慢慢挖掘他的能力了。”
　　周阳想了想道。
　　先把主神空间运用起来，以后想到什么好的使用方法，还可以再添加上。
　　“系统将万界虚拟商城融入主神空间中。”
　　“另外把不同世界无主的天地灵物和密藏的信息，全部传入主神空间中，然后根据取宝的价值，将任务等级分为五星等级。”
　　“每一个等级的奖励，而是宝藏本身价值的百分之一。”
　　周阳开口道。
　　百分之一听起来不算很多，但是绝对不少。
　　就好比苍穹大世界中的净莲妖火空间，如果是太清圣人出手，自然手到擒来。
　　而整个净莲妖火空间中，除了价值点最高的净莲妖火，还有被净莲妖火掌控的那些强者傀儡。
　　净莲妖火加上大量的斗尊斗圣傀儡，怎么也得价值数万灵点吧，百分之一就可以获得数百灵点。
　　以太清圣人的实力，一天怎么也得完成三五个探宝任务吧。
　　这些探宝任务加起来就是一笔不小的收入了。
　　至少比现在的太上副总，每天卖丹药赚取的利润要多了很多。
　　“接下来恐怕要有很多探宝小队出现了。”
　　周阳嘴角露出一丝淡淡的微笑，一些高难度的宝藏，并不是一个人可以完成的，它需要方方面面的人才，需要团队合作。
　　嗡~
　　周阳的话音刚落，他身前的主神光球微微颤抖，本身就璀璨无比的主神光球，变得更加璀璨，好似一轮大日，灼灼夺目。
　　“僵尸先生世界，秦岭骊山，秦始皇古墓，一星探宝任务。”
　　……
　　“苍穹大世界，妖火空间，三星探宝任务。”
　　……
　　“九鼎记世界，大禹宝藏，三星探宝任务。”
　　……
　　“宝莲灯世界，东海自由寻宝，四星任务。”
　　周阳在饶有兴趣的打量着探宝任务，气定神闲，而万界楼外的顾客，却是完全的沸腾了起来。


第718章 万界虚拟商城的商机
　　生死战场的消失，对于万界楼很多顾客来说，都是一个极大的损失。
　　有着在万界楼购买的生死保险，完全不用担心被杀死。
　　一个完全不怕死的人，爆发出的战斗力，绝对是惊人的。
　　他们通过每一次的生死战场和轮回者搏杀，虽然不能说每一次都满载而归，至少多次下来，是盈利的局面。
　　对于一些整天在生死战场搏杀的万界楼顾客来说，生死战场的取消，几乎断绝了他们的收入来源。
　　一个在万界楼没有收入来源的顾客，就是一潭死水，会被万界楼这颗璀璨无比的大日蒸发，成为过去。
　　“也不知道店主会不会安排其他的生死战场？不然的话，真的要投靠一方势力了。”
　　“我看不会开启生死战场了，毕竟可没有轮回者再给你杀了。”
　　“没了生死战场，只能再去找其他的财源了，否则只会被万界楼淘汰。”
　　……
　　生死战场的突然消失，让很多人都心神忐忑，急于去寻找新的财路。
　　一些人打算投靠大势力，一些人打算直接回到原世界，种植一些天地灵物，或者养殖一些天地灵兽，依靠生死战场的顾客，都在思考着自己下面的路。
　　“万界虚拟商城能力强化了，竟然可以直接购买活物了，还可以传送指定的地点。”
　　有正在用魔幻手机在万界虚拟商城购物的顾客，惊喜道。
　　每一次想要购买灵兽，或者活着的天地灵植都需要跑回万界楼，来回的过程不仅麻烦，而且耗时间。
　　在万界虚拟商城上购物，没有了任何限制，他们完全可以多出很多的时间，用来经营自己原世界的产业。
　　“可以点外卖了。”
　　有人满脸喜色，却是发现了一条商机。
　　万界虚拟商城中，竟然出现了中华楼，灰太狼餐馆，美食餐馆等等餐馆，只要在万界虚拟商城购买的美食，写上地址，就会自动传送到地址处。
　　有了这个外卖服务，他们完全可以在自己的世界，也开一家高级豪华酒店。
　　有着万界美食做后盾，酒店想不火也不行。
　　一时间很多人，双目都绽放精光，思考着怎么利用强化过的万界虚拟商城赚取最大的利益。
　　“我打算回原世界开一家酒楼，妖魔鬼怪想要吃美食，就必须用灵药和法宝付钱。”
　　大圣归来世界的猪八戒，满脸兴奋的赤红。
　　他的胆子太小，根本不敢进入生死战场。
　　而在大圣归来世界，他更是不敢在大山古林中寻找天材地宝。
　　现在有了万界虚拟商城的外卖服务，他完全可以在万界楼申请一个小商贩的名额。
　　然后回到大圣归来世界，在一处洞天福地附近，开一家酒楼，吸引小妖用天材地宝来交易。
　　“我打算回去开一家虚拟超市。”
　　灵剑山世界的王陆，眼冒精光，道。
　　万界虚拟商城可以把任何商品，送到指定的位置，那么他隐居在幕后，就可以和灵剑山世界的各方势力交易，只需要把地址改成交易势力指定的位置就可以。
　　唯一的麻烦，就是怎么得到万界楼的允许。
　　“看来朕的三界混元集团也可以尝试在三界之内运营了。”
　　玉总眼睛微眯，嘴角勾勒出一丝笑意。
　　三界混元集团的销售对象只有万界楼的顾客，对于原世界的人，他也只是从他们的手里收购一些天地灵物和法宝。
　　并没有大量倾销万界楼的商品。
　　因为这很容易引起三界之内强者的侧目，玉总现在需要的是三界稳定。
　　现在有了万界虚拟商城的出现，他完全可以隐藏的幕后，别人想查也查不到天庭。
　　……
　　其他还有很多人，都在心中打着腹稿，怎么把自己的想法叙述给万界楼，得到万界楼的首肯。
　　“万界楼通告，万界楼将开启一项新的活动，探宝任务，探宝任务共分五个等级，一星难度探宝任务，宝藏的价值在一万价值以下，危险度也比较低……”
　　正在思考怎么利用强化后的万界虚拟商城，给自己开辟一个财源的万界楼顾客，都是微微一愣，而后所有人的心神，迅速的沉浸在万界楼的通告中。
　　每一个人都仔仔细细的阅读着，生怕错过通告中的一个字。
　　“探宝任务共分五星等级，星级越高，不仅代表着宝物的价值高，也代表着危险度也越高。”
　　太上副总神情专注，他现在已经购买了一部分狠人大帝交易的功法，那些帝经给了他很大的启发。
　　因此，他对于其他的功法，更是垂涎不已。
　　只是垂涎也没用，要有价值点。
　　现在这个探宝任务的出现，正好可以给他打来了一条广阔的财路。
　　“大闹天宫世界，采取天外星辰之精，每一吨可以获得1000灵点，四星探宝任务。”
　　太上副总并没有第一时间把目光放在最高等级的五星探宝任务上面，而是快速的打量着，选择一个可以迅速大量赚取价值点的探宝任务。
　　探宝任务是有危险的，万界楼不负责任何人的人身安全。
　　太上副总还没有自大到自己可以天地无敌。
　　更何况并不是等级越高的探宝任务，获得的收获就越多。
　　眼前这个采取天外星辰之精的探宝任务，只要有实力飞出天外，就不会遇到什么危险。
　　只需要安安心心的采取天外星辰之精，就可以源源不断的获取价值点。
　　“凡人修仙传，收集所有无主玄天之宝，五星探宝任务。”
　　太上副总自然不会错过五星探宝任务，如果五星探宝任务收获更大，他自然也会选择。
　　“宝莲灯世界，收集女娲遗留法宝，五星探宝任务。”
　　……
　　太上副总将五星探宝任务仔细的看一了遍，最终还是选择了四星探宝任务，采取天外星辰之精。
　　想好了自己的任务，太上副总就急急忙忙向万界楼走去。
　　想要领取探宝任务，还要领取一个探宝手表，上面将显示宝物的信息。
　　同时也是进入探宝世界的凭证。
　　这是周阳用原本的主神手表，修改成的探宝手表。
　　太上副总实力强大，自然敢独来独往。
　　其他人则是消化了探宝活动的信息后，在万界楼奔走着，大声呼喊着组队。


第719章 小队集结
　　“采摘天地灵物小队，需要炼药师随行，优先选择具有野外生存能力的炼药师。”
　　“探寻古墓宝藏，需要倒斗系专业人才，风水大术士。”
　　“挖矿，需要力大无穷的妖族，拥有遁地术天赋的妖兽优先，随行队伍有合体境的大修士随行。”
　　……
　　万界商城，到处都是面色焦急和兴奋的顾客，在大声呼喊着。
　　这分分钟都是价值点。
　　若是幸运的找到一个危险系数低，宝物价值高的宝藏，他们就发财了。
　　“小貂赶紧过来，万界楼有重大行动，在中华楼前集合。”
　　“洪易快点回来，我们在中华楼前等你。”
　　中华楼前，萧焱和林动各拿着魔幻手机，大声的呼叫着，两人的声音也带着微微的颤抖。
　　万界楼开展的探宝活动，简直就是一个收割价值点的平台。
　　只要小心谨慎，不贪心冒进，就绝对可以在这项探宝活动中，获得大量的价值点。
　　而且这项探宝活动，并不是短暂性的，而是长久性的。
　　这是一条前路平坦的康庄大道。
　　乾坤大世界。
　　“不要吝啬那点资源，只要是能够炼制乾坤袋的符师，就要大力培养，家族的密地，他们只要有重大的贡献，也可以进去。”
　　天妖貂族地，小貂霸气道。
　　“甚至家族宝库中的灵宝，也可以奖励给他们。”
　　小貂一个人佩佩而谈道。
　　在他的面前站着六位轮回境的族人和十几位转轮镜的强者。
　　小貂因为经常进入万界楼，为了维持天妖貂族在乾坤大世界的绝对霸主地位。
　　眼前这些天妖貂族的强者，都是他利用万界楼的资源，培养起来的。
　　小貂身前的众多天妖貂强者，都是面色恭敬，连连点头。
　　这些被小貂培养起来的强者，都是他绝对的心腹。
　　除了这个原因，也是因为小貂的实力，已经也是达到了祖境，在乾坤大世界是绝对的无敌。
　　“快使用的我的双节棍，嘿嘿哈嘿……”
　　就在这时，小貂的身上传来一阵奇怪的嘿哈声，一股和乾坤大世界音乐腔调不同的乐曲。
　　这么奇怪的声音，在天妖貂族众强者面前响起，他们仍然一个个面不改色。
　　如果不是他们背在身后的双手，掐的掌心发白，还真以为他们淡定自若呢。
　　虽然不是第一次听到小貂身上发出这种奇怪的声音，但是天妖貂族的这些强者，仍然忍不住心中升起一阵怪异之色。
　　小貂面色一变，单手划开虚空，直接消失在了天妖貂族地。
　　“不是说不让你乱放音乐吗？”
　　小貂对着魔幻手机中的智能训斥了一声，就接通了魔幻手机。
　　“小貂赶紧过来，万界楼有重大行动，在中华楼前集合。”
　　魔幻手机内，传出林动微微颤抖，急促的声音。
　　小貂面色剧变，他很清楚林动是一个冷静镇定的人，现在这么焦急和激动，说明肯定万界楼有什么重大的事情发生。
　　他连天妖貂族地都没有回，就进入了万界楼。
　　风云世界，圣儒星。
　　自从万界楼销售星球后，儒家也是购买了一颗自然星球，青山绿水，小河潺潺，是一颗原始星球。
　　这颗星球成为了儒家的总部。
　　孔圣学院自然就坐落在圣儒星，有很多富二代，仙二代，妖二代都在孔圣学院读书识字。
　　无论哪一个世界，能够成为一方强者的人，没有一个文盲。
　　因为你连字都不认识，怎么去看秘籍？
　　如果你连字都不认识，怎么去读懂秘籍的意思，什么抱守灵台，心意合一，没有一定的文字功底，怎么去理解秘籍中的慨念。
　　更何况如果养成了浩然之气，修炼的时候，也不会轻易走火入魔。
　　因此，孔圣书院并不缺少学生。
　　孔圣书院也是儒家赚取价值点的一大财源。
　　“老师，我肚子疼先走一步。”
　　“老师，我的胃疼，我要去休息一下。”
　　“老师，我的肾痛，学生先行告退。”
　　……
　　正在上课的孔圣书院，突然，班级中的学生，一个个大喊着，连续跑走了十几位，让站在高台上讲课的孟子，面色铁青，手掌微微颤抖。
　　如果是一两个学生身体有恙，他还可以理解。
　　可是一下子跑了十几位学生，甚至没有得到他的首肯，就全部跑走了。
　　真当他是傻子，能够来孔圣学院念书的，哪一个不是修炼者。
　　你说走火入魔，我还会相信一二，现在直接编了一个肚子疼，胃疼。
　　你想走，至少也编了一个合适的理由。
　　比如你的境界快突破了，你体内的真气乱窜，可能要走火入魔了。
　　“还真是……”
　　坐在下方的洪易，轻轻一叹，他虽然知道万界楼可能发生了什么事，只是什么事需要如此焦急。
　　“洪易快点回来，我们在中华楼前等你。”
　　洪易听着耳边萧焱急促的呼唤声，也是微微一愣，他知道真的有什么大事发生。
　　不然萧焱不会如此着急喊他。
　　不过，看了看孟子铁青的面色，洪易轻舒了一口气，他打算编一个合适的理由，再离开。
　　因为，他知道如果不是什么惊天大事发生，萧焱不可能在他上课的时候，呼喊他。
　　就在洪易打算站起身向孟子请假的时候，孟子脸上露出一丝疑惑之色，拿出身上的魔幻手机。
　　“万界楼，速来！”
　　孟子看着手机上的一个短信，却是忍不住轻咳了几声。
　　消息是孔子发给他的，也就是说他也要离开了。
　　“咳咳咳……既然大部分同学身体有恙，那今天的课就不上了。”
　　孟子说完后，直接消失在了孔圣学院。
　　洪易，“……”
　　……
　　万界商城。
　　“洪易，小貂你们终于来了，我们快去万界楼，领取探宝手表。”
　　中华楼前，萧焱见到快步走来的洪易和小貂，面色一松，连忙说道。
　　“你们两个先了解一些探宝活动，探宝任务我已经选好了，九鼎记世界的大禹宝藏，一个三星探宝任务，我们先试一试任务的难度，再挑战更高难度的。”
　　药老对着刚给你赶来的小貂和洪易，说道。
　　“还有，我们的探宝小队叫王者小队。”
　　萧焱在一旁郑重宣布道。
　　显然这个二逼的小队名字是他起的。
　　“我们龙族的探宝小队，叫龙傲天小队。”
　　不远处，风云世界的神龙，对着身后几个新收的小弟，宣布道。
　　“我们叫三少小队。”
　　万界楼中，领取好探宝手表酒神世界的姬动，对着身旁神印大世界的龙皓晨，冰火魔厨世界的融念冰宣布道。


第720章 万界虚拟商城的开拓
　　“参加探宝活动的人，还真是多。”
　　万界楼中，周阳望着纷纷攘攘着得人群，轻叹道。
　　探宝活动的展开，就相当于开启了很多世界副本。
　　每一个副本都代表着一个宝藏，小到一棵灵药，大到仙佛的陨落地，加起来的副本恐怕有成千上万，数之不尽。
　　这些宝藏要是他亲自去取，自然不用支付百分之一的价值点，可是这些宝藏太多了。
　　如果他一个人去取，不知道需要几百年。
　　更何况，万界楼连通的世界越来越多，原本连通的世界，每一刻都有强者死去，都有灵药产生，宝藏的数目再不断增加。
　　就像曾经被周阳光顾过的乾坤大世界，现在的远古宗派遗址，还有数百处。
　　这些是大的宝藏，若是连灵药什么的都算上，宝藏的数目恍若天上的繁星，无穷无尽。
　　“接下来万界楼该怎么发展？”
　　周阳的目光盯着下方的主神光球，但是他的思绪已经飞到了远方。
　　探宝活动开启后，万界楼内的商品，会以惊人的速度增加着。
　　所有万界楼的顾客，都被他调动了起来。
　　数万人一起行动去收集宝藏，每一天就代表着成千上万的宝藏被收取，至少有数万件宝物进入万界楼。
　　商品增加了，那么也应该增加拓宽销售渠道。
　　周阳感觉万界楼很多连通的世界，他并没有真正的挖掘他的潜力。
　　“主神空间的使用，也就代表着所有世界进入了网络时代。”
　　周阳眼睛猛地一亮，精光闪烁，他感觉到了巨大的商机。
　　“或许可以在各个时空搭建万界虚拟商城，特别是仙侠世界，玄幻世界，魔法世界，这些不属于科技世界的位面，给他们进行信息改革。”
　　“先找给一个世界，开通万界虚拟商城，观察一下反应吧。”
　　周阳扫视了一眼下方的主神光球，就转身离开了。
　　万界虚拟商城的开启，周阳打算先选择一个科技世界作为实验范例，观察一下情况变化，然后逐步开通武侠世界、仙侠世界，这些没有进入网络时代的世界。
　　“科技世界，选择哪一个呢？”
　　周阳快速的浏览着系统中，所有科技世界的信息。
　　“黑客帝国世界，黑衣人世界，漫威世界，猩球崛起世界，狂蟒之灾世界……”
　　万界虚拟商城的开通，只需要有网络就可以。
　　这些拥有现代化科技的世界，都可以瞬间开启万界虚拟商城。
　　“选择漫威世界吧。”
　　周阳想了想道。
　　漫威世界的地球是一个非常BUG的地球，有外星人入侵，有神居住，有变异人，有超人，有钢铁侠。
　　在这么一个地球上生活，没有一个强大的心脏，完全是活不下来的。
　　“系统把万界虚拟商城，接入漫威世界的地球，进入万界虚拟商城的条件，以意念为主。”
　　“将意念分为五星等级，每一个等级之间的差距是十倍，星级越高意念越强，首先开启五星等级意念。”
　　周阳想了想道。
　　万界虚拟商城一下子全部开启，周阳也不知道会引起什么样的变化，因此他打算一点一点开启权限。
　　五星等级意念可不是一般的强大，并不是一个人越处于危险状态，越是意念强大。
　　在同样的绝境下，有人精神崩溃，意念薄弱不已，有人意志坚定，求生意念，甚至可以支撑他超过人体的极限。
　　“嗡~”
　　周阳的话音刚落，主神光球荡起一层淡淡的涟漪，这层涟漪透过时空，在漫威世界席卷而过。
　　漫威世界，地球，洛杉矶。
　　“斯塔克说有办法彻底解决我变身失去理智的问题，不知道可不可以？”
　　绿巨人浩克正在整理着钢铁侠斯塔克从万界商城购买回来的科技资料，他心中有些期待，冰心诀他一直都难以领悟圆满之后境，还是无法控制暴走后的状态。
　　“斯塔克从哪里获得的资料？”
　　绿巨人浩克有些疑惑，这些资料大部分都和机甲有关，超出了地球至少半个世纪。
　　钢铁侠斯塔克很清楚，自已想要在万界楼立足，只有靠发明的机甲。
　　而随着万界楼连通世界的越来越强大，他的机甲必须时刻更新，否则就会失去尖端市场。
　　而绿巨人浩克就是钢铁侠斯塔克找回来的助理，因为绿巨人浩克也是一个天才的科学家。
　　“班纳博士，有人找你。”
　　站在绿巨人浩克身旁，一个深红色的机甲，指了指绿巨人浩克的口袋，提醒道。
　　作为已经不知道被钢铁侠斯塔克更新过多少代的智能机甲，已经拥有了全智能系统，和人类的思维相差无几，甚至有了自己的情感。
　　“谢谢。”
　　绿巨人浩克朝着智能机甲笑了笑，道，拿出身上的手机。
　　“绿巨人浩克，你想成为一个真正的超人，完全解决变异带来的副作用吗？”
　　绿巨人浩克拿出手机，刚刚打开，手机中就弹出一个这么一句话，下面还有一个YES/NO的选择。
　　“这是新的黑客技术吗？”
　　绿巨人浩克望着手机弹出来的屏幕，面带疑惑道。
　　只是这上面连他的身份都标注清楚了，这个黑客难道认识他吗？
　　“是斯塔克吗？”
　　绿巨人浩克皱了皱，下意识的就向YES点去。
　　“万界虚拟商城！”
　　绿巨人浩克望着突然跳出来的页面，心中一阵迷茫，一股无法用言语形容的吸引力，让他有继续看下去的冲动。
　　“元神丹，吃下去可以直接成为元神境修士，可以在变身的状态下，保持脑海的清醒。”
　　“血神功，炼制大成，体内血液凝为一点，可控制暴走状态。”
　　“天道德经，保持灵台清明，可以缩减暴走状态。”
　　……
　　绿巨人浩克望着屏幕上，一个个立体图片，还有下面的介绍，脸上尽是难以置信之色。
　　这是怎么一个奇怪的网上购物站，里面的商品也太玄奇了。
　　“7888灵点，3888灵点，15666灵点……”
　　绿巨人浩克心中刚刚闪过这些商品价格的问题，心中就闪现出灵点和价值点的概念。
　　“这……”
　　绿巨人浩克眼神中尽是骇然之色，他心中的疑惑，竟然被一股无形的力量，不知不觉的告诉他了。
　　这太匪夷所思了，超出了科学的解释。
　　“没有一个可以买的起的。”
　　绿巨人浩克露出一丝苦涩的笑容，最便宜的血神功，也需要数千灵点，他可没有这么多宝物。
　　“是否接受免费解决方案？”
　　就在这时，他的手机再次弹出一条弹幕。


第721章 精神病院要发达了
　　“免费方案？”
　　绿巨人浩克微微一愣，还有这样的好事，完全解决他暴走后的状态，还不需要任何费用。
　　“不知道是什么方案？”
　　绿巨人浩克眉头微皱，他可不认为天下有免费的午餐。
　　上一次他从华夏神秘人手中换取的冰心诀武道结晶，的确可以让他可以控制心中的怒气。
　　只是有时候，因为战斗，他不得不发怒，放弃运转冰心诀。
　　否则，他变身绿巨人也就是一个肌肉大个，实力孱弱不堪。
　　可是当他怒气冲天的时候，冰心诀已经压制不住了心中的怒气。
　　倒不是说冰心诀不行，而是他对于华夏的文化，了解的很少。
　　他吸收冰心诀武道结晶后，只是大成境界，无法领悟最后的圆满之境。
　　想要控制暴走后的状态，冰心诀必须收放自如。
　　一方面是保持理智，就不能拥有强大的实力，一方面拥有强大的实力，又必须发怒，这是一个非常矛盾的问题。
　　绿巨人浩克却是想要一种，可以不断发怒，又不会失去理智的状态。
　　“交易变异的基因。”
　　绿巨人浩克点击了免费方案后，望着上面显示的一句话，一时间陷入了沉默。
　　同时，他的心中也升起了一丝疑惑。
　　这个万界虚拟商城不会是他上次见到的那个神秘华夏人建立的吧。
　　没有了绿巨人之体，他就成为了一个普通人。
　　一个曾经站立在世界顶端的人，放弃自己的力量，对于任何人来说，都是一个无比艰难的选择。
　　“交易变异基因后的价值点，你可以购买商品强化自己。”
　　绿巨人浩克的心中，有着机械而又威严的声音响起。
　　“或许是一个不错的办法。”
　　绿巨人浩克呢喃道。
　　一个无法控制的力量，换成可以控制的力量，或许是一个不错的选择。
　　“骑士？”
　　绿巨人浩克一眼就看中了神印大世界中，骑士这一个职业，眼神中带着一丝向往。
　　在东方，华夏人更渴望武侠和修仙，而在西方，西方人更喜欢骑士和魔法师。
　　绿巨人浩克显然更喜欢骑士这个看起来十分绅士的职业。
　　“是否选择交易，万界虚拟商城将在你选择的基础上，给你提出最优化的交易方案。”
　　绿巨人浩克的耳边，再次响起冷漠的声音。
　　“选择骑士这个职业，在这个职业上进行优化。”
　　绿巨人浩克想了想道。
　　他身上的变异基因就是一颗定时炸弹，虽然他用冰心诀可以控制定时炸弹不开启。
　　可是，有时候为了迎战敌人，他又不得不主动开启定时炸弹。
　　现在换了另一种力量体系，或许更好。
　　地球上少了一个野蛮人浩克，多了一个理性的骑士，或许是最好的选择。
　　“和客户绿巨人浩克达成交易，绿巨人变异基因交易，换取骑士职业。”
　　“最佳优化方案，圣骑士结晶，精金基座战凯，坐骑黑色天马，神光盾。”
　　绿巨人浩克只感觉一股无形的力量笼罩住他的身体，一瞬间便感觉体内十分虚弱，同时在他的身前，出现了四个大小不一的光团。
　　一个璀璨的晶体，一个金色的战凯，一匹全身乌黑锃亮，背生双翅的战马，还有一个色彩斑斓的盾牌。
　　“圣骑士结晶可以放在身上就可以自动吸收，里面拥有对应的功法，可以不断强大，精金基座战铠、天马、神光遁会自动认主。”
　　绿巨人浩克脑海中已经一片空白，耳边响起的声音，一点也没有听清楚，只是嗡嗡作响。
　　他的心神完全放在了眼前的四个光团之中。
　　没有丝毫的犹豫，绿巨人浩克就把圣骑士晶体吸收，穿上了精金座战凯，手持神光盾，一跃而上在天马上。
　　“GO！”
　　绿巨人浩克神情兴奋，这圣骑士的形象比绿巨人浩克要帅气太多了，或许从今天开始绿巨人浩克已经成为过去，黑色天马浩克新生了。
　　“还不错。”
　　漫威世界的交易，都在周阳的监视下完成的。
　　在绿巨人浩克交易完成的一瞬间，他就发现了。
　　漫威世界，华夏，精神病院。
　　“宇宙并不是唯一的，世界还存在多元宇宙，我们要警惕来自其他宇宙的敌人，有一天我们地球，将毁灭在平行宇宙的敌人手中。”
　　精神病院四号房间内，是一个看起来约莫二十岁左右的靓丽女子，容貌秀美，只是整个人正在房间里鞋底里斯的叫着。
　　这个名叫莉莉的精神病患者，在第一次接触宇宙知识的时候，就坚信存在多元宇宙。
　　此后整个人都陷入了多元宇宙的理论证明中，那时她才十岁。
　　可想而知，她就被送到了精神病院。
　　若是坚持外星人的存在，她或许是一个天才，可惜她要证明多元宇宙的存在。
　　一个没有上完初中的初中生，就想证明多元宇宙的存在，而且沉浸其中，不能自拔。
　　她能够生存的地方，只有一个，精神病院。
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，她的唯一的实验器材电脑，突然发出一阵铃声，弹出一个屏幕。
　　“莉莉，你想发现多元宇宙吗，你想亲自证明多远宇宙的存在吗？”
　　莉莉转头望着电脑上，弹出的屏幕，微微一愣后，脸上涌现出无限的喜色。
　　“在地球上，还没有黑客的技术能够超过我，这不是外星文明发来的消息，就是来自另一个宇宙的消息。”
　　莉莉十分自信道，没有丝毫犹豫，就选择了的下面的YES的选择。
　　“虚拟实验室，可以模拟任何实验过程。”
　　“时空虫洞理论，可以洞开空间壁障。”
　　“亲身进入平行宇宙的门票。”
　　……
　　莉莉望着一个个商品，毫不犹豫的选择了虚拟实验室，全世界的实验资料，她可以通过黑客技术获得，但是实验的结果，只凭脑子想象，很难得到确切的数据。
　　至于其他确切的技术，她并没有选择，因为她有信心，自己能够证明。
　　在获得虚拟实验室的一瞬间，莉莉身上的一块古朴玉佩消失，这是她小时候捡到，从天上坠落的一颗流星。
　　而就在莉莉所在神经病院的数百里外，另一所精神病院中，一个看起来只有十三四岁的少年，也是得到一份用科技研究长生不死思路的一些书籍。
　　“这下子精神病院要走出科学巨匠了。”
　　周阳脸上闪过一丝古怪之色，在绿巨人浩克之后，又有十几个人交易成功，但是有一小半的人，都是来自神经病院。
　　这些来自神经病院的交易者，又有一大半来自华夏的神经病院。
　　“漫威世界的地球，还是只保持五星等级的意识门槛吧。”
　　周阳沉吟了片刻，道。
　　因为除了那个叫莉莉的神经病患者，使用一块天外星石交易的，其他人全部都是用寿命。
　　如果把意识等级降低门槛，可能会有很多人，为了享受，交易自己的寿命，换来短暂的富裕生活。
　　“系统，将科技世界全面开启万界虚拟商城，进入门槛全部是五星等级的意识。”
　　周阳向系统吩咐道。
　　“现在可以选择一个非科技世界做试验了。”
　　周阳眼神中闪过一丝好奇，他很想知道一个仙侠世界，或者古代背景的世界，只需要待在家里就可以知道外界发生的事情，他们会有什么样的表情。


第722章 网路的力量
　　非科技世界包含仙侠世界、玄幻世界、魔法世界，自然比科技世界要多了不少。
　　周阳却是不打算开启神雕世界，或者天龙八部世界，这种古代世界背景的武侠世界。
　　因为这些世界的乞丐实在太多了，周阳可以肯定，若是把万界虚拟商城连通这些世界，交易对象中，乞丐肯定占据了很大一部分。
　　乞丐除了寿命，就没有其他可以交易的了。
　　即使仙侠世界，或者玄幻世界，周阳也不打算为普通人开启交易权限，除非他们本身有价值非凡的物品。
　　“玄幻世界就选择苍穹大世界吧。”
　　对于非科技世界的选择，周阳倒是没有怎么犹豫。
　　作为丹药发展特区，苍穹大世界可以说是万界楼目前连通世界最混乱的一个。
　　这里的混乱并不是社会秩序的混乱，而是‘文化’的混乱。
　　你能想象一个世界中，出现数百个修炼体系的混乱情况吗？
　　有修仙的，有修炼斗气的，有修炼元气的，有修炼魔法的，有修炼武道的……
　　而且，即使是修仙的，他们的修炼体系也不一样。
　　有的世界修炼，有元婴期这个境界，有的没有，甚至有的修炼体系，每一个境界的修炼都不一样。
　　除了修炼体系的混乱，还有神仙佛魔的混乱。
　　有人认为佛祖牛叉，有人认为玉帝牛逼，有人认为上帝超神……
　　苍穹大世界已经变成了一个万家争鸣的世界，充满了文化的碰撞。
　　也幸好万界丹城坐落在荒凉之地，周围并没有什么城池，剧烈的碰撞主要发生在万界丹城。
　　“系统，调集一万智能机器人，带上高能信号器，进入苍穹大世界。”
　　周阳吩咐了一声，就直接出现了苍穹大世界，万界丹城中。
　　“见过店主。”
　　万界丹城中，正在审查上个月万界丹城的炼丹数量和品级情况的雅妃，突然感觉一个黑影挡住了她的视线，微微皱眉，抬头望着眼前熟悉的身影，满脸惊喜的站起来道。
　　“你忙你的。”
　　周阳挥手示意让雅妃坐下。
　　这一次进入苍穹大世界，他也只是为了搭建苍穹大世界的网络平台，实现苍穹大世界的网络连接状态。
　　有着主神空间的连通和系统的加持，周阳并不担心苍穹大世界的特殊环境会影响网络的连接。
　　“店主，现在并没有什么事。”
　　雅妃走到周阳面前，浅浅一笑道。
　　“那你就和一起去外面看看吧。”
　　周阳点了点头，他已经好久没有进入苍穹大世界，的确需要一个熟悉万界丹城的向导。
　　万界丹城恐怕没有人比雅妃更熟悉万界丹城。
　　雅妃甜甜一笑，走在前面，介绍道，“万界丹城现在共分外城区，内城区，核心区，以及禁区。”
　　“外城区大部分都是一阶炼丹师，或者是炼丹师学徒，内城区则是二阶、三阶和四阶炼丹师，核心区是五阶炼丹师和六阶炼丹师，禁区是办公地点。”
　　“现在一阶炼丹师，有一百多万人，二阶炼丹师有十二万多人……”
　　雅妃给出的数据只是一个大概，因为每一天这个数据都在不断更新，谁也无法给出一个固定的数字。
　　“那不是城主雅妃吗？长得真美。”
　　雅妃和周阳走在万界丹城中，引起一片赞叹。
　　作为苍穹大世界最风云的人物之一，雅妃名气自然响亮，再加上倾世的容颜，更是让她的人气超出了执掌最大丹药势力的药老。
　　“听说雅妃刚做城主的时候，就是一个斗师，现在好像是斗尊了。”
　　有人一脸羡慕道。
　　雅妃执掌万界丹城不过一年左右，竟然从区区一个斗师，成为了斗尊，这么迅猛的进阶，简直让周围的人，瑟瑟发抖。
　　“你过时了，上次一位古族的高阶斗圣，说雅妃城主已经成为了斗圣，还有你不要再用斗圣这么老土的称呼了。”
　　“雅妃城主是五阶低级境界。”
　　苍穹大世界的斗气修炼者，也是充满了无奈。
　　每次和其他世界的炼丹师交流，我斗皇的境界，我金丹的境界，我大魔法师的境界，我武道金丹，说了半天，谁也没有弄清对方到底处于什么境界。
　　最后，还是不得不引入万界楼的阶位划分。
　　现在除了苍穹大世界的偏远地区，中州附近的区域，斗者、斗师、大斗师这些斗气的境界，已经被万界楼阶位完全取代。
　　现在还称呼斗圣这个境界的人，肯定是来自偏远地区的炼药师。
　　“谁能让雅妃城主陪同？”
　　有人惊诧道。
　　除了药族的族长，偶尔几个神秘人，能够让雅妃陪同。
　　其他远古种族的族长出现，也是由太虚古龙一族的斗圣引领。
　　“好像是建立万界丹城的那个神秘强者。”
　　有人激动的全身颤粟道。
　　所有的人，都知道周阳是来自苍穹大世界以外的世界，是一个比苍穹大世界更高级的世界，实力深不可测。
　　现在周阳的画像，可以说出现在苍穹大世界的任何一个势力中都有。
　　每一方势力的掌门或者长老，都会叮嘱自己的弟子，告诉他们画像中的人，绝对不能招惹。
　　否则，无论是谁，都会被门派格杀勿论。
　　“店主竟然来了。”
　　有万界楼的炼丹师，见到周阳的身影，也是微微一愣，神情变得紧张和期待起来。
　　周阳出现的地方，就代表着有什么大事发生。
　　嗡嗡嗡~
　　就在这时，万界丹城的上空出现一个巨大的黑色旋涡，方圆数十丈，一个个全身银白色的智能机器人，整齐排列的从空间通道走了出来。
　　“这是什么生灵？难道这就是传说中科学家炼制出来的法宝？”
　　苍穹大世界的人，都呆呆的望着几乎遮蔽天日的智能机器人队伍，喃喃自语道。
　　他们也是从其他万界楼顾客嘴中得知一二的。
　　现在亲眼见到智能机器人，他们怎么也无法想象，人怎么可能炼制出这样的法宝？
　　这怎么看都像一个特殊的种族。
　　“分出一个小队去安装高能信号器，剩下的人，发放超能电脑，炼药师学徒可以领一台，一阶炼丹师可以领五台，二阶炼丹师可以领五十台，三阶炼丹师可以领三百台……”
　　周阳宣布道。
　　“另外其他的势力想要购买，自己出钱，一台一千价值点。”
　　周阳想了想，补充道。
　　苍穹大世界的炼丹师，只占据了一个很小的比例，还有很多强者，是真的一点炼丹天赋都没有。
　　如果不给他们购买超能电脑的机会，他们恐怕还真无法获得超能电脑。
　　周阳的一声令下，一万智能机器人就开始奔赴各地，开始按照周阳的工作安排。
　　大约一个时辰后，周阳打开一个超能电脑，已经可以接收到了网络信号。
　　魂界，魂族禁地。
　　“族长喜事，天大的喜事。”
　　魂族禁地，魂族的族长正沉浸在自己炼丹的大业之中，为了成为斗帝，他也是拼了。
　　因为，他知道药族的新任族长药老，在好几个月前就成为了斗帝，整个药族族人体内的斗帝血脉，被再次激活。
　　药族短短不到一年的时间，除了斗帝的药老，其他族人的实力也是碾压了魂族。
　　更让他愤恨的事情，不久前古族族长古元竟然成为了斗帝，魂族的第一炼丹师魂虚子更是背叛了魂族，直接加入了万界丹城。
　　他若是再不突破斗帝，魂族恐怕在药族和古族的面前，再也抬不起头。
　　只是想要成为斗帝，就必须学会炼丹。
　　魂族好不容易培养的高阶炼丹师，全部被魂虚子一网打尽，带入了万界丹城。
　　巨大的损失，差点把他气得昏死过去。
　　现在听到有族人大喊喜事，魂天帝脸上闪过一丝杀气，魂虚子进入万界丹城的时候，就已经是斗圣七星，现在进入万界丹城一年时间了。
　　若是魂虚子成为了斗帝，魂天帝也不会感到太意外。
　　若是没有感觉到体内斗帝血脉没有觉醒，魂天帝恐怕早就一掌拍了过去。
　　魂虚子成为斗帝，是魂族的大难，是他的死亡日期，怎么可能是喜事？
　　“族长，这是我刚刚领的一个超能电脑，你看看上面软件，真的很神奇。”
　　魂族四魔圣之一的魂屠，抱着超能电脑，满脸喜色的向魂天帝，跑了过去。
　　这个已经成为八星斗圣的强者，靠着强大的修为，光荣的成为了一位一阶炼丹师。
　　他刚领了一个超能电脑，就跑回来了。
　　因为他清楚自己的族长，可是一个四阶炼丹师，一个四阶炼丹师足足可以领取一千台超能电脑。
　　魂天帝一把接过魂屠手中的超能电脑，因为他知道这么稀奇古怪的物品，只可能来自一个地方，万界丹城。
　　魂虚子，“有人说我背叛魂族，真是滑天下之大稽，魂天帝就是一个畜生，他残害族人，妄图颠覆大陆，你们可能不知道，整个斗气大陆都有魂天帝布置的噬灵血阵……”
　　匿名回答，“魂天帝就是一个魔头，天下人人得而诛之。”
　　匿名回答，“魂天帝罪该万死。”
　　匿名回答，“我若成帝，必斩魂天帝。”
　　匿名回答，“魂天帝不是好东西，魂虚子你也不是一个好东西。”
　　……
　　魂天帝接过超能电脑，映入眼帘的就是魂屠打开的万界全知道软件平台，上面有着一个高高置顶的发言，竟然是魂虚子为自己的辩解。
　　看着一个个评论，魂天帝的面色越来越铁青，一百万人回答，有九十九万人在骂他，剩下的一万人在+1。
　　呆头猪白日飞升，“听说魂天帝喜欢男人，是不是小时候被母猪虐待了。”
　　静心求魔，“不是吧，我听说魂族是男男繁殖，族中连一个女人都没有。”
　　Only one，“魂族好变态，魂天帝作为族长岂不是更变态。”
　　熊宝大人，“魂族好神奇，期待和魂天帝深入交流。”
　　……
　　随着魂虚子的发言热度越来越高，万界楼的顾客，也被吸引了过来。
　　“噗~”
　　望着风格突然大变的回答，魂天帝直接一口鲜血喷了出来，面色煞白，整个人气的浑身颤抖。
　　他魂天帝的一世英名，就这么葬送了。


第723章 九龙拉棺发车了
　　魂天帝很愤恨，很激动，魂虚子把魂族所有的屎盆子都扣在他的头上，整个苍穹大世界的人，也都赞同了。
　　若是以前，魂天帝管你怎么说，我行我素。
　　只要魂族的千年计划，能够成功施行，他成为斗帝，血洗整个斗气大陆他也不眨一下眼。
　　可惜，现在时代变了。
　　靠狠，靠阴谋，混不下去了。
　　因为你再狠，再诡计多端，在万界丹城强悍的实力面前，全部都是纸糊的老虎，戳都不用戳，刮过一阵微风，你的阴谋诡异就仿佛尘埃一般，随风飘逝。
　　现在想要强大，就必须有炼丹师。
　　一个势力的高阶炼丹师越多，就代表这个势力的实力和潜力就越强大。
　　这也是为什么丹塔这个大陆一流的势力，这么快进阶超一流势力的原因。
　　原本的斗气大陆格局就是远古八族称霸，除去被灭掉的萧族，其他远古种族，都屹立在整个斗气大陆的最顶端。
　　而魂族的实力，更是巅峰中的巅峰。
　　甚至明面上可以和魂族匹敌的古族，他们的实力也是不如魂族。
　　可是，一切都变了。
　　自从万界丹城在斗气大陆建造成功，整个斗气大陆的格局发生了翻天覆地的变化。
　　什么远古八族，什么魔兽三大至尊种族，什么斗圣巅峰强者，就问你一句，会炼丹吗？
　　不会炼丹，那你会种植灵药吗？
　　两者都不会，那你再也无法成为斗气大陆的超一流势力。
　　现在斗气大陆的超一流势力，只有三处，一是远古八族之一的药族。
　　药族是一个生来就为炼药而生的种族，从嗷嗷待哺的孩童，到白发苍苍的老者，无论实力强弱，他们都懂一点炼药之术。
　　万界丹城更是一个炼药之上的势力，药族本就是远古种族，大陆的超一流势力，加上其炼丹的天赋，现在地位更是超然。
　　丹塔之前也就是一个一流势力，现在更是成为整个斗气大陆最大的势力。
　　炼药师公会更是无法敢惹。
　　原本的古族，也和魂族的势力相差无几。
　　可是魂族子带着魂族的炼丹师叛变，而古族除了招揽的神农老人，自己族内也有炼药师。
　　更为可恶的是，古元在前段时间，不知道怎么搞得，就突然成为斗帝了。
　　天下大势就是这样，不进则退，魂族的实力虽然没有太大的削弱，但是药族、古族、丹塔三方势力的崛起。
　　魂族自然而然就从超一流实力降落到了一流势力，现在他又传出这样的丑闻，让魂族的形象再次大跌。
　　魂族本就有黑历史，现在更是全大陆黑，可想而知，魂族想要招揽炼药师难上加难。
　　没有了炼药师，他想要突破斗帝太难了。
　　他现在也只是四阶炼丹师，即使以后成为高阶的炼丹师，那时候，斗气大陆恐怕早已经斗帝满地走，多他一个也不多了。
　　这也是魂天帝知道自己形象大跌，如此恼怒的原因。
　　现在整个斗气大陆的人，都知道魂族是邪恶势力，谁还会加入魂族？
　　没了外部的新鲜血液加入，魂族在炼药师方面，就是一张白纸。
　　和那些专门拥有炼药师的势力相比，很快就会成为末流。
　　“必须扭转魂族的形象。”
　　魂天帝擦拭掉嘴角残留的一丝鲜红的血液，狠狠道。
　　“不是说魂族只有男人吗？让魂族杰出的几个女子出去闯一闯……”
　　魂天帝说了一半，就停顿了下来，至于他的性别取向，怎么证明？
　　“族长这有用吗？”
　　魂屠摇了摇头，别人还以为你从外面找的女人，冒充魂族之人呢。
　　魂族是一个重男轻女的族群，和其他几个远古种族相比，魂族出外行走的杰出族人，全部是男性。
　　即使有女子天赋杰出，也被限制在魂族族地范围内活动。
　　“怎么阻止？”
　　魂天帝整个人微微一愣，他还是第一次感觉到舆论的恐怖。
　　以前魂族无所畏惧，自然不畏惧什么流言蜚语，现在魂族有所求，自然要注意自己的形象。
　　只是他也不知道怎么阻止，杀光所有发言的人，根本做不到。
　　匿名用户，谁知道是谁？
　　还有不匿名的用户，什么‘呆头猪白日飞升’，‘熊宝大人’谁知道他们是谁？
　　难道让万界丹城关闭他手中的这个仪器，他魂天帝还没有这么大的面子。
　　一时间，魂天帝有着无从下手的感觉。
　　“族长你可以把你的超能电脑领回来，让族人一起帮你刷评论。”
　　魂屠想了想道。
　　有了魂天帝领回来的一千台超能电脑，就多了一千名用户。
　　一千名用户都替魂天帝说话，和数百万人的发言来说，杯水车薪，至少层面上好看一些，有人替魂族说好话了。
　　“人要派，评论也要刷。”
　　魂天帝说了一声，就直接踏入时空虫洞，魂族的族地，专门建立了通向万界丹城附近的时空虫洞。
　　仅仅是十几息的时间，魂天帝就到了万界丹城，拿出自己四阶炼丹师的证明，领了一千台超能电脑就急急忙忙回到魂族。
　　“族长，我们完全不用管外界说什么了。”
　　就在魂天帝准备给族人发放超能电脑的时候，魂屠的身旁围满了魂族的众多强者，一个个面色赤红的盯着超能电脑的屏幕。
　　“又怎么回事？”
　　魂天帝语气中带着一丝不耐烦，之前魂屠就告诉他有什么好事发生，结果看到了自己被数百万人一起痛骂的震撼场面。
　　现在吸引到了这么多魂族族人，自己不会被数百万个世界的人一起黑吧。
　　“族长上面可以买到成帝的丹药。”
　　魂屠声音激动得颤抖道。
　　斗帝啊，这可是斗气大陆斗气修炼者一生的终极梦想，现在只需要一颗丹药，就可以成为斗帝。
　　这难道还不是天大的喜讯？
　　“你们都去别的地方看去？”
　　魂天帝直接取出了数十台超能电脑扔给了周围的魂族长老，然后自己挤到魂屠的身前。
　　“六转金丹，炼化金丹就可以成为六阶境界的强者，副作用，此生恐怕再也难以突破。”
　　映入眼帘的一颗金灿灿的丹药，璀璨的好似一颗金色明珠，晶莹剔透，恍若天成。
　　“一颗就可以成为斗帝？”
　　魂天帝手指微微颤抖，向着超能电脑的屏幕摸去，仿佛想要透过屏幕，触摸到里面放置的丹药。
　　“还有更高级的吗？”
　　魂天帝强忍着心中的激动，声音颤巍巍道。
　　六转金丹的副作用太大了，成为了斗帝就不能再强大了，他很清楚万界丹城的店主，绝不是一个斗帝那么简单。
　　“有……的。”
　　魂屠整个人都在打哆嗦，他的手剧烈的颤抖着，连连在超能电脑上点了几下，才找准了位置，进入了万界虚拟商城商品价值最高的界面。
　　“吞天魔罐，极道帝兵，镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地！”
　　“不灭天功，帝经，可吞噬他人本源，铸成混沌之体，万法难侵。”
　　“乾坤钵，仙器，可吞日月山河，内有无量乾坤。”
　　……
　　随着魂屠不断翻新页面，魂天帝的呼吸越来越急促，这些全部都是超出斗帝的商品啊。
　　只要买得起一件仙器，他们魂族就可以立于先天不败之地。
　　“买……买不灭天功。”
　　什么城府，什么枭雄，魂天帝这一刻就仿佛一个中了五千万大奖的乞丐，整个人都脑海空白，说话断断续续。
　　“买不到啊。”
　　魂屠脸上闪过一丝无奈，道。
　　“很贵吗？把整个魂族压上能不能买到？”
　　魂天帝目光凛然，即使牺牲整个魂族，他也在所不惜。
　　甚至他心中升起一丝洗劫斗气大陆的心思，只是这个心思一闪而逝，就被他自己掐灭。
　　“没有权限。”
　　魂屠轻叹道。
　　先不说魂族能不能凑齐价值点，即使凑齐价值点，你也没有权限买啊。
　　权限？
　　魂天帝微微一愣，连忙询问道，“什么权限？”
　　“好像要消费五十万灵点，才能达到购买的五星权限。”
　　魂屠咂了咂嘴道。
　　他们魂族榨干了，也不知道能不能凑齐五十万灵点。
　　即使凑齐了，你也要花光这五十万灵点，然后再凑一份购买不灭天功的价值点，两者加起来，绝对超过一百万灵点。
　　这么多灵点，魂族连人一起卖了，也凑不齐这么多灵点。
　　“那有没有次一点的选择。”
　　魂天帝闻言，有些怅然，呆愣了半天，缓缓道。
　　不灭天功的威力太大了，修炼这样的功法，成为斗帝，还不是轻而易举的事情。
　　“至少需要三星权限，十万灵点的消费额。”
　　魂屠有些苦涩道。
　　除了走上炼丹的这一条路，想要快速斗帝根本不可能。
　　这也是周阳设置的权限。
　　万界虚拟商城的顾客，和万界楼的顾客，当然不能同等对待。
　　万界虚拟商城的顾客，想要购买任何其他世界的物品，都需要一定的权限，越高级的商品，需要的购买权限越高。
　　魂天帝深吸了一口气，掏出了一台超能电脑，就地坐了下来，开始在万界虚拟商城不断地翻找着。
　　“非科技化世界，还需要慢慢来。”
　　万界丹城，周阳打量着系统调过来的一个个数据，微微皱眉道。
　　苍穹大世界的使用者，都陷入了癫狂的状态，要不是有万界丹城压着，他们恐怕为了搜集资源，获得更高权限，购买高级商品，早就发动了世界大战。
　　其他非科技世界就不同了，他们并没有像万界丹城这样的势力坐镇。
　　如果冒然开通万界虚拟商城，恐怕瞬间就会在一方方世界掀起血雨腥风，无尽的杀戮。
　　“还是先回万界楼吧。”
　　周阳叮嘱了雅飞一声，让她维持苍穹大世界的安全，就回到了万界楼。
　　非科技世界的万界虚拟商城开启，必须有选择的开启。
　　回到万界楼后，接下来的一段时间，周阳都在不断整理各个探宝小队搜寻回来的宝藏。
　　“叮咚，宿主设置大遮天世界出发时间期限已到。”
　　就在周阳坐在休息室，把玩着探宝小队从凡人大世界寻回来的几个通天灵宝的时候，耳边传来了系统的提示音。
　　“叶凡要出发去泰山了吗？”
　　周阳猛地站起身，眼睛中有精光闪过，星空中的九龙拉棺要来了。


第724章 棺材不会冷清了
　　叶凡前去泰山参加同学聚会，九龙拉棺从天而降，开启了一个浩瀚陆离的仙侠世界。
　　周阳等待的也是这个机会，搭乘九龙拉棺的顺风车，进入北斗星域。
　　这一次进入遮天大世界，只能是算探路，周阳并不打算带上太多的人。
　　更何况九龙拉棺可是要降落在七大生命禁区之一的荒古禁地，周阳有信心保证自己不会有什么问题，但是其他人周阳就无法保证了。
　　凡是能够化为一片生命禁区的禁地，里面无不潜伏着曾经的大帝或者大成圣体，危险异常。
　　不过，此次九龙拉拢也是一份天大的机缘。
　　“系统发布通告，现在将要进入交易吞天魔罐和不灭天功的世界，一路上有不少机缘，三万灵点一个名额，生死概不负责。”
　　周阳想了想道。
　　九龙拉棺的一路上，有很多机缘，只要抓住任何一个机缘，三万灵点轻易就赚了回来。
　　周阳的通告刚刚发出去，正在诸天万界搜寻宝藏的万界楼顾客，一个个都是猛地一震。
　　不灭天功、吞天魔功这种帝经的威力，他们很多人并不是很清楚，但是吞天魔罐的神威，他们都亲眼所见。
　　那种吞吐无量仙光，仿佛要吞纳天地的魔威，让很多人都震颤。
　　现在听到竟然要进入这个世界，很多人心脏都是猛地一抽，终于又要开启一个浩瀚强大的世界。
　　大闹天宫世界，天外天。
　　罡风肆虐，雷霆闪烁，这里的罡风可以轻易撕碎一个六阶境界的强者，密布的雷霆即使七阶境界的强者，也要全力应对。
　　天外天的恶劣环境，仿佛一方禁地，隔绝了大部分强者想要探寻天外天的想法。
　　一些能够进入天外天的强者，发现天外天只有一片荒凉和巨大的星辰，也就失去了探索的心思。
　　而此时天外天深处，太上副总仿佛一个勤劳的挖矿人，拿着一把吞吐一缕缕仙光的仙器锄头，不断的挥舞着，挖掘一块块特殊的星辰。
　　这些星辰之中，只有少量的星辰之精，他还需要不断锤炼。
　　不过，一个拳头大小的天外星辰之精，也足足有数吨的重量。
　　因此，太上副总每天开采的天外天星辰之精，至少可以换取数千灵点。
　　周阳到不担心天外天星辰之精堆积的过多，因为这些星辰之精完全可以作为一般仙器的炼制材料，是高级的炼器材料。
　　太上副总则是因为采取天外天星辰之精的收入比较稳定，因此他到没有像其他人一般，不断寻找不同的宝藏。
　　“差不多又可以换取一门帝经了。”
　　太上副总把眼前几乎堆积的和一座山差不多高的星辰之精，放入八卦炉中炼制，大约一个时辰，一个拳头大小的星辰之精，从八卦炉中飘落出来。
　　望着周身银灿灿，绽放璀璨光芒的天外星辰之精，太上副总的脸上也是不由露出一丝笑意。
　　那些帝经的修炼体系，虽然和修炼的体系不同，但是每一个修炼体系都一样，不断挖掘人体的潜能，实现生命的跃迁。
　　因此，那些帝经讲解的功法和境界，对他都有很大的启发。
　　同时也让他自己修炼的功法，不断完善，他有信心自己有一天也能创出一篇比肩帝经的功法，甚至超越。
　　“万界楼通告，现在将要进入交易吞天魔罐和不灭天功的世界，一路上有不少机缘，三万灵点一个名额，生死概不负责。”
　　就在这时，太上副总耳边传来机械而又冰冷的声音，太上副总没有丝毫犹豫，直接消失在了大闹天宫世界的天外天。
　　他早就有心思，去遮天大世界去看一看，现在有着如此机会，他当然不会错过。
　　九鼎记世界，蛮荒。
　　“这方世界的宝藏还真是多。”
　　萧焱将一棵朱果树小心翼翼的挖掘出来，脸上带着浓浓的笑意。
　　上一次他们接的三星探宝任务，大禹的宝藏，他们本以为三星探宝任务，不会有什么太大的收获。
　　可是当他们进入大禹宝藏的时候，才发现自己大错特错。
　　大禹宝藏中，宝物并不是很多，只有九鼎北海之灵和一把开山神斧。
　　开山神斧的价值倒不是很高，但是九鼎北海之灵，足足有十万滴，每一滴北海之灵就可以让一个凡人成为后天巅峰强者，而且还会拓宽筋脉。
　　一滴北海之灵就是十个灵点，除去开山神斧，他们仅仅九鼎北海之灵，就价值一百万灵点，百分之一的奖励，他们可以分到一万灵点。
　　这完全不是一个三星探宝任务，应该有的收获。
　　也是经过这个任务，他们了解到并不是星级越高的任务，收获的越多。
　　因此，他们又选择了一个九鼎记世界的三个探宝任务，一个二星的探宝任务，挖掘朱果，一个挖掘不死草，还有一个搜集万年玉髓。
　　结果，反而是他们认为收获最低的朱果任务，收获最大。
　　因为他们发现的朱果，并不是一株两株，而是成千上万株朱果。
　　这么多灵树加起来，每一个人的收获，恐怕又能分上一千灵点。
　　一千灵点可是相当于十万价值点，一天有十万价值点的收入，根本不是他们以前可以想象的。
　　“万界楼通告，现在将要进入交易吞天魔罐和不灭天功的世界，一路上有不少机缘，三万灵点一个名额……”
　　药老等人听着耳边万界楼的通告，微微一愣后，都是瞬间消失在九鼎记世界。
　　进入高级世界，运气只要不是太差，赚回三万灵点绝对不是什么问题。
　　凡人大世界，昆吾。
　　“这里的宝地还真是多。”
　　玉总面带笑意，他带着三界混元集团的高手，在凡人大世界就是秘藏的收割机。
　　“下一个探宝任务，我们选择魔界，那里的坟墓更多。”
　　阎王不断采摘昆吾山上的灵草，兴奋道。
　　这每一天至少都有数百灵点入账，很快就能积攒足够购买一篇帝经秘术的功法。
　　玉总也是连连点头，他已经不记得他们一行人挖了多少洞府和秘藏。
　　“万界楼通告，现在将要进入交易吞天魔罐和不灭天功的世界，一路上有不少机缘，三万灵点一个名额……”
　　就在玉帝把地上掉的一块下品灵石收起来后，准备接下一个探宝任务，耳边就响起万界楼的通告声。
　　没有丝毫迟疑，玉帝就带着阎王等人回到了万界楼。
　　……
　　周阳发出万界楼的通告后，诸天万界源源不断有人赶了回来。
　　“希望棺材可以装的下。”
　　周阳打量着眼前站着的身影，差不多快有一百人了，这么多人挤进去，棺材里不会冷清了。


第725章 他是你老子？
　　“出发！”
　　周阳扫视了一眼身前的众人，脸上带着淡淡的微笑，道。
　　他们这些人要是知道自己一路的旅途，都需要乘坐一个棺材，会有什么样的感觉？
　　周阳的话应刚落，一个方圆十丈左右的空间虫洞出现在众人的面前，黑黝黝的洞口，好似洞穿了宇宙洪荒，连接了日月玄黄。
　　“进入的地球，可能有些古怪，大家注意一下。”
　　周阳说了一声，就率先走入空间通道中，其他人紧随其后，踏入了黑黝黝的时空通道。
　　每一个人的表情都很镇定，他们不只一次走过这样的世界通道。
　　“这里难道是末法世界的地球？”
　　遮天大世界，苍穹之上，空间泛起淡淡的涟漪，一道道身影从虚空中踏步而出，不时传来几道惊疑声。
　　“这方世界的天地元气太稀薄了，天地大道好像并不完整？”
　　“修为好像在快速下降，力量也在消散，这种感觉仿佛被打落凡间。”
　　“自身没有问题，这是这方天地的压制，末法时代还是真奇特。”
　　……
　　“这是地球吗？”
　　萧焱眼神中夹杂着浓浓的惊骇，他刚才好像望见了一座座耸入云霄的山川大岳，直插云霄，不知道有多少万丈。
　　他很清楚并不是自己眼花，他的境界已经步入斗帝，岂会看错。
　　这一刻，他产生了怀疑，自己穿越之前的地球，是不是也是这般，雄齐高浑，神秘莫测。
　　是不是某种未知的力量，让他穿越到了苍穹大世界。
　　“这颗星球不简单啊。”
　　不只萧焱惊鸿一瞥，其他跟随而来的人，也是望见了巍峨浩瀚的大山，与天比高，心中都不由对这方世界升起一丝敬畏。
　　“先下去。”
　　周阳打量了一眼周围，发现并没有被什么人发现，轻语道。
　　若是在站在天空上，他身后的这一群人，很有可能被天上的卫星捕捉到。
　　这样会造成一些不必要的麻烦。
　　“上车吧。”
　　周阳一挥手，一辆外表是公交车模样的三栖观光旅游车，出现在众人的面前。
　　周阳毫不犹豫的坐在了驾驶位上。
　　其他人也反应过来了，公交车的座位很多，足足有八十个座位，可是他们人数一共有九十三人，也就说慢一步就要站在着了。
　　轰隆隆一群人，挤了上去。
　　最终，看起来比较淡定的太清圣人、太上副总、孔子、老子，一群白发苍苍的老者，气定神闲的站着。
　　“出发，去泰山。”
　　周阳向着三栖观光旅游车中的智能系统说道。
　　在智能系统的进入遮天大世界的一瞬间，他就盗取了整个世界的网络信息。
　　开往泰山的路线，他早已经记得一清二楚。
　　周阳坐在驾驶位上，手扶着方向盘，装模作样的开着车，车上的众人则是东张西望，想要摸清这方世界的造化和特殊之处。
　　一方末法世界，肯定遗留了很多传承和法宝，他们都以为这次周阳是带他们挖掘这方末法世界的宝藏和传承。
　　泰山，雄伟壮阔，气势磅礴，在遮天大世界充满了传奇色彩，上古人皇，秦始皇、汉武帝都曾在这里举行过封禅大典。
　　周阳一行人距离泰山还有数百里的时候，隐隐约约已经可以看见泰山模糊的轮廓。
　　“前面的山，好像是泰山。”
　　秦始皇嬴政站起来，眼神泛着特殊的光芒。
　　他曾多次登上泰山，眼前的高山轮廓，和泰山机会一模一样。
　　泰山自古以来就充满了神秘色彩，山莫大于之，史莫古于之，若是眼前的真是泰山，那么上面一定留下了无尽的传说和神话。
　　“就是泰山。”
　　有人面带自信道。
　　他曾登过现代世界中的泰山，和眼前的泰山从表面上看，并没有什么太大的区别。
　　“不知道这里是否有上古先贤遗留下的典籍孤本？”
　　孔子目露希冀，这方世界充满了神秘色彩，那么上古的三皇五帝，他们的传说，或许就是真实的。
　　有黄帝征伐百族，有大禹划分九州，有后羿弯弓射日……
　　车上，凡是了解炎黄文化的人，都感叹着，目光仿佛透过时空，望见了上古先贤的身影，踏过了三皇五帝引领人族走向辉煌的道路。
　　“等一等，我有要事能不能让我搭一下顺风车。”
　　就在这时，一个浓眉大眼，身体壮硕的男子，拦在三栖观光旅游车的前方，他满头大汗，面色有些发白，看起来有些虚弱。
　　“姓名：庞博。
　　身份：遮天大世界，妖神血脉。
　　境界：觉醒妖神血脉。
　　商业潜在价值：四星。”
　　周阳望着突然拦住他们前路的魁梧大汉，系统自动显示出了庞博的信息，周阳微微一愣，怎么也没有想到在这里见到了庞博。
　　不过，根本原本的记载，庞博晚于叶凡等人登山泰山，看着他虚弱的模样，很明显是觉醒妖神血脉的后遗症。
　　“上车吧。”
　　周阳拍了拍方向盘，让智能系统停车。
　　“谢谢。”
　　庞博身体有些微颤的走上三栖观光旅游陈，躬身向周阳道了一声谢。
　　当他的目光，扫向车内的众人的时候，目光闪过一丝惊异。
　　“你们都是演员吗？”
　　庞博望着车内服装各异的人，微微一愣道。
　　这些人身上的穿着，有的像古代的汉服，有的偏向西方贵族的着装，还有的穿着盔甲。
　　“你们是要演仙侠剧吗？”
　　庞博眼神中闪过浓浓的兴趣，这里面还有不少道士，手拿浮尘，和尚拿着紫金钵，有一个身穿盔甲的人，手中更是拿着一座金色宝塔。
　　如果是武侠剧，他还没见过有人拿宝塔做武器的。
　　车内的所有人，目光都不由望庞博，他们都从这个凡人的体内，察觉到一丝觉醒的特殊血脉。
　　若是离开了这方末法世界，或许会走上修仙之路。
　　庞博也是回过神了，他发现车内坐着的每一个人，都拥有着奇特的气质，有的淡然出尘，有的霸气无边，有的煞气冲天……
　　如果这些人是演员的话，他们入戏也太深了。
　　见到没有人回答他，庞博也不恼怒，静静地斜靠在一个座位上，闭目凝神，心事重重。
　　随着越靠近泰山，道路越来越崎岖，车也微微摇晃。
　　“这位先生，你难道不知道尊老爱幼吗？”
　　庞博突然睁开眼，眼神中闪过一丝怒气，冷冷道。
　　你们难道没有看到那个白发苍苍的老者，已经站不住了，只能盘坐在地上。
　　“尊老爱幼？”
　　异魔世界的异魔皇，轻笑了一声，眼神中闪过一丝轻蔑和戏虐。
　　“小子，你说我是尊老，还是爱幼？”
　　他异魔皇已经活了数万年了，地上盘坐的老子，还没有一百年的寿命。
　　“不要过分。”
　　地上盘坐静心养神的老子，朝着异魔皇扫视了一眼，道。
　　“老子，我给你一个面子。”
　　异魔皇收回了自己的目光，他身上杀气滔天，只需要看一眼庞博，就会在他的心里留下无边的阴影。
　　不过，得到老子的警告后，异魔皇收回了自己的目光。
　　他没有必要为了一个凡人，得罪万界楼最大势力之一的道教掌教。
　　“他是你老子？你竟然让你爹坐在地上，你这个畜生。”
　　庞博豁然大怒，一把抓住异魔皇，大怒道。
　　你老子坐在地上，你这个做儿子的，竟然气定神闲的坐在舒适的座位上，你还有良心吗？
　　老子，“……”
　　异魔皇，“……”
　　周阳等人，“……”


第726章 我的脑子有点乱
　　“咳咳咳……”
　　庞博的大声质问，让车内众人陷入短暂的诡异气氛中，片刻后，车内连连传来几道轻咳声。
　　甚至有几人，面色憋得有些微微泛红。
　　老子？他是你爹？
　　众人的目光，一会看看面色铁青的异魔皇，一会看看盘坐在地上，神情惊愕的老子，又扫视了一眼怒气冲冲的庞博，一个个脸上都是露出怪异之色。
　　同时，每一个人心中也是大呼侥幸，幸好反驳的人不是自己，心中也是暗暗提醒自己，以后绝对不能称呼老子为老子。
　　太清圣人和太上副总对视了一眼，都是深深的点了点头，都从对方的眼神中读懂了一句话，老子不是我。
　　异魔皇目光阴沉无比，一手打掉了抓在自己身上庞博的手，他并没有用力，万界楼的规定可是不能肆意杀害生灵。
　　“我再给你说一遍，他是老子，不是我爹。”
　　异魔皇双手钻的发白，心中杀机涌动，一旦让他找到机会，他必定斩杀眼前这个卑微的蝼蚁。
　　他已经可以想象，回到万界楼后，他异魔皇在万界楼就多一个爹了。
　　他轻瞥了一眼魔神皇枫秀，在他的眼神中看到了一丝戏虐。
　　今天车上发生的事情，一定会被魔神皇枫秀在万界楼传来。
　　他异魔皇以后就成为了老子的‘儿子’。
　　庞博，“……”
　　老子，“……”
　　周阳等人，“……”
　　“他是你老子，就不是你爹了。”
　　庞博脚步踉跄，虚弱的身体本就站不稳，被异魔皇一推差点栽倒在地。
　　只是庞博没有丝毫让步，怒喝道，他苍白的脸色，因为暴怒，微微泛红，双目仿佛要喷出火焰。
　　在他眼里，异魔皇就是渣滓，你都认为眼前的老者是你老子，却不承认是你爹，天下怎么会有这样的不孝子？
　　“这件事不怪他。”
　　老子满头黑线，嚅了嚅嘴道。
　　‘老子’这个称呼是人们对他们的尊称，他也没有想到老子这个词演变成了如今的意思。
　　“你看看你爹多明事理，你这个做儿子的，就不能体谅体谅自己的父亲。”
　　庞博听到老子的解释，更是恼怒。
　　原来他还以为可能是老子做了哪些事情，让异魔皇不肯认自己的父亲，现在见到老子这么明事理，知道十有八九都是异魔皇的过错。
　　更何况异魔皇长得就有些阴柔，这个面貌的男子，多是心机叵测之人。
　　“不要吵了，两人都没有错，你很快就会知道了。”
　　周阳摇了摇头，这也怪不得庞博，老子这个称呼，第一时间想到的就是父亲和儿子的关系。
　　“你可以叫他李耳或者李聃。”
　　周阳扫视了一眼杀机肆意的异魔皇，最后停留在了庞博的身上。
　　庞博微微一愣，见到周围的人都点头，不由挠了挠脑袋，向异魔皇歉意的笑了笑。
　　“你名字是李耳，和历史上的老子名字一样啊，怪不得他叫你老子。”
　　庞博脸上露出一丝释然，不过看车已经快到泰山山脚下了，他也就没打算再让其他人给老子、孔子这些白发苍苍的老者让座。
　　“下车！”
　　周阳让智能系统停下车后，转身对车内的众人说道。
　　车内众人纷纷站起身，向车下走去，他们对眼前这个壮阔磅礴的泰山都很感兴趣。
　　周阳一行人刚从车上下来，就吸引了不少旅人的目光，甚至还有不少人拿着手机，连连拍照。
　　因为，周阳一行人的队伍太独特了，一看就像拍戏的人员。
　　也幸好现在并不是双休日和节假日，登山的人并不是太多。
　　不然，周阳一行人非得被旅人围堵住不可。
　　“叶子。”
　　庞博刚从车下来，就见到不远处的一行人，其中一道身影正是他的死党叶凡。
　　庞博再次向周阳道了一声谢，就快步向叶凡跑去，他和叶凡已经好久没有见面。
　　“庞博你不是说不来了吗？”
　　叶凡见到熟悉的身影，也是微微激动，向庞博快步跑去。
　　两人狠狠地抱在了一起，吸引了很多怪异的目光。
　　“差一点就来不及了，还是搭了他们的顺风车。”
　　庞博指了指周阳一行人，道，语气中带着一丝庆幸。
　　这次同学聚会通知，他正好体内的妖神血脉快觉醒了，身体十分不适，本打算不来。
　　可是，在他觉醒血脉后，中间又发生了一些事，冥冥中让他再次向泰山赶来。
　　叶凡的目光，顺着庞博的所指望去，眼神中也闪过一丝惊奇。
　　周阳一行人的打扮太怪异了，风格不同，时代不同，甚至还有人穿着铠甲。
　　他和其他人的想法也是差不多，这是一群演员。
　　不过，叶凡的目光，却是在老子、孔子、太清圣人等人身上停留了良久。
　　叶凡对于上古文化充满了好奇，黄帝内经，淮南子，山海经，道德经等等古代典籍，他都仔仔细细的阅读过。
　　因此，对于这些书中所说的神话世界，充满了向往。
　　老子等人的面容，让他想到了两个词语，鹤发童颜和仙风道骨。
　　或许用鹤发童颜并不适合形容老子等人，老子等人的脸庞虽然好似老年人的脸上，却是找到一丝皱纹。
　　这让叶凡心中产生了极大的好奇，如果不是因为同学聚会，叶凡肯定忍不住和老子等人交流一番，养生之道。
　　“你们可以随意在泰山走动，但是不能破坏任何物品，黄昏时分之前，必须赶到玉皇顶。”
　　周阳向着周围的人，叮嘱道。
　　九龙拉棺是靠泰山上的五色祭坛，还有一些特殊的阵纹，定位坐标位置的，若是五色祭坛和阵纹遭到破坏，很有可能破坏九龙拉棺最后降落的位置。
　　一部分人点了点头，三三两两沿着阶梯向泰山攀登而去，一部分人选择留了下来，打算和周阳一起登山。
　　“这山还真是高大，这是我见过最高的山。”
　　“泰山还真是奇特，真希望一睹当年泰山的原貌。”
　　“真想看一看其他的山川大泽，黄河和长江肯定也是奇异无比。”
　　……
　　周阳一行人走的很慢，一路上走走停停，感叹不止，当走到玉皇顶时，太阳已经渐渐西斜。
　　其他人也早已经赶到玉皇顶。
　　周阳让他们黄昏时分之前赶来玉皇顶，还真没有人敢掐着时间来。
　　众人聚在一起当然免不了谈论泰山所见，不知道什么时候也登山玉皇顶的叶凡，和同学打了一个招呼，就向周阳一行人走来。
　　“老先生好，我叫叶凡，听到你们谈论泰山，晚辈能不能在一旁倾听。”
　　叶凡向正在讨论的老子几人走去，老子几人的鹤发童颜对他的吸引最大，让他想到了很多古籍上记载的得道高人的容貌。
　　“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”
　　看着老子等人的容貌，让他想到了《黄金内经》，其中素问篇的介绍。
　　“叶子，他叫李耳，别人都叫他老子。”
　　庞博见到叶凡向老子一行人走去，也是跑了过来，这一次聚会，他感觉很多同学都变了，只有叶凡还能让他找到当年的兄弟之情。
　　其他人不是比拼事业，就是炫耀家产。
　　这根本不是一次同学聚会，而是同学之间的炫耀。
　　家产丰实者，受人追捧，阿谀奉承，家境贫困者，不仅没有人愿意帮助，还充满了冷嘲热讽。
　　特别是有几人针对叶凡，更让他恼怒。
　　这一次同学聚会，没有让他感觉到当年同学之间的友谊，只有赤裸裸的利益。
　　“贫道李耳。”
　　老子朝着叶凡微微点头，一路行来，他没有见到一个修炼者，说明地球或许还有修炼者，但是恐怕早已经没落。
　　现在还有人对上古文化感兴趣，极为难得。
　　“在下孔丘。”
　　一旁的孔子也是微微点头，眼神中闪烁一丝赞赏，在这浮华的都市中，还有人能热爱学习古文化，极为难得。
　　“在下庄周。”
　　庄周的模样是一个中年男子，朝着叶凡和庞博点了点头，特别是在庞博的身上停留了一下，眼神中闪过一丝怪异之色。
　　老子，那不是你爹？
　　那句振聋发聩的斥责声，还在他的脑海里，久久回荡。
　　“在下菩提达摩。”
　　达摩祖师面容黝黑无比，皮肤干皱，身上穿着白色长袍，一眼就能看出来他并不是中国人。
　　叶凡，“……”
　　庞博，“……”
　　一旁的孟子和扫地僧还没有介绍，就被叶凡挥手打断，叶凡歉意的朝着孟子和扫地僧说道，“我的头有点晕，脑袋有点乱，让我捋一捋。”
　　和庞博相比，叶凡这个对古文化爱好者，对于这些人名特别的敏感，这些名字不是上古先贤的本名吗？
　　一个老子，一个孔子，一个庄子，还有一个达摩祖师，剩下的两个不用猜，恐怕也是赫赫威名。
　　如果说一个两个，还是巧合，眼前的四个人，竟然都和上古先贤的本名重合，这也太巧合了，巧合的匪夷所思。
　　难道这些人真的是上古先贤，可是那些人都是几千年前的人物了，他们怎么可能活到现在？


第727章 车？青铜古棺？
　　“你是李耳？你是孔丘？你是庄周？……”
　　叶凡整个人沉浸在迷茫和震撼之中，庞博却是也反应过来了，伸手颤巍巍指了指老子、孔子等人，大声惊叫道。
　　李耳、孔丘、庄周、菩提达摩，这一个个名字，第一时间听上去或许反应不过来。
　　但是这些人的名字，一旦对上他们名垂千古的尊称，那么一切都不一样了。
　　李耳和老子，孔丘和孔子，庄周和庄子，菩提达摩和达摩祖师，这四个名字，华夏人可谓无人不知，无人不晓。
　　“你老多少岁了？”
　　庞博声音颤抖道，他的目光投向老子，相比其他人，他和老子的接触更多，下意识的就亲近了几分。
　　眼前的人，要真是上古时期的先贤，那么他的世界观，不就成了荒诞不羁的笑话了吗？
　　他生活的地球，怎么看都是一个科学的世界。
　　现在有着上古圣贤名字的人，出现在他的面前，又是怎么回事？
　　难道是神话降临不成？
　　“老道今年正好一百岁。”
　　老子微微笑道，并没出言解释。
　　“那就好，那就好……”
　　庞博连连拍着自己的胸口，狠狠地吐了几口气，如释重负道。
　　一百岁虽然夸张了些，但是总比爆出一个二千多岁，让他更容易接受了许多。
　　“庞博，叶凡你们还真是魔幻小说看多了，眼前的几位老先生怎么可能是上古的人？”
　　庞博和叶凡的惊叫声，把他们的同学都吸引了过来。
　　刘云志这个叶凡曾经的同学，毫不顾忌的讥讽道。
　　不过，在他看向老子等人的时候，脸上带着一丝丝谄媚。
　　老子刚刚报的年龄，他可是听的一清二楚。
　　一百岁，眼前这个白发苍苍，面色却红润的老者，竟然有一百岁之龄。
　　他也曾怀疑老子等人是通过化妆，可是当看到老子手上拂尘的时候，他的瞳孔猛地一缩，眼神中闪过浓浓的惊诧。
　　他曾对古董有些研究，虽然没有看出来老子手中的拂尘手柄是一种什么玉，但是那种晶莹剔透，纯净无暇的颜色，绝对是一块极品美玉雕琢而成。
　　仅仅是老子手中的拂尘，或许就价值几千万，哪有几千万的富豪出来行骗的。
　　“见过老先生，在下刘云志，我的两个同学，魔幻小说看多了，才会产生这样的误会，我向大家道歉。”
　　“我猜几位老先生是作家，才会起这样的笔名。”
　　刘云志开了一家不算大的公司，不管怎么说也是一个老板，拥有很不错的交际的能力。
　　他这句话，半尝试半开玩笑地说道，即使猜错也无伤大雅。
　　只可惜迎来的只有老子等人的沉默，对于这种年轻人的争锋攀比，在他们心中不会升起一丝波澜。
　　“集合！”
　　就在叶凡想继续询问老子等人的时候，不远处的周阳却是喊道，九龙拉棺已经来了。
　　老子等人的解释，再加上刘云志的猜测，表面上说得过去。
　　但是这里是什么地方，是泰山。
　　他跟在老子一行人后面，知道老子并不是坐电缆车上来了的，一个一百岁的老头，登上泰山竟然面不改色，看起来就很不正常。
　　人类的寿命，理论上也不过一百多岁，超过八十岁，身体机能早就衰退到极点，走路都有些困难。
　　现在一个一百岁的老者，登上泰山竟然不费吹灰之力，这已经超出常理了。
　　“他们不是演员！”
　　叶凡望着玉皇顶汇聚在一起，穿着不一的人群，心中仿佛有一个声音在呐喊。
　　这群人一个明星都没有，可是他们身上的服饰，怎么看都是高级名牌服装。
　　一群群演怎么会穿这么高级的服装？
　　如果不是群演，难道是Cosplay，可是一群白发苍苍的老者，又是和尚，又是道士，这种Cosplay太高大上了吧。
　　叶凡心中好似有一个声音在不断催促他向老子等人询问，不过看到周阳一群人好像在商谈什么事，他也不好意思前去。
　　只是冷冷的忘了一眼刘云志，就继续欣赏着落日下的余晖。
　　“接我们的车到了。”
　　周阳抬头打量了一眼红霞满天的天空，轻语道，嘴角勾勒出一丝笑意。
　　不知道一会这些人看到了所谓得‘车’，会是一种什么样的表情？
　　“店主，是什么车，难道是宇宙战舰吗？”
　　萧焱有些好奇道。
　　在一方这么高级的世界，普通的宇宙飞船，难以承受宇宙中恶劣的环境。
　　更何况万界楼中也有不少宇宙飞船，根本不需要在这里等待。
　　“或许是飞碟也说不定。”
　　林动也是抬头望了望天空，略微期待道。
　　他们需要坐交通工具出行，那么说明地球并不是他们的目的地。
　　这个看起来神秘无比的地球，都不能让他们停留，那么说明还有一个更高级的世界等待着他们。
　　“不会是什么法宝吧？”
　　洪易眼神中也是闪过一丝好奇，道。
　　阳神大世界中，就有神器之王造化之舟，可以横渡虚空。
　　这一群人中，萧焱三人最小，表情并没有什么掩饰，其他人虽然面无表情，不过他们的目光，还是齐齐的望着天空。
　　“叶子，他们在干什么？”
　　不远处，庞博用胳膊捣了捣一旁的叶凡，面色怪异道。
　　现在还没有晚上呢，一颗星辰都没有，抬头望天干嘛，这群人实在太奇怪了。
　　“他们……”
　　叶凡刚想说什么，声音却戛然而止，他望向天空的目光中，有几个黑点快速的坠落。
　　黑点坠落的很快，夹杂阵阵轰鸣声，迅疾的坠落声，甚至引起了一声声音爆，好似春雷炸响。
　　九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，这是九天黑色的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山山顶压落下来。
　　“轰隆隆！”
　　九条龙尸和青铜古棺坠落，如同一颗巨大的陨石，坠落在泰山上，整个泰山都好像在微微摇晃。
　　山石飞溅，哭声喊声，人群蜂拥，交杂在一起。
　　“竟然有九条神龙……”
　　萧焱面色一喜，却是瞬间凝固，龙是死龙，车是棺材。
　　或许所有人都没注意到，飞落的石头，快要砸到人群的时候，微微偏移，甚至一些人坠落到山崖，也因为惊恐没有发现自己脚下什么都没有，自己竟然可以凌空而行，跑向山下。
　　哭声，喊声，震动声，声声不绝。
　　当震动停止，山体平静下来，除了少数人擦伤，其他人都是安然无恙的冲到了山下。
　　只有九条百米长，狰狞的龙尸，和一尊二十米长，神秘无比的青铜古棺，静静地躺在了山顶上。
　　“这就是我们的车吗？”
　　众人望了望周阳一眼，又望了望青铜古棺，都是嘴角狠狠地抽搐了一下，说好的宇宙战舰呢？飞碟呢？
　　本来还以为是九条神龙拉着的战车，谁知道竟然是一口古朴无华的青铜古棺。
　　他们要乘着青铜古棺离开吗？
　　难道目的地是地府？


第728章 上帝的儿子在这呢
　　泰山，玉皇顶。
　　惊天巨变后，九条庞大的龙尸，横亘山川，青铜古棺坠入山石之中，周围陷入了诡异的寂静之中。
　　周阳一行人静静地打量着周围，除了微微抖动的嘴角，脸上并没有什么惊恐之色。
　　叶凡等人，在大乱之中，并没有失去冷静，一群人聚在了一起，防止掉落裂缝，或者被山石砸中。
　　虽然全部栽倒在地，但是却没有人受到重伤。
　　此刻，叶凡等人一个个惊魂未定，神情惊惧。
　　不过，有几人却是神情微微一愣，周阳一群人接近一百人，竟然安然无恙的站在原地，没有一个人露出任何慌张之色。
　　这群人的心脏，太大了吧。
　　“老先生你们快过来。”
　　庞博面色有些苍白，挥手让周阳一行人离开，因为周阳一行人离青铜古棺太近了。
　　血色的夕阳下，更是将此地映衬的无比森寒恐怖。
　　老子只是朝着庞博淡淡的笑了笑，目光就投向了下方密布的山石裂缝中。
　　在大小不一的裂缝中，有一角圆坛露出，其中还有不少玉片夹在其中。
　　“这难道就是五色祭坛？”
　　众人望着裂缝中的圆坛，眼神中都是露出一丝惊色，圆坛由五种颜色的奇土堆砌而成，充斥着岁月的气息。
　　每一部古史中，都少不了封禅的记载，而封禅又少不了五色祭坛。
　　这密密麻麻的裂缝中，不时透露出的一角五色祭坛，无不表明着上古的文明，三皇五帝，秦皇汉武率领百官，封禅大典的盛况。
　　甚至还有很多人亲身参加过封禅大典，只是他们的封禅大典，封禅所用的祭坛，远远不及眼前的五色祭坛。
　　“研究可以，小心一点，不要破坏了构造。”
　　周阳迎着一道道蠢蠢欲动的目光，轻语道。
　　他的话音刚落，太清圣人、太上副总等人毫不犹豫的跳入了深坑之中，仔仔细细的阅读着上面的文字，甚至有人摩挲着青铜古棺，拍打着黑色龙尸。
　　叶凡等人本就被九条神龙和青铜古棺吸引，现在见到又摸又看的周阳一行人，再也忍不住向着青铜古棺靠近。
　　“叶子，他们不会是国家的秘密部队吧？”
　　庞博打量了一眼，大约十几米的深坑，一脸惊奇道。
　　那些‘年轻人’跳进去，没有什么事，还稍稍可以理解。
　　可是那些白发苍苍的老者，跳下去，竟然也是完好无损，仿佛每一个人都会绝世轻功。
　　“龙组，肯定是龙组。”
　　“我感觉像特能队，中国特能队。”
　　“你怎么不说是超人？”
　　……
　　叶凡等人见到周阳一行人，在深坑中不断研究，脸上并没有什么惊惧之色，他们心中也是微微松了一口气，脸上的惊恐之色，也是淡了几分。
　　甚至叶凡和几个大胆的人，也是走向了青铜古棺。
　　恐惧具有感染力，勇气同样具有感染力。
　　一群勇敢的人，有一个人露出恐惧的表情，或许会影响一群人。
　　一群慌乱的人，有一个人保持镇定，或许所有人都会镇定下来。
　　一时间，泰山山脚下，人群惊颤不已，不时有人瑟瑟发抖，望着玉皇顶，吓得抱头痛哭，而泰山玉皇顶上，人来人往，仿佛在进行着一场考古研究。
　　万界楼的这些人，有人一时间看不懂五色祭坛上面的符文，拿出自己的魔幻手机拍摄着，有人直接取了少量的土壤，留作标本。
　　他们更多人对五色祭坛感兴趣，不过有了周阳的叮嘱，他们也只是围着五色祭坛，观摩着。
　　“我们还是走吧。”
　　和叶凡一起来的几个女生，有些害怕道。
　　若是没有九条龙尸，他们或许也会坚持在这里看看发生了什么事。
　　可是，那九条百米长的神龙，无不表明着，一切的不符合常理，只有在神话中出现的神龙，竟然从苍穹之中坠落。
　　老天给他们撕开了他们本不应该看到的一角。
　　“嗡~”
　　就在叶凡几人想起身离开的时候，青铜古棺下的超大型五色祭坛泛起淡淡的微光，一股无形的力量，笼罩住了众人。
　　微光绚烂，绽放出五彩光华，五色祭坛上陈列的玉块和石板突然绽放出璀璨的光芒，甚至一些古字也是泛着莹莹光芒。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　玉块和石板仿佛昙花一现，绽放璀璨的光芒后，瞬间碎裂，古字横空，青铜古棺闪耀，整个山顶都笼罩在一片奇异的景象之中。
　　与此同时，半空之中的古字光华更加的璀璨，好似一个个拳头大小的太阳，金辉灼灼，渐渐形成了一个巨大的八卦，八卦之中，又浮现出一个太极图。
　　一股神秘的力量，从半空之中荡漾开来。
　　“轰！”
　　一股沉闷的震动响起，太极图中的阴阳鱼仿佛活过来了一般，缓缓打开，其间星空闪耀，仿佛有一条星空古路正在打开。
　　“哐当！”
　　一声巨响，青铜古棺猛烈的晃动了一下，棺盖竟然打开了，露出一条大缝，一股诡异的气息，从中弥漫开来。
　　突然，青铜古棺中无形力量将叶凡等人拉扯了进去，周阳一行人也没有反抗，也是进入了青铜古棺之中。
　　“怎么回事，谁来救救我们？”
　　“这是哪里？我们会不会死？”
　　“到底发生了什么事，我们怎么就进入古棺之中了？”
　　……
　　叶凡一群人中，不时有人用手机拨号，大声的呼喊着。
　　虽然有几人出言安抚众人，但是人群中仍然陷入恐怖的气氛之中，今天发生的一切，给他们一生都留下了难以忘怀的一幕。
　　“这车还是第一次坐？”
　　就在这时，一声轻笑声，在青铜古棺中响起，同时还有一道色彩斑斓的火焰在棺中燃烧起来，照亮了黑暗的古棺内部。
　　绚丽的火焰中，有一道身影站立着，刚刚的轻笑声，就是火焰中的人影发出来的。
　　“店主，这车要开多久？”
　　万界楼的顾客，有人拿出魔幻手机，发现信号并没有任何影响，心中的一丝丝忐忑，也是不翼而飞。
　　“很快就到站了，第一站是火星。”
　　周阳淡淡道。
　　“火星？”
　　叶凡等人还没有从人的身上怎么会冒出火焰的震惊中反应过来，就再次被周阳的话语，震惊的心神俱颤。
　　如果是坐宇宙飞船，到火星免费旅游一次，他们或许会欣然接受。
　　可是，现在坐在一口棺材，飞出去容易，回来难啊。
　　“你们一定有办法出去对不对？”
　　“你们是不是龙组的人？我是良民，我小时候拿过三好学生。”
　　“我是纳税人，从来没有犯过法，还请救救我。”
　　……
　　叶凡一群人中，不断传来哀求声，他们从周阳一行人的镇定当中感觉到了他们的有恃无恐。
　　“这位兄弟，你叫什么名字？能不能告诉我你们是干什么的？”
　　“如果是国家机密，可以不告诉我。”
　　庞博强自让自己安静下来，他本想去向老子询问，结果发现他正围着古棺的内部墙壁，研究着什么。
　　只好走向一个身形削瘦，目光炯炯有神的高挑男子，小心翼翼问道。
　　现在他是看出来，这一群人，没有一个人正常人，那熊熊的火焰，无不表明着，这是一群超凡之人。
　　说不定，下面的路，还需要他们保护，由不得他不小心对待。
　　“我们不是什么政府的人，至于我叫什么，你可以叫我孙悟空。”
　　大圣归来世界的孙悟空，面色有些懒散道，变回了自己原本的模样，一身银色的铠甲，后面飘扬着猩红披风，看起来威风凛凛。
　　对于周围的壁画，他只是扫了一眼，并没有发现什么太奇怪的东西。
　　“咕噜~”
　　庞博狠狠地咽了咽一口吐沫，没有丝毫犹豫，一把拉住孙悟空毛茸茸的手，满脸激动道。
　　“猴哥，我最崇拜你了，小弟跟着你混了，还请罩着我。”
　　“你是孙悟空？我是你的崇拜者，西游记我看了几百遍，还请收下小弟。”
　　刘云志直接一个噗通跪伏在孙悟空的脚下，满脸热切道。
　　甭管眼前的这个猴妖是不是西游记中的孙悟空，但是有一条他清楚就可以了。
　　眼前这个自称孙悟空的猴妖，绝对是一个盖世大妖，没看到他都化形了吗？
　　“猴哥，猴哥，你最了不得……”
　　甚至有人直接唱起来赞美孙悟空的歌曲，不一会的功夫，孙悟空的周围就围满了人。
　　每一个人眼神中都透露着浓浓的火热，这一次进入青铜古棺或许是他们的机缘，或许他们可以踏上一条修仙之路，成为神话中的得道仙人，长生不死。
　　“猴哥，你的师父是不是叫玄奘？你有没有西天取经呢？”
　　“西游记里面说的是不是真的？”
　　“我们这是要去哪，去仙界吗？”
　　……
　　无论是淡定的叶凡，还是阿谀奉承的刘云志，都围在孙悟空的身边，打听着西游的事情。
　　只有一人，蹲在角落里，泪流满面。
　　“伟大的上帝，你在……哪呢，你忠诚的信徒……祈求你的帮助，不然我也投靠孙了。”
　　叶凡一群人中，唯一的一个外国人，凯德以蹩脚的中文，念念叨叨道。
　　“上帝不在，不过耶稣在，你去求他，他可以转达你的请求。”
　　萧焱见到凯德痛哭的样子，指了指不远处一个身披白袍的身影，微微笑道。
　　凯德，“……”
　　叶凡等人，“……”
　　耶稣？那不是上帝的儿子吗？


第729章 踏入荧惑
　　耶稣也在？
　　老子，孔子，庄子，达摩祖师，孙悟空，耶稣……
　　这一个个照耀千古的名字，怎么都出现在这个地方？
　　这是一个巧合，还是这是一个组织，他们中的人，都以上古圣贤和神魔的人名为代号。
　　凯德慌乱的站了起来，泪流满面的向耶稣跑了过去。
　　“主啊，请你赐予我光明。”
　　凯德面露虔诚，仿佛一个忠实的信徒，完全忘了自己之前所说的话，他刚刚还要投靠孙悟空呢。
　　耶稣只是诧异的忘了一眼凯德，他也是微微一愣，难道这个世界，真的有上帝存在吗？
　　或许自己可以亲眼见到上帝。
　　“其他人又是什么人？”
　　叶凡从孙悟空的身上，短暂的移开，目光扫视了一遍棺中的众人，心中升起浓浓的疑惑。
　　现在知道的名字，没有一个是普通的。
　　而且，这不仅仅有人，还有一个活生生的猴妖。
　　孙悟空的存在，把叶凡心中认为这些人是功夫和异能修炼者的可能，彻底推翻。
　　华夏的武侠世界，和西方的异能世界中，可没有化形的妖怪。
　　孙悟空和耶稣的出现，让叶凡等人再次震惊无比。
　　相比周阳一行人，他们都是普通人，为什么他们也能进入青铜古棺之中。
　　叶凡一群人中，有好几人都发现了他们一群人是特殊的存在。
　　因为除了周阳一行人，其他人全部是他们聚会的同学。
　　“猴哥，你看看我有没有修炼天赋？”
　　庞博满脸激动，孙悟空的形象和他想象中的美猴王，太相似了，霸气的外表，桀骜的眼神。
　　同时，他的心中也升起一丝期盼。
　　之前他觉醒妖神血脉的时候，见到了一些人，隐隐间见到了一些事，本来以为都是虚假的。
　　现在亲眼看到一个大妖出现在他的面前，他明白了一些事情。
　　“天赋不错，假以时日，成为一方大妖还是有可能的。”
　　孙悟空打量了一眼庞博，说道。
　　庞博体内的妖神血脉已经觉醒，重聚始祖血脉，然后再突破血脉的束缚，是庞博最好的证道之路。
　　当然如果他能进入万界楼，那么光明大道或许很多，本质上却只有一个，只要有价值点，其他的都不是问题。
　　没有价值点，天赋再逆天，也不及别人用价值点砸的修炼道路快。
　　庞博，“……”
　　“猴哥，你说什么？”
　　庞博微微一愣，前面一句天赋不错的赞赏，让他很高兴，怎么后来就变成一方大妖了，他是人啊，怎么会成为妖。
　　“你体内有着妖族血脉，也算天赋异禀。”
　　孙悟空解释道。
　　“你是说我祖上是大妖吗？”
　　庞博嚅了嚅嘴，道。
　　其他人望向庞博的眼神中，却是带着一丝羡慕。
　　连孙悟空都夸赞庞博天赋异禀，说不定庞博他日真的成为盖世大妖，气吞山河，长生不死。
　　“我呢？我呢？……”
　　其他人见到孙悟空这么好说话，都是纷纷挤上前去，询问道。
　　“你们都是凡体。”
　　孙悟空扫视了一眼，淡淡道。
　　只是他的目光在叶凡的身上滞留了一下，他发现了叶凡体质的特殊，不过叶凡没有询问，他自然不会主动去说。
　　“古棺中有一篇古经，你们可以尝试领悟一下。”
　　周阳用系统快速的扫描了一遍青铜古棺内部，把所有的信息都刻录了下来。
　　叶凡曾经用菩提子在青铜古棺内，领悟的古经，自然也被系统刻录了下来。
　　周阳的话音刚落，正在研究青铜古棺的众人，也是纷纷盘坐下来，精气凝神，感悟青铜古棺中的道。
　　一时间，除了叶凡一群人，万界楼的顾客，全部都坐了下来。
　　有人皱眉，有人面露祥和，有人身上有一股超尘脱俗的气息荡漾开来，有人像不食人间烟火的谪仙……
　　万界楼顾客等人的变化，自然被叶凡一行人看到了，他们也是现学现做的盘坐了下来。
　　即使是叶凡也是没有感知到任何古经的存在，并不是他们的悟性不够，而是他们的境界远远不足。
　　除非借助外物，否则他们只能感觉到青铜古棺中的阴凉和深寒。
　　“嘭！”
　　青铜古棺一时间陷入了平静之中，不知道过了多久，青铜古棺突然地剧烈的颤动起来，打断了所有人的悟道。
　　“到火星了，想出去的可以去看看，不想出去的可以继续在古棺内，领悟古经。”
　　周阳的话音落下，青铜古棺又是再次剧烈的震动几次，才停了下来。
　　众人都感觉到了青铜古棺的剧烈震动，但是棺中的众人受到了冲击力却是很少，被一层微薄的光芒化解掉了。
　　“有光，外面投射进来的光！”
　　人群中有人惊叫道。
　　众人也是齐齐望去，前方果然有点点暗淡的光斑透射进来。
　　万界楼的众人，没有一个人留下，都是跟在周阳的身后，走出了青铜古棺。
　　叶凡一群人也是满脸欢喜和忐忑的走了出去，他们心中还有一丝希望，是国家的救援队到了，而不是到达了什么火星。
　　火星距离地球那么遥远，怎么才能短短不到一个小时，就从地球飞到了火星。
　　即使是地球上最快的宇宙飞船，从地球飞到火星也需要几个月的时间。
　　而眼前这个神秘的青铜古棺拉着他们，几十分钟就到了火星，这也太荒诞了。
　　可是，龙也见了，猴妖也见了，到了火星也是可能的。
　　当众人从青铜古棺中走出来，一望无尽的是红褐色的土壤，大地仿佛被血水浸泡过，荒凉和死寂。
　　叶凡一群人彻底的死心了，眼前的场景，怎么可能还在泰山，反而更像周阳嘴中所说的火星。
　　“店主，前方大约一千米，有一处废弃的宫殿。”
　　太清圣人飞上天空，扫视了一眼火星的表面，落到了周阳的身边，说道。
　　“我们就去那座宫殿。”
　　周阳点了点头，向着废弃的宫殿走去，他知道那处宫殿就是大名鼎鼎的大雷音寺。
　　周阳一行人的离开，也是牵动了叶凡一行人，他们毫不犹豫的跟了上去，在后方小声的辩论着，仿佛想要证明自己并不是在什么地球。
　　可是，铁一般的事实，无论什么样的辩解，都显得苍白无力。
　　走过一座座倒塌的宫殿后，众人停留在了一间古庙前，古庙表面上看起来还很完整，甚至里面还有一盏青灯，燃烧着点点火焰。
　　古庙前，还有一株菩提古树矗立着，菩提古树通体干枯，只有半腰处，有几片绿叶证明这棵菩提古树，还有着一丝生机。
　　扫地僧，还有达摩祖师望着大雷音寺的牌匾，却是一脸虔诚，这是真正的佛祖遗留地，是佛门圣地，值得他们参拜。
　　“有人窥视我们？”
　　就在这时，万界楼顾客之间，有一道道神念在来回波动。
　　显然有人发现了即将脱困的鳄祖，还有在暗中窥视的厉鬼。
　　“我们要以理服人，先让他们动手。”
　　周阳嘴角勾勒出一丝笑意，遮天大世界的地球上，昆仑山的宝藏，没有地图，想要进入其中，至少需要准帝的实力。
　　对于现在的周阳来说，还有些难度。
　　但是火星上的这个宝藏，却是不同，只要不碰下面的十八层地狱和地下世界，并不会有什么危险。


第730章 镇压鳄祖，捕捉厉鬼
　　“收敛自己体内的生机，自由活动吧。”
　　周阳叮嘱道。
　　遮天大世界是一个长生物质非常匮乏的世界，只有到了大帝的层次，才有能力从世界中，提炼少量的长生物质。
　　而想要长生不死更是难上加难，只有成为红尘仙，才能长生。
　　万界楼的这些人大部分已经长生，每一个人体内生机都十分旺盛，蕴含大量的长生物质，对于遮天大世界的修炼者来说，他们每一个人都相当于一株不死仙药。
　　不死仙药食用一次，第二次就失去了作用，而他们这些人可以重复炼化，效果并不会衰弱。
　　万一有人触发了地下世界的动乱之源，那么就麻烦大了。
　　众人都是点了点头，他们也发现了此处的诡异之处，特别是一些会推演能力的人，都能感知到下面是大凶之地。
　　一不小心，真惹出下面的大凶，他们中说不得要有几人陨落。
　　或许死后可以复活，但是复活的代价太大了，说不定一朝回到解放前，在万界楼辛辛苦苦的奋斗，全部清零。
　　周阳走向了菩提古树，万界楼的其他人则是选择进入了大雷音寺。
　　叶凡等人踌躇了一下，也是走入古庙之中。
　　大雷音寺是佛教圣地，随便遗留下一件功法或者法宝，都够他们受用终身。
　　“涅槃的还真是彻底！”
　　周阳打量着眼前的菩提古树，轻语道。
　　眼前的这株菩提古树，粗壮如虬龙，六七个人也合抱不过来，只是这棵菩提古树早已经枯萎，枝干内部早已经空空如也。
　　枝干上残存的六片绿叶，是菩提古树残留的唯一神性。
　　若是将这六片绿叶摘去，菩提古树会瞬间化为粉末，成为一堆烟尘。
　　周阳弯腰将泥土中的菩提子捡了起来，菩提子黯淡无光，颜色灰暗，好似一块泥土。
　　乍一看上去，谁也不会想到，这颗菩提子竟然是由一株不死仙药涅槃而成。
　　“还没有涅槃成功，需要一定的时间，才能圆满。”
　　周阳摩挲着手中的菩提子，微微皱眉道。
　　不死仙药是遮天大世界所生，涅槃的过程，自然也要在遮天大世界中。
　　不然进入其他的世界，菩提子或许会涅槃成功，但是他的神性可能会发生变异。
　　“店主，古庙之中有不少佛器，只是都残损了。”
　　有着万界楼的众人，进入大雷音寺之中，不一会的功夫，里面就空空如也。
　　众人从大雷音寺走了出来，脸上难免露出一丝失望之色。
　　显然这里的大雷音寺成为了遗弃地，并没有什么惊人的法宝。
　　“大殿封印的能量在减弱。”
　　当众人不断走出大雷音寺的时候，有人轻语道。
　　当最后一个人从大雷音寺走出来，古庙之内的石佛，都化为粉末，整座古庙也化为灰尘，随风而逝。
　　“噗！”
　　同一时间，周阳身前的菩提古树也是轰然爆碎，纷纷扬扬，只有漫天的飞灰。
　　“我们走吧。”
　　周阳微微摇头，眼神中带着一丝可惜，若是提早来一些，或许就可以救活这株古老的菩提古树。
　　同时，也可以将涅槃的菩提子，再次培养成不死仙药。
　　那么在万界楼中，就有三棵菩提古树了。
　　古庙的消失，镇压地下世界的封印，再次被削弱。
　　鳄祖这个被镇压在大雷音寺第一层的妖圣，恐怕已经脱离了封印，正在窥探周阳一行人。
　　“嗖！”
　　只是鳄祖比周阳想象的还没有耐心，他才刚刚脱离封印，就让自己的子孙向周阳一行人袭来。
　　目标是叶凡一群人中的一个女同学。
　　“定！”
　　孙悟空有些懒散的伸手一指，一道金光从他的右手射出，金光爆掠而出，落在了一道黑影之上。
　　黑影坠落，是一个长约十公分，只有拇指粗细，似蛇非蛇，似鳄非鳄的奇异生物，全身覆盖着黑色的鳞甲，身上充满了邪恶的气息。
　　这是一只凶鳄。
　　“谢谢，大圣。”
　　那名女同学望着地上狰狞恐怖的凶鳄，满色苍白，双腿微微颤抖，连连向孙悟空致谢。
　　如果不是孙悟空出手，或许他就死于凶鳄的偷袭之下。
　　其他人也是面色骇然，火星上竟然存在生物，这种生物竟然攻击人类，他们不由自主的都向孙悟空靠去。
　　因为，孙悟空救了他们的一个同学，在他们的心里认为，跟着孙悟空更有安全感。
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　这一条凶鳄虽然被制服，但是又有密密麻麻的凶鳄向周阳一行人袭来，铺天盖地，成千上万条，奔跑之间，发出沙沙的声响，让人头皮发麻。
　　“轰！”
　　与此同时，众人感觉到大地一阵剧烈的摇动，古庙坍塌，烟尘满天，大雷音寺唯一的一座古庙，也是随风而逝。
　　漫天的烟尘中，却是传来惨烈的气息，直插云霄，搅动幽泉，仿佛深渊中的恶魔出世。
　　一双好似灯笼的血色眸子，透过漫天烟尘死死的盯着周阳一行人，眼神中透露着浓浓的杀机。
　　“我们是不是先去青铜古棺中躲一躲？”
　　“这是上古神鳄法力无边，是佛门镇压的盖世妖魔，我们还是先离开吧。”
　　“这鳄祖只是镇压在大雷音寺的第一层，大雷音寺下面还有第二层，第三层……”
　　叶凡一群人中，不时有人劝阻周阳一行人离开。
　　关于大雷音寺的传说很可怕，现在天空上的那道魔影，更是验证了那些恐怖的传说。
　　他们虽然认为周阳一行人很强，但是也只是相对于他们很强，和远古的神鳄，法力无边的大妖相比，他们心中更畏惧凶名恶恶的鳄祖。
　　只是根本没有人搭理叶凡一群人，万界楼的一行人这一刻仿佛画地为牢，每人周围都以自己为中心，亮起了一个光圈。
　　成千上万条凶鳄，进入光团后，全部被众人镇压。
　　“吼！”
　　不远处，鳄祖仰天长啸，好似天雷炸响，庞大的身影遮天蔽日，无边的煞气，好似魔神出行。
　　叶凡等人直接被鳄祖的怒号声，惊倒在地。
　　只有万界楼的人，仿佛并没有听到鳄祖的怒吼，每一个人都是在搜刮着自己范围内的凶鳄。
　　这些具有鳄祖血脉的凶鳄，绝对可以卖上一个好价钱。
　　嗡~
　　鳄祖终于怒了，下方的那群蝼蚁竟然对他视而不见，仿佛是无尽的蔑视。
　　他们在不停的收割着他的子孙，轻视他。
　　难道他鳄祖被镇压了数千年，天下人不知道他的恐怖了吗？
　　他的右爪向前轻轻一探，一个乌黑无比，泛着淡淡黑雾的遮天大手，瞬间凝聚而成，散发着恐怖的波动，向周阳一行人拍来。
　　这只黑色的大手，仿佛可以摘星拿月，捏爆山川，恐怖无比。
　　大手轰然落下，宛若泰山压顶，距离周阳一行人头顶，还有数十丈距离的时候，就被一股无形的力量化解，消散的一干二净。
　　“你们是何人？”
　　鳄祖化出一个身高二丈的身影，声音带着一丝忌惮。
　　黑色的雾气笼罩住了他的面容，唯有一双血红色的眼眸，绽放赤红光芒，好似两轮血月，诡异而又深寒。
　　他的攻击，竟然被周阳一行人轻易化解。
　　他自然明白眼前的这群人，并不好对付。
　　不过，他并没有丝毫畏惧，他是妖圣，若不是遇到释迦牟尼，他将无敌于天下。
　　现在释迦牟尼消失了，大雷音寺化为了尘土，这世间还有谁能阻挡他？
　　众人并没有回答，每个人都快速的抓捕着身边的凶鳄。
　　鳄祖就一个，不好分。
　　凶鳄抓住一只，那就是属于自己的。
　　“阎王去把窥视的厉鬼抓住，太清把鳄祖镇压了。”
　　周阳瞥了一眼不断叫嚣的鳄祖，打开了系统的扫描功能，见到此行的目标，鳄祖和厉鬼已经全部出现，可以收网了。
　　阎王和太清圣人点了点头。
　　嗡~
　　阎王手中的生死簿光芒大盛，生死簿先天克制鬼魂厉鬼，没有谁比阎王更适合对付厉鬼。
　　生死簿中喷薄出无量仙光，遮蔽苍穹，向着一股坍塌的宫殿下扫去。
　　厉鬼一声凄厉的惨叫，被生死簿的仙光扫中，打落地下，而后被生死簿卷起。
　　“去！”
　　太清圣人一声轻喝，手中一道银色光圈飞出，金刚镯化作一道流光套在了鳄祖的脖颈处，绽放璀璨的银芒，好似一轮圆月，禁锢住了鳄祖体内的能量。
　　一瞬间，这个还没有恢复巅峰实力的妖圣，就被金刚镯上散发的恐怖能量，打回了原形。
　　“我们可以离开了。”
　　周阳打量了一眼大雷音寺的遗址，轻语道。
　　现在还不适合进入大雷音寺的地下世界。
　　“你们听到什么没有？”
　　“阎王？太清？”
　　“那两件法宝，一件好像是生死簿，一件好像是金刚镯？”
　　……
　　叶凡一群人目瞪口呆的跟在周阳一行人身后，人名和上古圣贤的名字对上了，现在连他们的法宝，也和神话世界神魔的法宝一样。
　　鳄祖那可是被释迦牟尼镇压的盖世大妖，轻而易举就被那个叫太清的人镇压住了。
　　那么这个叫太清的人呼之欲出，三清之一的太清，道德天尊。
　　阎王，生死簿，那不是地府的执掌者？
　　他们到底是和一群什么人在一起？


第731章 抵达北斗星域
　　从老子，到孔子、庄子、达摩祖师，再到如今的道德天尊和阎王，只要是一个脑子正常的人，也是发现了这里面的诡异之处。
　　“叶子，怎么有一个老子，还有一个太清？”
　　庞博捣了捣一旁眉头紧皱的叶凡，他记得老子不就是太清，太清就是老子，现在又有一个老子，又有一个太清这是怎么回事？
　　“难道是一气化三清的盖世神通？”
　　庞博眼睛绽放璀璨的光芒，一气化三清，一个变三个的神通，而且分身实力还不弱。
　　单挑谁能打得过？
　　“如果说老子是上古的先贤，那么道德天尊应该是太古的神魔。”
　　叶凡想了想道。
　　在商以前就有道德天尊的传说，而老子则是诞生上古时期，和孔子是一个时代的人。
　　道德天尊传说的时代，要远远比老子更加的久远。
　　至于后来的老子，在淮南子、搜神记，这些典籍的记载中，老子更像道德天尊的一个化身。
　　在这之前，叶凡也是认为道德天尊和老子是一个人。
　　现在却是有些怀疑了。
　　“阎王都出来了，你说里面会不会有玉帝？”
　　庞博贼兮兮的凑到叶凡的身前，小声道。
　　“要是真有玉帝，我投靠他怎么样，说不定还能封个神仙做做。”
　　庞博眼睛不停的打量着四周的众人，仿佛在观察哪一个人更像三界至尊，玉皇大帝。
　　“你说阎王的生死簿里，有没有我们的名字？”
　　“不可能吧，若是战斗的时候，生死簿坏掉了，岂不是说很多人以后就不用死了。”
　　“太清圣人出现了，不知道元始天尊和通天教主是不是也在人群中？”
　　“应该是灵宝天尊和元始天尊。”
　　……
　　叶凡的其他同学，也是心中也是产生浓浓的好奇，一个个目光不停的在周阳一行人的身上，看来看去。
　　他们感觉自己是在和一群神仙佛陀出行。
　　“你是道德天尊？”
　　半空中，被金刚镯禁锢的鳄祖，身体颤抖，惊骇道。
　　遮天大世界，至高秘术的九秘，就是由九大天尊开创，其中就有道德天尊和灵宝天尊。
　　只是这两位至尊，属于神话时代，怎么可能出现在这里？
　　神话时代距离现在已经不知道过去了多少万年。
　　道德天尊虽然是大帝中的绝顶强者，但是也不可能活这么久远。
　　回应鳄祖的只有无言的沉默。
　　“猴哥，这是去哪啊？”
　　叶凡一群人踌躇了良久，最终目光停留在了孙悟空的身上，在他们看来孙悟空更好说话，都是快步向他走去。
　　“我也不知道。”
　　孙悟空摇了摇头，眼眸深处却带着一丝期待，不知道这方世界有没有一个叫孙悟空的存在。
　　“猴哥，他们真的是老子和太清圣人吗？”
　　众人听到孙悟空回答不知道，脸上都闪过一丝激动。
　　不怕你知道，就怕你不说。
　　孙悟空点了点头。
　　老子自然是老子，太清圣人也是太清圣人，只不过他们不是这方世界的。
　　“咕噜~”
　　鳄祖听到孙悟空的回答，整只鳄差点吓得晕死过去。
　　他总感觉自己发现了什么惊天隐秘。
　　道德天尊没死，地府的执掌者竟然是阎王，甚至其他至尊也可能没有死去。
　　那么这些人为什么要假死，难道有什么惊天阴谋吗？
　　这一刻，鳄祖感觉自己还不如继续待在大雷音寺下面呢。
　　“青铜古棺的能量不够，需要血祭。”
　　周阳走到五色祭坛前，望了一眼还在汇聚能量的五色祭坛，淡淡道。
　　火星上的能量太少了，想要积聚足够的能量，可能需要很长的时间。
　　他自然不打算在这里慢慢的等待。
　　那么只能借用其他的方式，加快五色祭坛积聚能量的速度。
　　“血祭？”
　　其他人听到周阳的话语，目光纷纷望向一旁的鳄祖，这里面用他血祭最合适不过。
　　“不要杀我，我知道成仙之密。”
　　鳄祖连忙大声喊道。
　　他好不容易从大雷音寺逃脱出来，他还要成帝成仙，怎么能这么死去？
　　“放血。”
　　周阳淡淡道。
　　他对于什么成仙之密可不感兴趣，更何况他也知道鳄祖所谓的成仙之密，也就是地球上的昆仑山。
　　“哗啦啦！”
　　太清圣人一挥手，将在鳄祖的身上划开了一个尺宽的口子，鲜血色的血液，涓涓流淌而出。
　　这是圣血，每一滴可以压塌一座大山，不过在坠落到地面上的时候，全部被五色祭坛吸收。
　　“够了，能量已经足够开启五色祭坛。”
　　鳄祖满脸惊慌，这才一会的功夫，他感觉体内的血液，至少流失了一小半，他不会是第一个因为失血过多而死的妖圣吧。
　　太清圣人切开的伤口上面有他领悟的道，再加上鳄祖的力量全部被金刚镯禁锢，如果太清圣人不给他止血，恐怕他内的血液，真的会流的一干二净。
　　周阳朝着太清圣人点了点头，鳄祖脑海中的功法和秘术，还没有取出来，他怎么能死？
　　望着快要启动的五色祭坛，众人再次踏入了青铜古棺之中，一路上叶凡一群人显得更热情了许多。
　　那个外国人凯德，紧紧贴着耶稣，耶稣到哪，他就到哪。
　　用他的话来说，那就是紧紧跟随主的脚步，做虔诚的信徒。
　　青铜古棺中，时间仿佛没有流逝，宽大的古棺内，叶凡一群人静悄悄的谈论着可能达到的世界，万界楼的顾客则盘坐起来，静心领悟青铜古棺内的古经。
　　“轰！”
　　一阵轰隆声响起，青铜古棺剧烈的抖动起来，众人知道九龙拉棺再次达到一个目的地。
　　“哐当！”
　　一声巨响，青铜古棺的棺盖偏离了位置，重重的滑到了一旁，刺眼的目光透射进古棺之内。
　　“光明！”
　　“终于到了一个正常的世界。”
　　“神仙我们来了。”
　　……
　　叶凡一群人兴奋的跑出古棺，因为外面是一片树木花草，天空阳光明媚，他们来到了一个生机盎然的世界。
　　周阳一行人也是缓缓走了出去，万界楼的顾客，也对这方新到达的世界，充满了好奇。
　　“天空上是什么？”
　　众人大声的欢呼着，呼吸着，就在这时，一道惊叫声响起。
　　所有人不由转头望向天空，眼神瞬间陷入呆滞。
　　天空上那是什么？
　　六个黑幽幽的洞口，仿佛六个神秘的黑洞，呈半弧形横亘在半空之上，宛若六轮黑色的大日。
　　“店主，这是六道轮回？”
　　阎王感觉到上面淡淡的轮回波动，有些不确信道。
　　上面的轮回通道，应该是一个雏形，而六道轮回只有六个轮回通道，现在天空上的轮回通道，排列呈半弧形，说明还有其他的轮回通道。
　　天道、人道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道，除了这六道轮回通道，还能有什么轮回通道？


第732章 荒古禁地
　　“剩下的轮回通道可以葬仙，可以葬天，可以葬地，也可以葬了这方世界。”
　　周阳轻语道。
　　六道轮回，轮回的是万物的灵魂，狠人大帝的哥哥早已经神魂俱散，消散在天地间。
　　没有了一丝灵魂印记，恐怕很难轮回成功。
　　若是六道轮回进行更高级的演化，连天地都可以轮回，那么复活一个死去的人，绝对不是什么难事。
　　“我们现在的地方，是荒古禁地，是这方世界的一大禁区，有至尊藏于此地，你们小心一点，出了错，可能就会挂掉。”
　　周阳朝着众人笑了笑，就直接飞入深渊，他要去找狠人大帝。
　　荒古禁地的九妙不死药，狠人大帝需要用它来演化大道，但是荒古禁地不知道存在多少万年，几乎没有活人能离去。
　　这里就是一方宝地，也是狠人大帝的地盘，他想交易自然需要找狠人大帝，更何况若是在遮天大世界有什么搞不定的事情，完全可以让狠人大帝出手。
　　周阳刚刚离开，青铜古棺就坠落到了山崖之下，久久都不曾听到回响，深渊深不见底。
　　“荒古禁地是什么？”
　　万界楼的众人，望着离去的周阳，微微一愣，而后把目光投降了鳄祖。
　　除了周阳，也只有鳄祖对这方世界更加的了解。
　　“你们答应放了我，我就告诉你们。”
　　鳄祖眼神中尽是惶恐之色，两只眼睛到处乱飘，结果望到了不远处的一个断碑，瞳孔猛地一缩。
　　“荒古禁。”
　　虽然只有三个字，也是打破了他心中的最后一点幻想。
　　他竟然进入了荒古禁地，传闻只有大帝才能出入的禁区，准帝进入也是有死无生。
　　他只是一个妖圣，还受了重伤，要不要这么倒霉，进入这种十死无生的绝地。
　　“道德天尊不会也是真的吧？”
　　鳄祖整只鳄控制不住身体直打摆子，道德天尊是神话时代的人物，那时候自然没有荒古禁区。
　　后来道德天尊因为什么事情，没有时间回到北斗星域，或者道德天尊用逆天的手段，活了下来，只是必须陷入沉睡，对外面并不了解。
　　“不会是为了成仙路吧？”
　　作为一方妖圣，鳄祖自然知道成仙路的传闻，成仙路将在这一世开启，开启地点就是北斗星域。
　　那么神话时代的道德天尊，真的很有可能采用逆天的手段，从神话时代，踏空时空长河活到现在。
　　“谁会元神搜索大法？”
　　正在准备听鳄祖讲述荒古禁地来历的众人，听到鳄祖竟然还讲条件，有人询问道。
　　“我会分魂法，可以暴力分解灵魂，仔仔细细阅读他灵魂深处的每一段记忆。”
　　“我会炼神法，可以抹去他的灵智，留下元神，不会损失任何信息。”
　　“我会融身法，直接侵入他的灵魂和元神。”
　　……
　　不一会万界楼的众人，说出了至少十几种得到鳄祖记忆的方法。
　　不要说鳄祖的表情，即使一旁的叶凡等人也是头皮发麻，心神俱颤。
　　这是一群狠人。
　　“我就是说说，大家不愿意，我就直说嘛。”
　　鳄祖连忙说道，他甚至听到自己心脏怦怦的声响。
　　他一直都认为自己是盖世大妖，无上妖魔，现在和这些人掌握的秘法相比，他只是有了一个做妖魔的心，却是没有做妖魔的技术。
　　“生命禁区是一处绝地，传闻只有大帝才能出入禁区，其他人无论是谁，都不能活着走出禁地。”
　　鳄祖没有丝毫犹豫道。
　　他真怕这群人在他身上实验那些邪法，说不定被施展邪法后，他就变成了一个白痴。
　　“除了大帝，没有人知道禁区的来历，我们一行人中要是没有大帝，恐怕今天全部陨落在荒古禁地了。”
　　根本不用众人催促，鳄祖基本上知道什么就说什么。
　　他相信只要自己有一点迟疑，或者故意说错，这群人肯定会在他身上施展邪法，读取他元神深处的记忆。
　　“不好办啊。”
　　众人都是眉头紧皱，他们见过帝道神兵全力催发时的威力，作为帝道神兵的缔造者，大帝自然强于帝道神兵。
　　他们中没有一人是大帝的对手。
　　“一旦进入荒古禁地，人的寿命会迅速的减少，越强大，寿命较少的越快。”
　　鳄祖想恐吓中万界楼的一行人，他心中还是打算等周阳回来，他们再活动。
　　在青铜古棺中，他已经了解到周阳才是这一大群人的领头人，连道德天尊都听周阳的，而且看周阳的模样，对荒古禁地了解的很清楚。
　　跟着周阳或许可以活着离开荒古禁地。
　　“你说荒古禁地，主要是流逝生命吗？”
　　玉总眼睛猛地一亮，他什么不多，就是寿命多。
　　如果荒古禁地仅仅是加速生命的流逝，那么对他们来说，根本不是问题。
　　“老子、猴哥我们在那边发现了一种特殊的果子，你们可以去去看看。”
　　万界楼的众人，最弱的一个都是五阶境界的强者，早已经达到了辟谷的境界，但是叶凡一群人还是凡体，吃喝拉撒一样都不能少。
　　青铜古棺中，他们自然没有机会上厕所，现在来到了荒古禁地，他们自然忍不住了，开始寻找地方解决。
　　而且，这么久没有吃饭，他们早已经饥肠辘辘。
　　从鳄祖的嘴中知道了荒古禁地的可怕，因此叶凡一群人也只是在周围转一转，看看能不能寻找到果子或者其他可以吃的食物。
　　叶凡和庞博在一处老藤环绕的下方，发现了一个一米见方的泉池，泉水喷薄，好像是甘露神泉。
　　在泉池的旁边，生长着十几株半米多高的小树，在这些小树上，分别长着一个红彤彤的果实，和樱桃有几分相似，散发着浓郁的香气。
　　如果身旁没有万界楼的一行人，他们为了填饱自己的肚子，最终还是会选择吃下果子。
　　现在身边有一群大能在身边，完全没有必要冒这个险。
　　以他们两人的智慧，也是猜测出他们将要面临着什么。
　　这是一个完全陌生的世界，连那只恐怖的鳄祖，听到此地都一脸畏惧。
　　可想而知，这方世界有多么恐怖。
　　他们只是凡人，想要在这方世界保命，没有任何资本。
　　但是，万界楼的那一群人有实力，因此两人毫不犹豫选择回来叫老子和孙悟空。
　　因为，这两人和他们的关系最亲近。
　　若真是什么灵果，那么老子和孙悟空未来的日子，或许会给他们不少照拂。
　　即使不是灵果，只是普通果子，他们之间的关系也亲近不少。
　　孙悟空和老子对视了一眼，点了点头，一人带着叶凡，一人带着庞博，一个闪身就到了他们所说的地方。
　　万界楼的其他人，也是因为好奇，跟了上去。
　　“这是荒古禁地的神药，传闻荒古禁地有九种神药，每一种都有脱胎换骨的神效，这就是其中的一种。”
　　鳄祖忍不住大声叫道。
　　如果不是金刚琢束缚着他，他会毫不犹豫吞吃着眼前的神药，这是仅次于不死仙药的神药啊。
　　“果子可以摘，神药不要动。”
　　就在老子和孙悟空想要把神泉周围的十三株碧玉般的小树，挪移走。
　　深渊中，却是传来一道熟悉的声音。
　　“荒？”
　　鳄祖毫不犹豫的躲到了太清神人的身后，周阳的身边，竟然有一个身上绑着神链的模糊身影。
　　而且在周阳的右手，不知道什么时候牵着一个粉雕玉琢的小女孩。
　　别人没有看到，周阳却是见到被朦胧光团笼罩的狠人大帝，听到他的话语后，面无表情的脸色，微微地抖动了一下。
　　“果实送你了，还请记住我们的交易。”
　　狠人大帝打量了一眼周阳，缓缓道，声音清冷，分不出男女。
　　“放心好了。”
　　周阳摆了摆手，道。
　　他这一次和狠人大帝的交易，他保证叶凡不死，荒古禁地的灵药任他采摘，除去九大神药。
　　显然狠人大帝对于叶凡是否是他的哥哥转世，还保留着一丝猜测。
　　目前，她的修炼还没有达到圆满的状态，大部分的时间会陷入失去神志的状态，若是叶凡遇到什么危险，她并不能感知到。
　　为了稳妥起见，她还是决定让周阳给叶凡保驾护航。
　　有了狠人大帝的允诺，荒古禁地对于万界楼的顾客来说，自然是如履平地。
　　北斗星域的人，或许不知道此时的荒古禁地，竟然被一群人随意的走动，收割着里面的灵药和异兽。
　　甚至在周阳的授意下，每一株神药的果子都被摘了，下面的神泉也被取走了不少。
　　“我们走了。”
　　周阳挥手向沉入深渊的狠人大帝，喊道，就带着众人向着荒古禁地外飞去。
　　“店主，我们去哪里？”
　　万界楼的众人，走出荒古禁地微微有些激动道。
　　终于要踏入这方浩瀚陆离的仙侠世界之中了。
　　“先去找源天书，你们都学习学习，以后会用到。”
　　周阳想了想道。
　　遮天大世界什么不多，就是墓穴多，禁地多，而作为倒斗宝典的源天书，必须要好好学习。
　　正好万界楼的这群人，实力都不弱，只要有天赋，学习源天书也很快。
　　等源天书学有所成，那么就是他们大遮天计划启动的时刻。
　　更何况遮天大世界的第一个大墓，妖帝坟冢就要开启了，万界楼的人必须抓紧充电，掌握核心专业技术。


第733章 出发，东荒北域！
　　“叶凡这群人怎么办？”
　　周阳本打算直接启程飞向东荒北域，可是看到一个个神情忐忑的叶凡同学，有些皱眉道。
　　如果只是三五人，他到不介意带在身边，可是这里足足有三十个普通人。
　　他们需要吃喝拉撒，都是麻烦事。
　　如果他把这些人放置在这里，恐怕除了叶凡和庞博少数几人，其他人都得领盒饭。
　　他们这些人没有经过荒古禁地的洗礼，一个个都是成年人，早已经错过了最佳修炼年龄。
　　没有一个门派，愿意花费大量的资源，培养没有潜力价值的门人弟子。
　　“你们是从荒古禁地出来的？”
　　就在这时，一道虹光向这里飞来，虹光中有一个十八九岁的年轻女子，语气带着一丝惊疑道。
　　周阳浩浩荡荡一行人，一共一百多人，她离得很远就看的一清二楚，本来以为是荒古禁地中的幻象，随着飞的越近，她渐渐感觉到眼前的人群竟然是真实。
　　有人竟然可以从荒古禁地平平安安走出来，而且还是这么一大群。
　　这是幻觉吗？
　　她感觉太不真实，荒古禁地那可是圣主级人物的坟地，每过一段时间，就不知道有多少门派的太上长老坐化在荒古禁地。
　　眼前的这群人，有老有少，有些人她看不出深浅，但是有些人她一眼就看出来了，绝对是普通人。
　　这么一个奇异的组合，怎么从荒古禁地走出来的？
　　周阳望着突然出现的这个女子，眼睛一亮，叶凡的那些同学都可以扔给她所在的门派。
　　只是该怎么和她说。
　　叶凡一群人中，只有叶凡和庞博拥有特殊的体质，而叶凡的荒古圣体在这些人眼中只是废体，或许在那些门派的眼中，只有庞博拥有培养的价值。
　　毕竟觉醒了妖神血脉的庞博，也算天赋异禀。
　　“猴哥，就吃天上的那个金色的雄鹰。”
　　庞博的兴奋声突然响起，由于万界楼的一行人地毯式搜索荒古禁地，他们自然找不到吃的了。
　　庞博和叶凡就找到了孙悟空，想让他猎杀一个猎物充饥。
　　因为，庞博和叶凡的指引，孙悟空和老子采摘的那十几颗神果，也算他们自己的收获。
　　孙悟空自然不会拒绝庞博这个小小的要求。
　　众人寻着他的目光望去，就见到天空上似乎有一只雄鹰在盘旋，全身金灿灿的，仿佛黄金雕琢一般，十分耀眼。
　　“不要……”
　　虹光女子忍不住惊慌道，天上那可是有金翅大鹏鸟血脉的妖族，实力恐怖无比，或许比他们门派的太上长老还要强大。
　　要是惹怒了他，这里的人一个也别想活。
　　只是她的话，才说了一半，声音戛然而止。
　　一道金光冲天而起，好似撑天之柱，直插云霄，苍穹之上那只至少是四极秘境的鹏鸟，竟然被金色光柱洞穿了。
　　“猴哥，这就是你的金箍棒吗？”
　　庞博有些惊诧的忘了一眼地上足足有二三十米长的金色鹏鸟，堪比一个大型战斗机。
　　不过，他的目光很快就被孙悟空手中的金色棍子吸引。
　　“如意金箍棒！”
　　一旁的叶凡，却是注意到金箍棒上的金色小字，小声念道，眼神中带着一丝骇然。
　　随着接触的越多，他对周阳一行人的来历，越发的好奇。
　　荒古禁地号称只有大帝才可以出入的绝地，周阳却是带着一群人在荒古禁地中，自由出入。
　　再加上太清圣人和金刚镯，阎王和生死簿，现在又加上孙悟空和如意金箍棒。
　　难道上古的神话传说全部是真实的？
　　那么为什么神魔消失了这么久远的岁月，甚至他们的存在，都被当成了传说。
　　现在这一群上古的神仙佛陀再次出现，又是因为什么？
　　叶凡只感觉自己的脑子里充满了混乱，心中充满了疑问，他有太多的不解。
　　“难道是化龙秘境的鹏鸟？”
　　虹光女子打量了一眼地上惨死的鹏鸟，金色鹏鸟散发的威严，比她门派的太上长老还要强大，忍不住惊骇道。
　　一个化龙秘境的鹏鸟，在那只猴妖的手里竟然支撑不住一招，那个猴子是什么境界？
　　难道是圣主级别的大妖？还是更强？
　　“你是附近门派的弟子吗？”
　　周阳望着陷入震惊的虹光女子，嘴角不由勾勒出一丝淡淡的微笑。
　　“前辈，晚辈是灵墟洞天的弟子，分属摇光圣地。”
　　虹光女子连忙躬身道。
　　不管这群人是不是从荒古禁地走出来的，就凭刚刚斩杀的鹏鸟，他们也是一股可怕的力量，可以横扫燕国的六大洞天福地。
　　或许只有摇光圣地，这种圣地级别的实力，才能与他们抗衡。
　　“我有一群人交给你们灵墟洞天……不，还是交给你照顾吧。”
　　周阳伸手一抓，地上老老实实趴着的鳄祖，被他摄到身前。
　　周阳食指一点，一道金光从他的食指射出，落在了鳄祖的身上，洞开了一个小洞，一滴璀璨无比，宛若血钻的血液，从他的身上漂浮了出来。
　　“嗡~”
　　周阳并没有压制圣血散发的恐怖威压，虹光女子这个灵墟洞天千年难遇的天才弟子，在圣血的威严下，瞬间面色煞白，身体颤抖。
　　“这滴血归你，你把他们安排到人类城市就可以了。”
　　见到虹光女子快要坚持不住，周阳及时的封住了圣血的威压，缓缓道。
　　“薇薇，多谢前辈。”
　　薇薇没有丝毫犹豫就接下了周阳递过来的圣血，虽然不知道这滴血液是什么级别的，但是她感觉到了力量蕴含的无穷力量。
　　这绝对是一滴宝血。
　　见到微微答应下来，周阳满意的点了点头。
　　“为什么受伤的总是我？”
　　鳄祖趴在地上，低眉顺眼，偷偷地打量了一眼周阳，没有丝毫反抗的意思。
　　荒古禁地的禁区之主，荒竟然和眼前的一群人认识，荒可是至尊级别的强者，威压万古。
　　那么说明眼前的周阳，恐怕也是至尊级别的高手。
　　鳄祖已经决定，只要不杀死他，他就不反抗了。
　　一人得道鸡犬升天，跟随在一个大帝身边，日后至少也是一尊准帝啊。
　　若是周阳成功的杀入仙界，那么他也有可能跟随进入，得道成仙。
　　虽然每次都被放血，每次受伤的都是他，日子苦了点，但是还是有奔头的。
　　“他们两个你可以引领他们进入门派修行，其他的人，若是有资质，你就看着办吧。”
　　周阳又特意指了指叶凡和庞博，道。
　　薇薇自然连连点头，安排两个人加入灵墟洞天，对她来说是轻而易举的事情。
　　孙悟空和老子又分别送给叶凡和庞博一根猴毛和一颗金丹，周阳一行人就站在鳄祖的身上，向东荒北域飞去。
　　东荒北域那才是真正的宝地，源矿丰富，赌石横行，坟墓遍地……


第734章 神王姜太虚
　　遮天大世界，东荒北域。
　　周阳一行人坐在鳄祖这个妖圣级别的大妖身上，不过半天的功夫，就飞到了东荒北域。
　　一路上，周阳见到了很多散发古怪波动的山川大泽，不过周阳还是强忍着没有下去。
　　墓就在下面，不增不减，矿就在那里，不多不少。
　　只要掌握核心倒斗技术，下面的宝藏，早晚有一天都是他的。
　　周阳一行人进入东荒北域，就直奔紫山，绕着紫山打量了一遍，周阳也只能感觉到紫山的气势非凡，至于什么九龙拱卫一珠的地势，他是一点都不懂。
　　最终，周阳一行人暂时就在源天师一脉留下的小山寨驻扎了下来。
　　紫山虽然不是生命禁区，也是一处非常恐怖之地。
　　无始曾经在这里驻足悟道，无始钟还一直在紫山内，镇压不死天后。
　　周阳没有贸贸然闯入紫山之中，而是在找到了张五爷。
　　从他那里了解到一些关于紫山的秘闻，借走了一些源天师的装备，周阳带着太上副总、太清圣人两人，打算从张五爷先人曾经走过的道路，进入紫山之内。
　　万界楼的其他顾客，则被周阳留在了小山寨内，清扫北域内的乱匪。
　　“拿着。”
　　周阳将吞天魔罐和黑金龙纹鼎分别交给了太清圣人和太上副总两人，有了两个神袛完全复活的帝道神兵跟随，他安心了许多。
　　一行三人很快就找到了曾经的那座古矿，没有丝毫停留，直接进入矿洞中。
　　矿洞中，周阳三人要比叶凡进入紫山的时候，随意了许多，不管什么妖魔鬼怪，一旦向他们出手，都被他们封印起来了。
　　周阳三人虽然嘴上说着要小心谨慎，但是还是没有收住手，见到有价值的宝物，全部被他们收走了。
　　两个七阶境界的强者，手持完全复苏的帝道神兵，只要不是至尊级强者，他们都可以从容应对。
　　不是每一个人都像无始大帝一般，未成帝之前就可以徒手硬悍帝道神兵。
　　“你们……是谁？”
　　一个突兀的声音，在周阳等人额耳边响起，周阳微微一愣，才想起神王姜太虚就被困在紫山之中。
　　“神王姜太虚？”
　　周阳三人直接出现在了一块粗糙的岩壁前，神王姜太虚就在里面。
　　“吞天魔罐？黑金龙纹鼎？”
　　神王姜太虚身体很虚弱，几乎油尽灯枯，不过此时声音却连贯了起来，语气中带着浓浓的震惊。
　　一次就有两件帝道神兵进入紫山，其中更有神秘的吞天魔罐。
　　“你们……认识我？”
　　神王将太虚很快平静下来，声音越发的虚弱。
　　“自然认识。”
　　周阳点了点头，一旁的太清圣人和天上副总对视了一眼，脸上露出一丝苦笑，天下有你不认识的人吗？
　　“嘭！”
　　周阳伸指一点，石壁炸开，里面出现一个干枯的身影，正是神王将太虚，整个人瘦骨嶙峋，形容枯槁，已经虚弱到了极点。
　　“我把你送回姜家吧。”
　　周阳也没有询问神王姜太虚的意愿，眼神中闪过一丝诡异的笑容，直接把他收入到了袖口内，继续向紫山内部走去。
　　“当！”
　　悠悠钟声响起，不过，并没有丝毫攻击力。
　　“无始钟感应到我们了。”
　　周阳轻语道，这一声钟声是警告，显然无始钟察觉到了吞天魔罐和黑金龙纹鼎，而且两个帝道神兵的神袛，还是完全复苏的状态。
　　三者若是打起来，恐怕紫山都会化为一片废墟。
　　“我们此行只是来拿源天书。”
　　周阳开口道，同时也让吞天魔罐和黑金龙纹鼎内的神袛准备迎战无始钟，帝道神兵的心思不好猜测，他也不知道无始钟会不会让他进去。
　　吞天魔罐和黑金龙纹鼎早就因为吸收大量的长生物质，神袛可以永久的保持在觉醒状态，随时可发挥出帝道神兵的巅峰战力。
　　“更何况我有一个无始大帝的消息和你交易，不知道你想不想听？”
　　周阳笑了笑道，快速向紫山内部走去，终于在靠近无始钟的地方，发现了源天书，将它收了起来。
　　黑皇曾经多次询问无始钟，无始大帝是否还活着，连无始钟都认为无始大帝化道了。
　　可想而知，无始大帝离去的很突然，黑皇和无始钟都不知道无始大帝什么时候离去。
　　嗡~
　　无始钟内，一个偏僻的角落里，一块隐秘的源轻轻抖动了一下，动作非常的细微。
　　如果不是周阳有意注意，恐怕都不会发现。
　　“黑皇吗？”
　　周阳瞥了一眼拐角的源，低语道。
　　不过，他的主要精力还是放在无始钟身上。
　　“什么交易？”
　　无始钟内的神袛开口道，声音清冷威严，周阳却是知道无始钟动心了。
　　否则，他不会轻易开口。
　　“交易什么？”
　　周阳也是微微一愣，和无始钟交易也只是职业病，他倒没想到交易什么。
　　“这样吧，我要无始经。”
　　周阳想了想道。
　　虽然他更想要无始钟，不过他知道无始钟肯定不同意。
　　“无始经原本你不能拿走。”
　　无始钟神袛沉默了片刻，开口道。
　　周阳点了点头，道，“无始正在和不死天皇在通往仙域的仙路上对峙。”
　　他只是简单的说了一下，无始钟作为无始大帝的帝道神兵，自然也是知道仙路的存在。
　　周阳刚刚说完，远处的一本石书飞出一块白色的玉简，飘落到了周阳的手中。
　　被封印在源中的太古生物，很明显也感觉到了周阳一行人的不好惹，因此在周阳没有主动招惹他们的情况下，他们也不打算破开源。
　　有了无始钟的同意，再加上两个完全复苏的帝道神兵散发着强大的气息，周阳三人倒是把整个紫山逛了一遍。
　　当周阳一行人出来的时候，大部队直接汇合，浩浩荡荡向圣城姜家的驻地飞去。
　　神王姜太虚要复活了，肯定有很多势力不想神王将太虚复活，这么多人要杀死神王姜太虚，怎么办？
　　一个姜家想要对付这么多敌人，肯定不容易。
　　若是找他帮忙，他还是会考虑考虑的，毕竟万界楼很乐意助人为乐。
　　至于能不能顺便捡几件帝道神兵，那都是次要的。


第735章 回收二手帝道神兵，二手不死仙药！
　　遮天大世界，东荒北域，圣城。
　　圣城是北域第一城，是一座非常奇特的城池，形似苍龙盘卧，巍峨浩瀚，高如崇山峻岭，连绵不绝。
　　相传在无尽岁月前，它悬浮在苍穹之上，堪称神城，在荒古时代，才坠落到大地。
　　这座古城，是北域风云聚会的中心，各方势力都在这里驻扎不少的高手。
　　“店主，紫山的神源矿，我们为什么不挖掘？”
　　圣城数百里外，古树参天，人群淙淙，周阳一行人的飞行速度渐渐减缓，玉总终于忍不住开口道。
　　他早就从太上副总的嘴里得知，紫山就是一块大宝藏，不说其他的宝贝，仅仅是海量的神源，价值绝对超过百万灵点。
　　这么一个大宝藏，周阳竟然没有挖掘，这实在让玉总疑惑和费解。
　　这不符合店主的行事作风。
　　神源中虽然有一个封印的准帝，若是凭借太上副总和太清圣人手中的两件帝道神兵，逼走那个准帝还是没有太大的问题的。
　　万界楼的其他顾客，也是目光投向周阳，他们也很好奇，这事情太诡异。
　　空有宝山而不入，和周阳的平时的作风，太反常。
　　“紫山中封印的人，有些特殊，她若是逃走，可能会让太古种族提前出世。”
　　周阳笑了笑，解释道。
　　不死天后是准帝后期的强者，实力强大，凭她的神觉，恐怕早就感知到外界的危险。
　　一旦太上副总和太清圣人有对她出手的倾向，她十有八九会直接逃走了。
　　不死天后逃走了，也就逃走了，周阳也不在乎。
　　他又不怕什么报复。
　　可是，不死天后可以号令太多的太古种族，天皇战鼓敲响，很多太古种族都会从源中觉醒。
　　万一不死天后为了报仇，敲响了战鼓，太古种族他们就会提前出世。
　　为了恢复自身的实力，需要消耗海量的天地灵物，这些可都是价值点。
　　更何况太古种族觉醒，大地会陷入无尽的战乱，天地山川都会被打破，那又得损失多少天地灵物。
　　等周阳把遮天大世界明面上的宝藏，全部收取后，紫山他自然不会放过。
　　众人闻言才有些释然，他们并不知道不死天后的身份特殊，现在听到周阳的解释，倒是有了几分理解。
　　“此处神城也是一处宝地，价值丝毫不下去紫山的价值。”
　　周阳一行人进入圣城后，望着人来人往的繁华街道，周阳感慨道。
　　“这里面就有赌石，运气好的话，不死仙药也能开出来。”
　　周阳目露精光，叶凡就曾在这里开出了麒麟古种，斗战圣猿，人元果等等太古奇珍和太古生物。
　　源天书这本盖世宝典他是一定要学的。
　　周阳向路人询问了一下姜家驻地，就直奔而去，他已经有些迫不及待了。
　　等他‘帮助’神王姜太虚成功复活，就开始修炼源天书。
　　“快开门，我在一处密地救回神王姜太虚，特意给你们送回来。”
　　姜家驻地在圣城的中心，是一处非常古朴神秘的宫殿，散发着浓浓的岁月气息。
　　周阳直接拍门，大声说道。
　　“什么人？”
　　两个身穿铠甲的姜家族人，怒斥道。
　　神王姜太虚是他们姜家四千年前的盖代人物，自从出去寻找一件家族遗失的法宝，就消失不见了。
　　四千年过去了，大成王者也要老死了。
　　神王姜太虚已经死去，这是众所周知的事情。
　　现在有人假冒神王的名字，来到姜家驻地，这明显是挑衅。
　　不一会的功夫，又有一大队姜家的人马蜂拥而至，甚至有几名化龙秘境的强者，隐隐间包围周阳一行人。
　　“这是什么人，还真是胆大包天，竟然用神王姜太虚的名字招摇撞骗。”
　　“神王姜太虚虽然很强大，但是已经是四千年前的事情了，即使不死，恐怕也快要坐化。”
　　“会不会故意来找茬的？”
　　……
　　周围的路人，也是被姜家门前的动静吸引过来。
　　周阳这一群浩浩荡荡的大部队，怎么看都是来势汹汹。
　　“你们不信是吧？”
　　周阳面带微笑道，“神王，你们家族的人，都认为你死了。”
　　周阳将神王姜太虚直接放了出来。
　　“轰！”
　　姜家驻地内，一道惊天的气势冲天而起，卷动云霄，这是一个太上长老级别的强者，他随时关注着外面的动静。
　　神王姜太虚虽然容貌衰老了太多，但是他还是一眼看了出来。
　　惊天气势一消而散，下一刻，一道白发苍苍的老者，面色激动得看着周阳身前的神王姜太虚。
　　“神王……”
　　这位姜家的太上长老，声音哽咽道。
　　显然他是神王姜太虚一脉的后人。
　　“再不治疗，姜太虚就要挂了。”
　　周阳望着陷入震惊和激动的老者，提醒道。
　　“快点，把这些贵客引入大殿。”
　　这位太上长老小心翼翼的将神王姜太虚，挪移到圣城的化龙池中。
　　周阳一行人也被姜家的一位主事人带到了大殿中，灵茶和灵果，全部端了上来。
　　其他所有姜家的强者，都汇聚在了化龙池周围。
　　神王姜太虚还活着！
　　姜家驻地前发生的事情，不一会的功夫，就传遍了整个圣城。
　　姜家驻地前的人太多，而且有人从姜家内部得到了消息，证实了这个消息的真实性。
　　“一个活了将近五千年的人……”
　　“神王姜太虚消失的这段岁月他到了哪里了？为什么会如此的虚弱？肉身近乎干枯，神识也快要熄灭了。”
　　“那群送神王姜太虚回来的人，是什么身份？”
　　……
　　圣城沸腾，各大势力都不能平静，这则消息太惊人了。
　　神王姜太虚掌控有斗战胜法，号称东荒攻击力第一神术，神王姜太虚回归，姜家又得此神术，底蕴暴增。
　　而且，一个活了四千多年的神王，一旦被救活，实在太恐怖了。
　　姜家马不停蹄，从家族取来各种珍稀灵药，同时开出天价，向天下人收购救命之法。
　　同时，圣城内暗流涌动，很多人不想神王姜太虚复活。
　　整个东荒，明面上的最强者，也不过圣主级强者，神王姜太虚若是复活，会打破整个东荒各大势力的平衡。
　　黑云压城城欲摧，原本平静的圣城，风云汇聚，隐隐间透露着一股压抑的气息。
　　神王姜太虚被送入化龙池不过半个时辰，就有顶尖高手，连杀姜家两位太上长老，差一点冲入化龙池。
　　有人想趁着姜家的极道神兵还没有到圣城，打算斩杀神王。
　　第三个时辰，最为惊险，圣城大震，三位半步大能杀入化龙池。
　　若不是姜家强者携带恒宇神炉及时赶到，将大敌震杀，神王姜太虚十有八九已被人杀死。
　　消息传出，圣城震动，八方皆惊，尽管所有人料到，许多大势力并不想神王姜太虚复活，但是没有想到这么快就有人按耐不住。
　　恒宇神炉复苏守护住整个化龙池，姜家更是有大量的高手，不断向化龙池汇聚，所有人都明白，这只是风雨欲来风满楼的前兆。
　　神王姜太虚回归的太突然，不仅姜家没有丝毫准备，其他势力也是措手不及。
　　各方势力都在积蓄力量，准备给神王致命一击。
　　夜幕渐渐降临，恒宇神炉坐镇化龙池，不仅没有让圣城安静下来，反而越发的紧张起来，城内强者气血如龙，横贯苍穹。
　　圣城是一个非常特殊的地方，若是绝世强者带有杀意而来，夜里会天机感应，真实显化出来。
　　“多谢众位大恩，姜家感恩不尽。”
　　当姜家把化龙池如同铁桶一般保护起来后，姜家的一位太上长老前来致谢道。
　　“神王姜太虚的名头，我们还是听过的，送他回来只是举手之劳。”
　　周阳面带笑意，道。
　　“神王这一次要危险了。”
　　周阳故作叹息道。
　　那一道道如真龙一样的旺盛气血，贯穿天上地下，至少是化龙秘境的绝顶强者，才会形成如此可怕的异象。
　　这般景象，颇有姜家迎战天下的感觉。
　　如果不出什么意外，神王姜太虚恐怕根本复活不了。
　　“姜家子弟誓保神王。”
　　姜家的太上长老满脸煞气，只要他们姜家弟子不全部战死，神王就不会有事。
　　“还请诸位及早离开此地，我们会在城角放开一个空缺，这一次恐怕有大敌来犯，神王伤好以后，姜家一定重谢。”
　　这位太上长老有些歉意道。
　　姜家短时间调来的高手也是有限的，他也是不小的战力，如果不是为了怕别人说他们姜家忘恩负义，他这么重要的战力，不可能为了感谢周阳一行人，而离开化龙池的。
　　他让周阳一行人离开，也是为了周阳一行人着想。
　　因为，大家都很清楚，如果不动用极道神兵没有人可以伤得了神王姜太虚。
　　可是，敌人怎么可能没有准备？
　　一旦恒宇神炉发威，整个圣城都有可能被抹去。
　　周阳摇了摇头，道，“你不需要担心我们的安全。”
　　“我们拥有自保的能力。”
　　周阳一挥手，吞天魔罐和黑金龙纹鼎漂浮在他的头上，不过他掩盖住了两件帝道神兵的模样，只露出了一丝帝道神威。
　　“两件极道帝兵？”
　　姜家的这位太上长老感知着熟悉的帝道神威，面色惊骇，一方圣地也不过一件极道神兵，这群人竟然拥有两件帝道神兵。
　　虽然看不清两件帝道神兵的模样，但是散发的帝道神威是不会作假的。
　　“不知道诸位是哪方势力？”
　　姜家太上长老，下意识的问道。
　　什么样的恐怖势力，才会有两件极道帝兵？
　　“我们是自由人，平时也就回收二手帝道神兵，回收二手不死仙药，挖掘大帝墓穴，还有雇佣杀人。”
　　周阳面带笑意，道。
　　姜家太上长老，“……”
　　我一定是太紧张了，脑袋混乱了，听觉出现幻觉了。


第736章 源天师突击班
　　回收二手帝道神兵？二手不死仙药？
　　姜家的这位太上长老望着周阳的神情，并不像开玩笑，整个人陷入了呆滞状态。
　　会有人愿意交易帝道神兵和不死仙药吗？
　　根本不可能。
　　他们姜家的恒宇神炉不知道经历了多少人的手，但还是姜家的命根子。
　　谁要是想夺取姜家的帝道神兵，那就是不死不休。
　　除非，哪一个圣地的高层集体发昏，否则，哪个势力会生出交易帝道神兵的想法？
　　至于不死仙药，无论是姜家，还是其他圣地，都没有不死仙药。
　　不死仙药大多跟随大帝，他们能够见到不死仙药就已经是大幸了。
　　若是真的侥幸获得不死仙药，都是偷偷藏起来，大帝食用不死仙药都可以活第二世，更何况他们。
　　“那诸位在这好好休息，有什么事尽管吩咐外面的人，等神王恢复，神王和家主会亲自感谢。”
　　姜家这位太上长老，满脸恭敬道。
　　一方势力拥有两件帝道神兵，已经凌驾于圣地之上。
　　或许只有生命禁区，或者神秘的地府，才有可能拿出两件帝道神兵。
　　他虽然有心想让周阳一行人帮助，只是姜家已经欠了周阳一行人一个天大的人情。
　　若是他们再出手，姜家该怎么还人情？
　　这位太上长老打算，若是敌方并没有使用帝道神兵，那么神王就不会有什么危险，自然不需要周阳一行人的帮助。
　　若是出现其他帝道神兵，为了救活神王，他们即使付出再大的代价，也要请周阳一行人出手帮助。
　　“嗡！”
　　虚空震颤，赤霞漫天，天空上好像有一个神凰浴火而成，震击九天。
　　一股无法匹敌的威严，一瞬间笼罩在全城，没有人可以抗拒，很多人一瞬间瘫倒在地。
　　“不好。”
　　姜家的这位太上长老，惊怒一声，就向化龙池跑去。
　　恒宇神炉复苏，敌方再次进攻。
　　望着狂怒不已离去的姜家太上长老，周阳找了一个位置静静的坐了下来。
　　神王姜太虚复活需要一段时间，各方势力再次进行试探。
　　只是这一次的大战，出乎了周阳的预料，这一夜，各方势力多次试探，只是并没有人出动帝道神兵。
　　“这是怎么回事？”
　　周阳有些迷糊，这一夜竟然没有按照他的预料，出现其他的帝道神兵，那他到哪里去捡？
　　“帝道神兵不会在我手上吧？”
　　东荒，众所众知的帝道神兵只有五件，瑶池有一件，妖族大帝有一把，姬家有一面虚空古镜，剩下的两件，一件是姜家的恒宇神炉，另一件就是周阳手中的黑金龙纹鼎。
　　原本的神王姜太虚复活的时候，第一夜就有极道帝兵出现，牵制恒宇神炉。
　　现在一夜过去了，帝道神兵也没有出现，或许有一个可能，那个未出现的帝道神兵是黑金龙纹鼎。
　　当然也有其他可能，那件极道帝兵不是属于东荒的，而是来自其他地方。
　　原本的叶凡，为了救出神王姜太虚，放出了紫山的消息，姜家为了营救神王姜太虚，又联合几大圣地多次攻打紫山。
　　这是一个漫长的过程。
　　更何况最后一次攻打紫山的时候，一共出现了五件帝道神兵，其中有两件是来自中州的帝道神兵。
　　“尼玛，不会没有帝道神兵出现了吧？”
　　周阳心头仿佛有无数匹猛犸狂奔而过，这一次不会竹篮打水一场空，为了‘捡’一两件帝道神兵，他容易吗，他无偿把神王姜太虚救了回来。
　　早知道他就和神王姜太虚交易斗战胜法了。
　　“失算了，失算了。”
　　周阳脸上带着一丝苦笑，他还是小看了帝道神兵对于一个圣地的重要性。
　　姜家为了复活神王姜太虚，所以姜家的强者毫不犹豫就把恒宇神炉带来了。
　　但是其他圣地不同，想要动用极道神兵，必须门派高手商量的。
　　现在距离神王姜太虚出现，才过了不到一天，他们恐怕还在商量中。
　　而且，为了不引发两个圣地之间的大战，其他的圣地，肯定不会让自己人掌控帝道神兵和姜家大战。
　　原本围攻神王姜太虚的帝道神兵，就是神王曾经的仇敌暗夜君王掌控。
　　暗夜君王恐怕还没有从中州赶来。
　　“不过，还有机会。”
　　周阳微微踱步，缓缓道。
　　其他人会不会动手，周阳不清楚，但是那个暗夜君王肯定会来。
　　他一定想办法借到极道神兵。
　　神王姜太虚已经油尽灯枯，叶凡为了救活神王姜太虚，使用了荒古禁地的神泉，一种神果的精华，还有真龙神药的精血。
　　无论哪一种灵药，都不是现在的姜家能够拿出来的。
　　也就是说，神王姜太虚的复活过程，可能是一个非常漫长的过程。
　　这么漫长的过程，足够给暗夜君王充分的准备时间。
　　“我们先走吧，先找一个地方安顿下来。”
　　周阳一脸无奈，道。
　　‘捡’不到帝道神兵，那么必须抓紧学习源天书了。
　　周阳在圣城买了一个比较古朴的庭院，然后就直接让系统发布了通告，“万界楼现在成立源天师突击班，报名费一万价值点，凡成绩优异者，可以免费学习源天书。”
　　“另外，杨戬闭关结束，就立即把他传送到遮天大世界。”
　　周阳降低了源天师突击班报名费的门槛，就是为了迅速培养出大量的源天师。
　　遮天大世界的墓穴和源矿太多了，他的目标最低也是大圣级别的墓穴和神源矿。
　　但是大圣级别以下的墓穴，也是多如繁星，如果不挖掘出来，可能就会被大战损坏，那实在太浪费了。
　　大圣级别以下的墓穴和普通的源矿，正好交给万界楼的人。
　　周阳将通告发出去以后，就把一个简化版的源天书，发给了所有的报名者。
　　遮天大世界中的万界楼顾客，每一个人都报名了。
　　他们亲眼见到了这个世界的宝藏，何其多也。
　　自然也知道成为了源天师，想要寻找源矿就容易太多。
　　特别是各地的石坊，成为了源天师，就可以到石坊中大发横财。
　　太上副总他们一群人，在院子内，随便找了一个位置盘坐了起来，开始研究源天书。
　　“系统把菩提古树挪移过来。”
　　周阳翻阅起源天书，想了想道。
　　他身上带着大雷音寺得到的菩提子，头顶菩提古树，他就不信自己学不会源天书。
　　如果学不会，他就直接用价值点修炼。
　　这本源天书，他是非学不可了。
　　万界楼中的顾客，接收到通告以后，也是陷入简化版的源天书疯狂学习中。
　　接下来的一段时间，化龙池偶尔有人去攻击，周阳则是一边学习源天书，一边到圣城中的石坊实践。
　　就这么过去了一个多月，周阳终于把源天书领悟到了大成之境，太上副总、太清圣人、老子这些悟性奇高的人，也是掌握了源天书。
　　嗡~
　　虚空震颤，恒宇神炉爆发出了惊天神威，再次复苏，同时还有另一件极道神兵爆发出无量神光，向化龙池横扫过去。
　　“还请诸位出手相助，神王已经快恢复，只需要抵挡那件未知的帝道神兵三天，我族愿意以一部帝经作为报酬。”
　　姜家上次的那位太上长老，匆匆忙忙的跑来，祈求道，开出了一个非常丰厚的条件。
　　“没问题。”
　　周阳笑了笑道，本打算去石坊打杀四方，现在倒好，终于可以‘捡’帝道神兵了。


第737章 螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　“轰！”
　　两件帝道神兵复苏，神威滔滔，好似汪洋汹涌，击穿天地，两者相碰撞，虚空爆鸣，神霞漫天，乌光闪烁，整个圣城好似要被神光湮灭。
　　此刻，全城人都恐慌了起来，感觉到了浓浓的危机。
　　两件帝道神兵若是在圣城大战起来，爆发的极道神威，毁天灭地，恐怕他们都会死去。
　　“到底是什么人，真的要和姜家不死不休吗？”
　　“千万要忍住啊，不然我们都会死，我做鬼也不会放过你们。”
　　“这些人难道不知道圣城还有大量的人吗？他们怎么这么残忍？”
　　……
　　圣城中，许多人在惊恐的大叫声，诅咒着，怒骂着，还有人在默默的祈祷着。
　　两件帝道神兵若是打出帝道神威，那将是毁天灭地的景象，没有人可以存活下来。
　　同时，所有人心中都惊疑不定，不知道是哪一件帝道神兵在与姜家对峙，因为根本看不透，那里一片朦胧。
　　恒宇神炉好似一只神凰，浴火而战，照亮了天地，庞大的躯体遮住了天空，比天空的太阳还要璀璨。
　　另一件帝道神兵一片乌光闪烁，只是恐怖的威压散发，却是看不清其形貌，很明显帝道神兵的拥有者，不想暴露自己，掩盖住了行迹和道纹。
　　“打出极道神威！”
　　化龙池内，一道冰冷而无情的声音传出，好似来自深渊恶魔的宣判，圣城内的修士闻言，每一个人都全身冰凉，心神俱颤，很多人吓得瘫倒在地。
　　极道神威只有大帝才能抗衡，他们连古之圣贤的实力，都没有达到，如何在这恐怖的神威下，活下来？
　　“按计划行事！”
　　庭院内，周阳嘴角勾勒出一丝淡淡的笑意，道。
　　早已经准备多时的太上副总和太清圣人两人，一人操控着吞天魔罐，一人操控着黑金龙纹鼎，向天空飞去。
　　同样，周阳也是让两人隐匿了帝道神兵的模样，也没有人知道帝道神兵是从这座庭院内打出来的。
　　“什么？又出现两个帝道神兵？”
　　此时，众人望着苍穹之上突然飞出的两道亮光，面色惊骇，道。
　　到底有多少圣地想要神王姜太虚死？
　　为了杀死神王姜太虚，竟然出现了三件帝道神兵，恐怕即使神王姜太虚身死，也要流传万古。
　　一个神王而已，竟然引来四件帝道神兵的大战，这是怎样的荣耀？
　　众人已经忘了此时的危险状态，完全沉浸在巨大的震惊中。
　　吞天魔罐和黑金龙纹鼎分别出现在了那件隐匿的帝道神兵两侧，一副要联合起来抗衡恒宇神炉的模样。
　　“诛杀神王！”
　　“砍下姜太虚的头颅。”
　　“姜太虚你早已经坐化，现在送你上路，你不属于这个时代。”
　　……
　　化龙池所在地的地方，响起一道又一道声音，冷漠而又森寒，每一个都是圣主级的强者，可以坐镇一方大派。
　　三件极道神兵的出现，代表着一种大势，整个天下都不想神王姜太虚复活。
　　他们的声音不高，但却响遍了圣城，冰冷而无情，让人浑身冰凉，身冒冷汗。
　　“姜家这一下是挡不住了，想不到神王才出世，就迎来了末路，真是可悲。”
　　“三件帝道神兵的联合，没有任何一个圣地可以抗衡，姜家无力回天，神王必死无疑。”
　　“姜家这下子是赔了夫人又折兵，神王不仅没有复活，他们还浪费了大量的资源，损失了不少太上长老。”
　　……
　　圣城内，众人面色惊悚，议论纷纷，为了杀死神王姜太虚，敌方的阵容太强大了。
　　三件帝道神兵，和十三位圣主级强者，联合出手。
　　或许今天姜家的帝道神兵恒宇神炉都会不保。
　　“轰！”
　　整个化龙池迎来了滔天大战，十三位圣主级的人物，十三位大能，这是一股圣贤不出，无人能匹敌的力量。
　　天空上，恒宇神炉被三件帝道神兵死死的压制住，动弹不得。
　　姜家只能靠着恒宇大帝遗留下的大帝残纹对敌，明眼人都能看出来，残缺的大帝阵纹根本阻挡不了十三位圣主级人物的联手。
　　“姜太虚，今日就由我摘下你的头颅。”
　　“四千年前，你就应该死了，为什么还要出来？你该死！”
　　“姜太虚你虽然已经虚弱不堪，但是今日能够亲手杀死一个神王，可谓人生一大快事。”
　　……
　　十三位圣主级人物联手，冲天的杀意，让苍穹几乎染上了一片血色，每一个人眼神都冷漠无比，带着一丝兴奋。
　　神王可是他们仰望的存在，现在竟然要死在他们的手里了。
　　“刷！”
　　突然，化龙池中射出两道冷电，好似雷霆闪烁，让人惊颤，想要膜拜下去。
　　“姜太虚……活了！”
　　正在破阵的十三位圣主级强者，面色微变，全部迅速倒退。
　　这般凌厉的气势，绝对是神王的威势。
　　纵然四千年过去了，当神王姜太虚复苏后，惊天的威势，还是让众多圣主级人物心神俱颤，不由倒退。
　　“姜太虚是不是以为你复活了，就能绝地反击，四千年不见了，今天我就要你尝尝从巅峰坠落到深渊的滋味。”
　　“当年你杀得我们上天无路，下路无门，今日我们就送你上路。”
　　“我们就是给了你希望，再让你绝望。”
　　姜家的众人刚沉浸在神王复活的惊喜中，三个颤巍巍的老人出现了，他们头上几乎光秃秃的，只有几根杂毛稀稀疏疏，满脸皱纹堆积，好像老树皮一般。
　　无论是姜家的众人，还是十三位大能都是面色一僵，这明明是大能驰骋的天下，怎么突然冒出了这么多老怪物。
　　一个神王活了四千年，已经堪称恐怖，现在又冒出了三个老古董，明明是他们的时代啊。
　　“昔日，我们被你追杀进不死山，误食了阴冥草，变成这种半人半鬼的模样，想不到老天让我们临死前，还能报得大仇，还真是待我们不薄。”
　　三个老古董，气定神闲，仿佛在叙述一件事实。
　　姜太虚虽然复活，但是他的实力不可能一下子恢复。
　　恒宇神炉已经被三件帝道神兵压制的死死的，没了帝道神兵的相助，姜太虚怎么可能是他们这么多人的对手？
　　神王姜太虚只有一个结局，被他们杀死，打成碎片。
　　“太虚哥……四千年了，我终于再次见到你了。”
　　光芒一闪，场中又多了一个满脸褶皱的老妪，她佝偻着身体，满头白发稀稀疏疏，拄着一个拐杖如鬼魅一样出现。
　　她低着头，出现在神王姜太虚的面前，仿佛不想让别人看到她的模样。
　　更为惊人的是她的胸口，有一个血洞，鲜血涓涓流淌，几乎被打穿了，前后透亮。
　　“彩云仙子？”
　　三个老怪物，面色吃惊，他们怎么也没有想到除了神王姜太虚，他们还能见到同一时代的其他人。
　　“彩云？”
　　神王姜太虚的眼神中闪过一丝柔情和悲痛。
　　他一眼就看出来，彩云仙子就受到了致命伤。
　　“姜太虚，四千年前，你杀我兄长时，可曾想过今日，我就要让你受尽无尽的折磨死去。”
　　虚空中，一个宛如夜枭的声音，飘荡在空中，冰冷而无情。
　　“中州双子王？”
　　姜太虚一手扶助彩云仙子，神色一动，仿佛想到了久远的事情。
　　四千多年前，中州双子王名震天下，兄长名为太阳君王，弟弟名为暗夜君王，兄弟两人齐出，无敌天下，天下难逢敌手。
　　可惜，太阳君王遇到了神王姜太虚，被打的形神俱灭。
　　“难道今天是神王一个时代人物的大清算？”
　　古城众人和十三位圣主级人物已经震惊的麻木，这才一会的功夫，就冒出来这么多四千多年前的人物。
　　“怎么会这样？”
　　姜家子弟面色不甘，为什么敌人一方的援军，一个比一个强，他们一方唯一的一个援军，还重伤垂死。
　　难道神王不该复生？
　　难道姜家的帝道神兵也要被人夺去？
　　“姜太虚我就让你亲眼看到自己心爱的女子死去，家族的帝道神兵失去，我让你尝尝什么是无尽的绝望。”
　　暗夜君王冷笑，勾动大道，他就截断恒宇神炉和姜家众人的联系。
　　他所图甚大，他本来夺取恒宇神炉没有太大的把握，随着另外两个帝道神兵的出现，他的把握大增。
　　他已经没有耐心等下去，一想到得到一件帝道神兵，他心中就一阵火热，至于斩杀神王姜太虚也是顺手为之。
　　“你与恒宇神炉竟然如此亲近，竟然与它有天生的联系！”
　　暗夜君王感觉到了恒宇神炉的挣扎，声音带着一丝意外，不过仍然充满了自信。
　　十三个圣主级人物，三个和神王姜太虚一个时代的老古董，四千面前就闻名天下的中州双子王之一的暗夜君王，还有不知道来自哪方圣地的三个帝道神兵，怎么看神王姜太虚都是十死无生。
　　“动手！”
　　庭院内，周阳目露精光，向一旁的太清圣人和太上副总说道。
　　天空上的光芒越发璀璨，恒宇神炉和那件未知的帝道神兵，抗衡的越发激烈，眼看要得到恒宇神炉，暗夜君王对他们的戒心大减。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，这个时机刚刚好。


第738章 再得帝道神兵
　　“轰！”
　　虚空在爆炸，荡起一层层恐怖的涟漪，仿佛空间被崩碎，狂虐的能量风暴和极道威压横扫而过，古城之中，众人如遭雷击，近乎昏厥，大部分瘫倒在地，一个个面色骇然。
　　“发生什么了？”
　　圣城内，各大门派名宿面色骇然，望着天空上惊人的能量风暴，心中惊疑，天空上的极道神兵之战，已经成为定局。
　　三件极道帝兵镇压一件极道神兵，除非有什么逆天后手，恒宇神炉很难从三件帝道神兵的围攻下，挣脱出来。
　　现在有两件极道帝兵骤然爆发极道神威，璀璨的光芒，如同两轮大日，神辉灿灿，没有人可以看清里面的光景。
　　那气吞山河的气势，让众人彻底的明白，极道帝兵完全复苏了。
　　“怎么可能？极道帝兵复苏需要的神力太多了，值得吗？”
　　有人大惊，圣主级的人物虽然可以掌控极道帝兵，可是想要打出极道神威，需要的神力太庞大了。
　　极道帝兵复苏的神力，庞大到可以把一个圣主级人物活活吸干。
　　除非遇到生死危机，圣地很少让极道帝兵完全复苏。
　　之前姜家想让恒宇神炉复苏，那是因为为了复活神王姜太虚。
　　神王姜太虚不仅有大成王者的强大实力，而且还身怀九秘之一的斗战胜法。
　　各大圣地若是不动用底蕴，没有人是神王的敌手。
　　复苏恒宇神炉需要的能量虽然庞大，但是这一切都值得。
　　那么另外的两件极道帝兵复苏，又有什么目的吗？
　　难道也是为了谋夺姜家的极道帝兵？
　　天空太璀璨了，众人根本看不清里面发生了什么事，连神王姜太虚也只能看到一丝模糊的影像。
　　后来出现的两件极道帝兵，一件极道帝兵绽放无量乌光突然定住了那件未知的极道帝兵，另一件极道帝兵化作一道白衣阙阙的身影，如仙降临，一掌拍出，仙光飘散，好似神魔开天，神威惊世。
　　黑夜君王显然没有预料到如此惊变。
　　在两件极道帝兵的夹攻之下，那件未知的极道帝兵，还没有复苏，就被打入了虚空。
　　虚空中突然出现一个黑黝黝的通道，不知道连接到何方，那件未知的极道帝兵进入虚空通道，便消失的无影无踪。
　　天上的气势太强大了，除了神王姜太虚和暗夜君王两人，还堪堪站的起来，其他人都瘫倒在地，动弹不得，脸上没有一丝血色，很多人受了内伤。
　　“吟！”
　　一声凤吟，震彻九霄，光芒尽散。
　　一只神凰振翅，浴火迎击，火海漫天，天空化为了赤红色，整个苍穹被神凰庞大的躯体遮蔽，而后化作一道流光落入了神王姜太虚的头顶。
　　此刻，神王姜太虚气势暴增，达到了一种匪夷所思的境界。
　　神王姜太虚神色一动，大致猜到了发生了什么事。
　　后来加入的两件极道帝兵，其中一件他或许分不清，但是那个化作白衣阙阙身影的极道帝兵，他却是听到过些许传闻。
　　吞天魔罐是狠人大帝的一世魔躯所铸，神威盖世，诡异无比，曾传闻若是齐集吞天魔罐，或许狠人大帝会重生。
　　那璀璨光芒中，一闪而逝，如仙王出行的绝代身影，已经透露其中一件帝道神兵的身份。
　　他记得自己被救出来的场景，一共三人出现在他的面前，一人头顶吞天魔罐，一人头顶黑金龙纹鼎。
　　“该我们清算了。”
　　神王姜太虚踏空而出，声音悲切道，其头上恒宇神炉喷吐一道道惊人的赤光，将化龙池封住。
　　今日来到化龙池的敌手，一个都别想活着回去。
　　十三位圣主级强者，“……”
　　三个老古董，“……”
　　暗夜君王，“……”
　　这玩笑开的也太大了。
　　我们是来杀神王的，你们不想打也就算了，怎么还把另一件极道帝兵裹走了，一点活路都不给他们留下。
　　“神王……”
　　神王的敌手一个个面带求饶之色，神王姜太虚本就实力强悍，现在更是有恒宇神炉加持，别说他们，就是古之圣贤出来，也挡不住啊。
　　只是神王姜太虚根本就没有丝毫留手的意思，直接催动恒宇神炉大战了起来。
　　这一战，没有任何意外，神王姜太虚虽然虚弱不堪，但是他已经成圣，境界比任何敌手都要高，再加上极道帝兵恒宇神炉，没有一个人活下来。
　　不过，就在黑夜君王身死，其身上古之圣贤的神衣，破空离去的一瞬间，直接被一道乌光扫过，消失不见。
　　“结束了？”
　　有人从地上颤巍巍的爬起来，心中涌现劫后余生的庆幸，脸上带着难以置信之色，这一战逆转太大了。
　　神王姜太虚复活，登临巅峰，连斩十三位圣主级强者，三个活了四千多年的老古董。
　　名震中州的双子王，暗夜君王也被恒宇神炉活活震死，形神俱灭。
　　所有人都被惊住了，这一幕烙印在他们的心头，成为永恒的篇章。
　　此刻，神王姜太虚踏空而立，扫视四方，似神灵巡视，如仙王盖世，不可直视。
　　古城之人都感觉到了神王的怒气，所有敌人，全部形神俱灭，没有留下任何一点痕迹，被恒宇神炉震杀。
　　只是神王并没有大战获胜后的喜悦，有的只是无尽的落寞和悲凉，他从天空走了下来，一步一个踉跄，每走一步，气势都衰弱一分，全身的精气神仿佛被抽走。
　　当走到地上，奄奄一息的彩云仙子前，神王姜太虚面色凄凉，全身都透露着浓浓的悲凉和深深的倦意。
　　“该我们出场了。”
　　庭院内，周阳轻轻一叹，语气中带着一丝悔意，心中却是调整了自己原定计划。
　　遮天大世界中的人物，并不是NPC，拥有自己的感情，以神王姜太虚设局有些不妥。
　　“以后还是光明正大的交易吧。”
　　周阳轻语，若有所思道。
　　那件未知的极道帝兵，被吞天魔罐和黑金龙纹鼎打入了他开辟的空间通道中，空间通道通向万界楼。
　　再强大的神兵，被打入万界楼，也只有一个结果，被生生镇压。
　　这一战收获最大的还是周阳，一件极道帝兵九黎图，还有古之圣贤的神衣。
　　九黎图是九黎皇朝的极道帝兵，借给了黑夜君王使用。
　　这一刻，所有人都不知道九黎皇朝的高手，全部面色惨白，陷入呆滞了状态，心神被无尽的惶恐笼罩。
　　他们感知不到九黎图的存在了，可能易主了。
　　整个九黎皇朝的高层，都陷入巨大的恐怖中，没有了极道帝兵坐镇，九黎皇朝可能被人吞并，或者被曾经的敌人泯灭。
　　“我能救她。”
　　周阳并不知道九黎皇朝的皇主，正亲自来向神王姜太虚负荆请罪，希望找回九黎图，他快步走到神王姜太虚的身前，道。


第739章 道友请留步！
　　“救活？”
　　化龙池周围的人，面色惊疑，彩云仙子的胸口已被打穿，再加上其寿元无多，这么重的伤势，恐怕只有不死仙药才有可能起死回生。
　　难道这个送回神王姜太虚的神秘人，手中有不死仙药？
　　一时间周围的人，目光火热起来，只是在望到化龙池旁的神王姜太虚时，所有人都低下了头。
　　至少现在没有人敢在神王姜太虚面前，对周阳露出一丝歹意。
　　十三位圣主级强者，三个老古董，还有暗夜君王的下场，奠定了神王的赫赫威名。
　　同时，众人也是好奇，什么地方竟然困住神王姜太虚四千多年，这是一处怎样的绝地？
　　而周阳又是用什么办法，把神王救了出来。
　　难道周阳在那处绝地采摘到了不死仙药？
　　“这是一颗生生造化丹，服用下去之后，可以恢复她的伤势，需要一部古经来换。”
　　周阳手中不知何时多了一白色玉瓶，白色玉瓶中，有一颗乳白色的丹药，喷吐五彩云霞，看起来十分神秘。
　　“生生造化丹？”
　　众人都是一脸迷茫，这种丹药怎么从来没有听说过，怎么会有这么惊天的神效？
　　遮天大世界中，丹药体系不显，唯一有名的丹药，恐怕只有九转仙丹。
　　修炼者更为依赖源。
　　“前辈，姜家的古经你可以任意挑选。”
　　神王姜太虚还没有回答，上一次和周阳交易的姜家太上长老，再次开口道。
　　姜家已经交易了一部帝经，怎么还会在乎一部古经？
　　姜家出现过恒宇大帝，家族内并不缺少古经。
　　“多谢！”
　　神王姜太虚接过周阳手中的生生造化丹，郑重道。
　　他知道自己欠周阳的太多了，紫山周阳救了他一次，化龙池再次救了他一次，现在又赠与他这种珍贵的丹药，恩情太大了。
　　在他心里认为，一部古经怎么也比不上生生造化丹，因为生生造化丹可以救活一个垂死的圣主级强者，而每一个圣主级强者手中都有几部古经。
　　周阳说用古经交易，或许是想让他心里好受一些。
　　他心中已经决定，只要周阳不让他做出违背道义的事情，他就会听从差遣。
　　周阳若是知道神王姜太虚的想法，一定会打呼赚大了，得到了一个免费打手。
　　生生造化丹这种丹药在遮天大世界珍贵无比，但是在万界楼，这也只是一颗高级丹药而已。
　　每一天，苍穹大世界中，都会产出十几炉生生造化丹。
　　“太虚哥。”
　　彩云仙子服下生生造化丹以后，伤势以肉眼可见的速度恢复，甚至其头发也是渐渐乌黑，脸上的皱纹也是迅速消失，不一会的功夫，便恢复了年轻状态。
　　“这丹药？”
　　众人望着彩云仙子的巨大变化，一个个面色骇然，这丹药的太神奇了。
　　一瞬间的功夫，不仅恢复了伤势，还让彩云仙子恢复了年轻状态。
　　这难道是一种可以疗伤，又可以增加寿元的仙丹？
　　“里面请。”
　　神王姜太虚见到彩云仙子的伤势恢复，眼神闪过一丝激动，搀扶起彩云仙子，向周阳道。
　　对于彩云仙子他心中充满了愧疚，竟然让一个女子痴痴地等了他四千多年。
　　四千多年，太久了，久得神王都白了头。
　　姜家知情的人，也是一脸恭敬的将周阳迎入了姜家驻地。
　　“前辈，不知道那件极道帝兵怎么样了？”
　　姜家的那位太上长老小心翼翼的走到周阳的身边，传音道。
　　“什么极道帝兵？”
　　周阳故作迷茫道。
　　“是啊，前辈怎么会知道什么极道帝兵。”
　　姜家的太上长老咽了咽口唾沫，他从周阳的话语中读懂了另一层意思。
　　如果周阳只是逼退了那件极道帝兵，他根本不需要说什么不知道极道帝兵的情况。
　　现在这么说，只有一种情况，那件极道帝兵被周阳镇压了。
　　姜家的这位太上长老心中却是一阵幸灾乐祸，让他们想杀神王，这已经不是偷鸡蚀把米的问题了，这是把命根子都丢掉了。
　　一个没了极道帝兵的圣地，他还是圣地吗？
　　“这是姜家交易的古经，还有帝经。”
　　周阳刚刚进入姜家的院内，姜太虚就将两部古经交到了他的手上。
　　帝经并不是姜家的恒宇经，而是瑶池圣地的西皇经。
　　姜家子弟虽然只修炼恒宇经，但是并不代表他们手中没有其他大帝经文。
　　瑶池圣地的西皇经，或许是恒宇大帝所留，又或者是姜家哪一个族人无意间得到的。
　　周阳可以肯定，姜家除了恒宇经和西皇经，肯定还有其他的帝经。
　　至于古经则是被神王姜太虚换成了斗战胜法。
　　周阳面带微笑的接过了西皇经和斗战胜法，对于西皇经他的兴趣不是很大，但是斗战胜法这种可以让战力倍增的攻击秘法，他还是很感兴趣的。
　　周阳只是和神王姜太虚简单的聊了两句，就离开了，无论是神王姜太虚和彩云仙子之间，还是神王姜太虚和姜家之间，都还有很多的事情，要处理。
　　“前辈，你们不是要挖大帝的坟墓吗？族人刚刚来报，荒古禁地附近的燕国，有妖帝坟冢出世。”
　　周阳才刚回到庭院，就被姜林追上，就是多次和他接触的那个姜家太上长老。
　　“妖帝坟冢出世了吗？”
　　周阳闻言微微一愣，这一段时间都沉浸在源天书的学习中，不知不觉竟然到了妖帝坟冢的开启时间了。
　　燕国的妖帝坟冢，意义非同小可，他是东荒妖族的最后一个大帝所留，妖帝坟冢中可能存在仙器荒塔。
　　“这一次倒斗高手段德该出现了。”
　　周阳向姜林道了一声谢，而后喃喃自语道。
　　源天书更适合找源矿，对于倒斗更多的是辅助作用。
　　而段德却是遮天大世界中，最专业的倒斗高手，是万界楼急需的专业人才。
　　“从今天起，自由活动吧。”
　　周阳直接带着闭关成功的杨戬，其他所有七阶的强者，坐在鳄祖的身上，就向妖帝坟冢飞去。
　　妖帝坟冢的消息，已经传到圣城，说明妖帝坟冢早已经被暴露。
　　那么道经和妖帝之心恐怕早就被人得到，周阳若是不抓紧赶去，说不定妖帝坟冢自己就挪移走了，想要再找到就不容易了。
　　“运气啊，没有想到真的追到一件通灵的武器，少年这是一件凶器，你震不住他，来，让道爷降服他。”
　　在鳄祖全力的赶路下，周阳一行人转瞬之间便是到了妖帝坟冢所在之地。
　　众人刚想下落，就见到一个身材臃肿，红光满脸的道士，伸出大手，抢夺叶凡手中的一把匕首。
　　叶凡如今变成少年模样，显然是老子给他的金丹神效。
　　“道友请留步！”
　　段德哈哈大笑，白白抢了一个通灵武器，就在准备离去的时候，身后传来他非常熟悉的一句话。
　　这句话，好像是他经常对别人说的，现在听到这句话，他隐隐感觉有什么不好的事情，要发生在自己的身上。


第740章 妖帝坟冢
　　“道友为何匆匆离去？”
　　周阳从鳄祖身上一跃而下，落在了段德身前，笑眯眯道。
　　对于专业技术人才，他一直都是非常欣赏的。
　　特别像段德这种拥有大量实践经验的专业型人才。
　　周阳可是记得很清楚，原本的段德被叶凡洗劫的时候，一身宝藏，连圣主级的强者，都难与其匹敌。
　　而那时段德的实力并不强，远不如圣主级强者。
　　那么多法宝，都是他从各大墓穴中挖掘出来的，完全表明了他倒斗的惊人实力。
　　现在妖帝坟冢出现，他这个倒斗高手怎么可能不来捧场？
　　“店主，你怎么来了？”
　　叶凡刚说完就反应过来了，妖帝坟冢出世，姜家、摇光圣地、姬家这些圣地都出现在了，那么周阳出现在这里也没有什么好奇怪的。
　　他已经不是初入北斗星域的菜鸟，妖帝坟冢的价值，他自然清楚。
　　大帝的墓穴，是一个无法估量的大宝藏。
　　周阳一行人怎么可能不对妖帝坟冢感兴趣？
　　“贫道还有要事，先行一步。”
　　段德打量了一眼周阳一行人，他发现自己感觉不到周阳身上的任何气机。
　　这种未知对他来说，就是巨大的危险。
　　更何况叶凡和周阳一行人认识，而他从叶凡手中抢夺通灵武器，被周阳逮了正着，他怎么可能不惊慌。
　　“你抢了叶凡的武器，若是你敢跑，我就把你身上的法宝洗劫一空，甚至还有你修炼的渡劫什么功法，给你公之于众。”
　　周阳嘴上露出一丝高深莫测的微笑，同时鳄祖化作一个黑雾包裹的大汉，稍稍透露着一丝圣威落在了段德的身上。
　　“古之……圣贤？”
　　段德脚步踉跄，面色苍白，指着鳄祖满脸骇然。
　　古之圣贤数千年已经不曾听闻他们的身影，或许最近在东荒闹得沸沸扬扬的神王姜太虚，是东荒明面上的第一强者。
　　他现在怎么也没有想到，自己竟然见到了古之圣贤，甚至还和古之圣贤沾上了因果。
　　不过，最让段德惊恐的还是周阳所说的话语。
　　周阳要洗劫他身上的全部法宝，他当然心痛，但是真正让他惊恐的还是所说的渡劫什么。
　　周阳虽然说得隐秘，但是段德还是知道周阳所言指的是什么。
　　渡劫天功，这可是他身上最大的隐秘。
　　“考虑的怎么样，和我合作如何？”
　　周阳笑了笑道。
　　道经应该被叶凡得到了，妖帝之心应该被妖帝的后人得到。
　　现在还剩下妖帝至宝和仙鼎碎片。
　　这两件宝物只是周阳的首要目标，要知道这里可是妖帝坟冢，拥有绝世神藏，里面的宝物更是价值连城。
　　如果有可能，他倒是不介意打开妖帝坟冢。
　　青帝虽然没死，但是却留有一世帝尸，价值连城。
　　“贫道当然愿意和前辈合作。”
　　段德露出一个比哭还难看的笑容，他虽然身上也有几件逃命的法宝，可是在鳄祖这个妖圣面前，还有深不可测的周阳前面，他感觉自己没有一丝逃跑的可能。
　　现在没有了逃跑的可能，他只能选择和周阳合作，听从周阳的吩咐。
　　“轰！”
　　就在这时，突然一道让星辰都暗淡失色的璀璨光束，爆掠而出，横过天际。
　　太耀眼了，如同太古星辰爆炸，璀璨的光芒让人不能直视，不过，还有很多人探出大手向光团抓去。
　　众人都知道这是一件难以想象的至宝，或许是妖族至宝，又或许是东荒人族至宝。
　　“嘭！”
　　神光破空而出，散发无与伦比的强大能量，像是乾坤山河在晃动，日月星辰在颠倒，恐怖的能量波动，仿佛可以毁天灭地。
　　“妖族的至宝啊。”
　　段德望着天空上的那道璀璨神光，双目绽放无比火热的神光，道。
　　那眼眸中，炽热的火热，仿佛要化作熊熊火焰喷射而出，只是被他生生压制住了。
　　他很清楚自己实力得到妖族至宝只有一个下场，被周围的高手活活打死，形神俱灭。
　　暂且不提周阳这一群有妖圣存在的恐怖阵容，姬家、摇光圣地，还有姜家这三个圣地的高手，也不是他能对付的。
　　妖族至宝虽好，但是也要有命去享受。
　　那道神光被众多高手多次阻拦，冲击力大减，微微滞留。
　　“时机刚刚好，动手！”
　　周阳轻语，道。
　　在他身后，太清圣人，太上副总，杨戬三人身上的神力都是狂涌而出，涌入他们头顶的极道帝兵。
　　天空上骤然爆发出三道恐怖的能量，光芒璀璨，仿佛三轮大日，横空而过。
　　甚至比妖族至宝散发的光芒，还要璀璨。
　　妖帝至宝也是极道帝兵，只是并没有复苏，而万界楼的极道帝兵时刻处于复苏的状态。
　　嗡~
　　虚空爆鸣，妖族至宝第一时间被三件极道帝兵定住，与此同时，一个黑黝黝的洞口出现在妖族至宝的下方。
　　三件极道帝兵同时爆发出无量仙光，将妖族至宝打入了虚空通道。
　　周阳采用的方法很简单，就和他获得极道帝兵九黎图一样，把妖族至宝打入万界楼。
　　然而就在妖族至宝被打入虚空通道的一瞬间，山石崩裂，一道道绿光冲天而起，充满着勃勃生机，向天空扫去，却什么也没有扫到。
　　“三件极道帝兵？”
　　段德咽了咽口唾沫，目光诡异的望着周阳一行人，眼神中充满着浓浓的骇然。
　　这一群人的实力，太恐怖，竟然时刻有三个复苏的极道帝兵跟随。
　　即使妖帝复活，他们也能抵挡一段时间啊。
　　只是这个世界，还有活着的大帝吗？
　　段德朝着崩裂的山崖望了望，眼神中透露着一丝同情，隐匿在山石中的妖族高手把握的时间刚刚好。
　　在妖族至宝冲击力达到最弱状态，催动妖族的聚宝盆。
　　只是聚宝盆再强大，也无法和三件极道帝兵相媲美，除非聚宝盆成为仙器，否则他根本无法和三件完全复苏的极道帝兵相抗衡。
　　妖帝坟冢周围的众人，也是陷入了无比震惊的状态，一个个呆若木鸡，刚刚好像出现了三件极道帝兵，这是神话吗？
　　而且三件极道帝兵还是处于复苏状态，姜家和姬家也是有极道帝兵，但是并没有动用。
　　因为想要极道帝兵复苏，需要一定的准备时间。
　　只是别人会给他们准备的时间吗？
　　或许等他们家族的极道帝兵复苏，妖帝坟冢早已经被洗劫一空。
　　叶凡也是一脸同情之色，望着陷入呆滞状态的妖族完美女子。
　　周阳是可以和荒古禁地禁区之主交流的绝世强者，任何完美的计谋，在强大的实力面前，都不堪一击。
　　聚宝盆喷薄出的绿色光霞，虽然没有扫到妖族至宝，但是却是落在了妖帝坟冢，顿时有一道道流光飞出，每一件都是通灵武器。
　　而苍穹之上，吞天魔罐一个吞吐直接把所有的通灵武器吸入罐内，只留下面色呆滞的众人。
　　这也太欺负人了，竟然有人使用极道帝兵，还是一个完全复苏的极道帝兵。
　　他们这一群人连一个圣人也没有，有必要这么兴师动众吗？
　　妖帝不复生，谁能抗衡复苏的极道帝兵？
　　“段德，你说若是有大帝带着我们攻入阴坟，可不可以挖掘里面的神藏？”
　　趁着众人陷入呆滞状态，周阳带着段德走到了黑潭前，微微笑道。
　　除了荒古禁地的狠人大帝，周阳身边可是还镇压着一个大成圣体的神袛念，一旦神抵念唤醒前世，大成圣体恢复觉醒，恢复战力。
　　大成圣体完全可以和大帝一战，那么有大成圣体开路，是不是可以打开妖帝阴坟？


第741章 谁能接我一拳？
　　大成圣体的实力，很逆天，可与大帝比肩，但是神袛念的实力并不是很强大。
　　周阳没有办法制衡大成圣体，却是可以掌控神抵念。
　　本质上来说，神抵念和大成圣体可以算作一个人，因此神抵念的交易，对于大成圣体也是有效的。
　　“阴坟？”
　　段德被周阳的话语吓了一跳，阴坟和阳墓，一阴一阳，阴阳无极，会生出无穷的变化。
　　不过，经周阳这一提醒，他也发现了活火山和黑潭，就是一阳一阴，阳墓是可以挖掘的坟墓，并没有太大的危险，阴坟却是代表着无尽的杀劫，进去多少人死掉多少人。
　　只是段德还没有从这个惊天发现的震惊中回过神，就再次被周阳的话语，震惊的脑海一片空白，完全失去了思考的能力。
　　“让大帝带着我们攻入阴坟？这是天方夜谭，还是信口胡说？”
　　段德脸上尽是难以置信之色，心神摇曳，若说遮天大世界还有几个至尊，他还可以接受。
　　以他的底蕴，对各大禁区也是了解一二。
　　但是，有真正的大帝出现，他是万万不信的。
　　因为，他能感觉到大道并没有被压制。
　　现在听到周阳一本正经的说出这种匪夷所思的方法，大帝前面开路进入妖帝坟冢，他实在难以相信。
　　一旁的叶凡却是面色平淡，他很清楚荒古禁地就有一尊大帝。
　　周阳和那尊大帝的关系非同一般，连荒古禁地的各种天地灵物都可以任由周阳采摘，更何况出手帮他破开妖帝阴坟。
　　而且，周阳一行人中还有太清圣人，阎王，老子，这些人不是上古圣贤，就是神话传说中的魔神。
　　根据鳄祖所说，太清圣人或许就是神话时期的道德天尊，九大天尊之一的盖世人物。
　　神话时期的九大天尊，每一个人都创出了一篇盖世秘法，合称九秘，每一个天尊比大帝都要强上不少。
　　更何况周阳一群人是以周阳为首，太清圣人都得听从周阳的安排，这说明周阳的身份比太清圣人还要显赫。
　　遮天大世界中，强大的实力，就是显赫实力的最好保证。
　　太清圣人可能是道德天尊，那是巅峰大帝级的人物，若是不论实力，还有谁比大帝的身份更显赫？
　　或许周阳一行人中不只一尊大帝，二尊，三尊，甚至更多。
　　周阳能够调动大帝开辟进入阴坟的道路，这很正常。
　　只是一想到周阳一行人随时掌控着三个完全复苏的极道帝兵，段德心中也产生了微微动摇。
　　姜家，姬家，瑶池，这些圣地不过执掌一件极道帝兵，就成为了东荒最顶级的势力，在北斗星域也是顶尖势力。
　　现在周阳这一群人，掌控了三件极道帝兵，完全可以消灭任何一个圣地。
　　也就是说，周阳所在的势力，是一个完全凌驾于圣地的超级势力。
　　“真有大帝吗？”
　　段德死死的盯着周阳，肥胖的身体，不知道是因为恐惧而颤抖，还是因为身体的肥胖而自然的颤抖。
　　周阳面带微笑点了点头。
　　狠人大帝那可是距离红尘仙只差一步的巅峰级大帝了，神抵念一旦唤醒大成圣体，也是一尊堪比大帝的绝顶强者。
　　“咕噜~”
　　段德狠狠地咽了咽一口口水，眼神中带着一丝敬畏和骇然。
　　他所问是否真的有大帝，就是除去禁区的那些自斩的大帝。
　　现在周阳还是肯定的回答，那么就是说真的有大帝。
　　现在还能够活下来的大帝，那也太恐怖了。
　　他们难道成仙了吗？
　　“前辈，还是不要让大帝动手了。”
　　段德眼神中闪过一丝意动，大帝阴坟有大帝的尸身，或许还有一些无比珍稀的材料。
　　但是，他很清楚，大帝的恐怖。
　　一旦有大帝进入妖帝坟冢，或许妖帝就会‘复活’。
　　每一个大帝死去，但是他们都留下了后手。
　　甚至还可能再次拥有大帝的战力，自古以来，两个大帝都难相见。
　　若是两个大帝大战，恐怕会把整个天地打碎。
　　而且，自古以来从来没有一个大帝对另一个大帝的古墓动手，能够成为大帝的人，都拥有大气魄。
　　“若是大帝进入阴坟，青帝很有可能现身。”
　　段德虽然眼馋阴坟中的宝藏，但是一想到两个大帝大战起来，引发的恐怖后果，他就全身发凉，背后直冒冷汗。
　　“大帝级战斗吗？”
　　周阳微微皱眉，一个禁区就能引发黑暗动乱，若是两个大帝大战起来，恐怕比黑暗动乱还要恐怖。
　　黑暗动乱还会留下所谓的‘种子’，两个大帝要是战斗起来，恐怕寸草不留。
　　更何况青帝还没有死去。
　　挖了他的坟，就结了大因果，他日青帝从荒塔出来，那时候就尴尬了。
　　“回吧。”
　　周阳沉吟了片刻，缓缓道。
　　他已经得到了一件极道帝兵，还有大量的通灵武器，再去挖一个活人的坟墓，总感觉有些不适应。
　　若是青帝是一个大恶，周阳下手也就是下手。
　　相反，青帝还曾经镇压过黑暗动乱，死在他手中真正的圣灵就有两位。
　　这也是镇压一个时代的大帝。
　　“前辈，那我就先走了。”
　　段德见到周阳取消了进入阴坟的想法，心中也是狠狠松了一口气，连忙开口道。
　　他想摆脱和周阳这一群恐怖的人在一起，和周阳在一起他浑身不自在，还是一个人自由自在，想要盗什么墓就可以盗什么墓，想挖圣主级强者的坟墓，就去挖，想挖圣人的坟墓，就去挖掘。
　　跟着周阳一行人在一起，总感觉战战兢兢，没有一点自由的感觉。
　　“你认识曹雨生这个名字吗？”
　　周阳嘴角露出一丝诡异的笑容，而后转身离开。
　　尼玛，你这个倒斗高手还想走？怎么可能？
　　“前辈，别走啊，贫道非常乐意为您效劳。”
　　段德瞳孔猛地一缩，肥胖的脸蛋狠狠抖了一下，差一点吓得瘫倒在地，不过他很快又恢复了镇定，面色堆笑向周阳跑去。
　　曹雨生还真是一个令人难忘的名字。
　　“真心的？”
　　周阳转头向段德笑了笑道。
　　“真的。”
　　段德狠狠点了点头，紧紧的跟在周阳的身后。
　　而此时，万界商城的擂台上，一个看起来二十五六的男子，一脸颓废的跪在地上，身穿黄色斗篷，有一个灯泡般的光头，有气无力道，“为什么没人能接我一拳？为什么我不能酣畅淋漓的大战一场？”


第742章 一拳超人VS空手接白刃？
　　万界商城，比武擂台。
　　万界楼初期，比武擂台是一个非常火热的活动，每一天比武擂台上，都有强者在上面比武。
　　但是，随着万界楼的不断发展，还有生死战场的出现，比武擂台人气迅速下降。
　　而生死战场被封后，比武擂台再次火热起来。
　　和往常差不多，万界商城的比武擂台上，大多是四阶以下的强者在战斗。
　　“就没有人能接我一拳吗？”
　　光头男子跪在擂台上，颓废道，仿佛全身的精气神被抽空。
　　他的声音虽然很小，但比武擂台周围的人都听的一清二楚。
　　看着光头男子的颓废表情，周围的人都是满脸惊愕，他们从来就没见过这么狂妄的人。
　　不就是一拳打趴下去几十个三阶四阶的强者吗？
　　万界楼有太多的人，能够做到。
　　甚至有人一口气，就可以吹走四阶五阶境界的强者。
　　“琦玉下来，快下来！”
　　擂台下，岳不群满头黑线，他刚见到琦玉的时候，本来以为琦玉的造型，怪是怪了一点，人还是很谦虚，很老实的。
　　什么事不了解，也虚心向他请教。
　　可是听到比武擂台的时候，琦玉整个人却兴奋了起来，连原本打算在万界楼找一个工作的事情，也瞬间忘记了，兴冲冲的向比武擂台上跑过去。
　　一开始，岳不群也只是微微惊讶琦玉的实力，一个筑基期大圆满的修士，若不是因为擂台本身的危险防护，恐怕就被琦玉打爆了，也就是说，琦玉至少是三阶境界的强者。
　　第二个修士是一个大魔法师，一个三阶境界的魔法师，五系魔法使用的炉火纯青，结果打在琦玉的身上，没有造成一点伤害。
　　最终也是倒在了琦玉的一拳之下。
　　在这个魔法师后，又有金丹期的修士，元神期的大妖，武仙双修的四阶巅峰强者，一个个强者迎战琦玉，结果都倒在了琦玉的一拳之下。
　　短短一个时辰，琦玉几乎经历了一百轮的战斗，竟然丝毫没有露出疲惫的神态。
　　“难道是五阶境界的强者？”
　　岳不群见到擂台上哭天喊地的琦玉，心中疑惑道。
　　不过，他还是快步走到比武擂台上，琦玉听到他的喊声，竟然没有从比武擂台下来，他只好去把琦玉拉了下来。
　　万界楼的顶尖高手，都和店主去了另一个世界。
　　琦玉现在这么骄狂，很容易得罪人。
　　万界楼中流传着一句话，万界楼中没有无敌的顾客。
　　铁打的万界楼，流水的巅峰强者。
　　今天你是万界楼最强的人，明天你就可能成为万界楼下一个梯次的强者。
　　唯有万界楼，越做越强，屹立诸天万界不倒，凡是对万界楼怀有不良企图的人，全部被生生镇压。
　　牛逼哄哄的人，岳不群见多了。
　　什么宇宙之王，什么众神之王，什么帝国皇帝，来到的时候，一个个都是龙傲天，结果没过多久不是死的死，就是残的残，更多的人直接破产。
　　“为什么没有人能接我一拳？”
　　琦玉抱住岳不群哭了起来，他才是真正达到无敌寂寞者。
　　别人成为强者，总有一个打怪升级的漫长阶段，有一个由弱变强的经历。
　　太上副总强吧，现在更是七阶境界的强者。
　　但是，他进入万界楼之前只是一个六阶境界的强者，难道太上副总在进入万界楼之前，就一直是一个六阶境界的强者？
　　太上副总他也是从一阶境界，到二阶境界，然后三阶境界，一步步成为六阶境界的强者。
　　太上副总修炼的过程中，也遭遇过强敌，也遭遇过生死危机。
　　琦玉不同，他随随便便锻炼个三年，就成为无敌的强者。
　　除了三年前，遇到螃蟹人，他热血的战斗了一场。
　　可是三年后，不知道他怎么就无敌了，还是那种真正的无敌。
　　在一拳超人世界，就没有人能真正挡住琦玉的一拳。
　　这是一开始就无敌的强者。
　　对于一个渴望热血的青年来说，这就是一种折磨。
　　本来听到这里汇聚了诸天万界的强者，琦玉心中燃起了希望，可是这里的高手，还是没有一人能够挡住他的一拳。
　　这是一个多么残酷的事实。
　　难道他在诸天万界就难遇到一个强者吗？
　　难道就不能让他体验一场热血的战斗？
　　“万界楼真正的高手都不在。”
　　岳不群满脸苦笑，真是诸天万界无奇不有，连琦玉这种奇葩都能存在。
　　他可以感觉到琦玉不是假装，眼神中的寂寞也是真实的，是真正渴望一个敌手的存在。
　　这种眼神他也曾在魔尊重楼的眼神中见过，只是魔尊重楼眼神中的寂寞，也不如琦玉。
　　魔尊重楼的眼神中还有回忆，对过往敌手的追忆。
　　但是，琦玉的眼神中只有无尽的寂寞和失落，仿佛在他的成长历程中，从来没有遇到一个能抵挡住他一拳的敌手。
　　“还有高手？”
　　琦玉的兴致并不高，有些有气无力道。
　　之前还说万界楼，高手如云，现在他竟然连战连胜，不费吹灰之力，唯一让他有点安慰的就是他攻不破比武擂台的防御。
　　或许神秘的万界楼店主，实力强大，可以让他全力一战。
　　可是这也是他唯一的希望，若万界楼的店主，再战败了，那他的未来可真是一片绝望。
　　“爹地，这个人好狂妄，让哪吒好好教训他。”
　　就在这时，一个非常清脆温软的声音，在众人耳边响起。
　　众人听到这道声音，目光都是微微一亮，这么好听的声音，肯定是一个绝色仙子。
　　众人不由寻声望去，都想一睹这个绝色仙子的美貌。
　　可是当众人的目光转移到声音的主人时，目光都是微微一亮，真是一个非常呆萌的软妹子，只是个头有点高大了，竟然足足超过了两米。
　　不过，当众人的目光沿着所谓软妹子的容貌，向下面望去的时候，顿时呆住了，甚至几人差点破口大骂。
　　这难道就是传说中的终极变态，萌妹子的容貌，比健身教练还魁梧的身体，这么一个鬼胎，怎么生出来的？
　　“哪吒你还小，让爹来。”
　　一个身穿淡紫色长袍，腰配宝剑，头插玉簪，看起来着装非常严谨的中年男子，阔步走到魁梧哪吒的身前，满脸凝重道。
　　琦玉是一个值得一战的高手。
　　众人，“……”
　　哪吒还小？哪小了？
　　这个人竟然是哪吒？
　　那万界楼中维护治安的哪吒，又是怎么回事？


第743章 你是哪吒？
　　“谁这么狂妄，竟然敢妄称天下无敌？”
　　众人正沉浸在魁梧哪吒模样的巨大反差中，一道怒气冲冲的声音响起，而后众人就见到一个矮小的身影，快速向比武擂台跳了过来，好似一个灵猴，隐隐间只能看到一丝红色的残影，速度快到了极致。
　　矮小身影最终停留在擂台下，是一个孩童，他扎着两个冲天鬏，上身红肚兜，下身蓝色短裤，光着一双小脚，腰上的七尺红绫随风飘扬，小脸气嘟嘟的。
　　正是哪吒传奇世界的哪吒，他正瞪着一双大眼睛盯着擂台上颓废的琦玉，眼神中流露出淡淡的怒气。
　　他还是第一次听说这么狂妄的人，竟然认为全天下的强者，没有人能接住他一拳的。
　　他哪吒别说一拳，就是一百拳也是可以轻易接住。
　　或许这个光头男，连他的火尖枪一招都接不住。
　　众人的目光，一会望了望十万个冷笑话世界魁梧哪吒，一会望了望突然出现的哪吒传奇世界矮小哪吒，嘴角都是狠狠地抽搐了几下。
　　真是不对比不知道，这一对比，两人的模样，差距也太大，大到了逆天。
　　他们两人除了名字相同，其他相同之处，恐怕就是他们可爱的脑袋吧，至于下半身，完全不是处于一个级别的。
　　此刻，众人再次认识到了诸天万界，无奇不有，绝非一句空谈。
　　他们见过相貌几乎一模一样的杨戬，见过大圣归来世界的孙悟空和西游降魔篇世界的孙悟空两人的容貌差距，众人本以为可以接受不同世界同名人物的巨大差异或者近乎相同。
　　可是，这一次见到魁梧哪吒和矮小哪吒，众人心中再次狠狠的一颤，造物主果然是无所不能的。
　　只有你想不到的，没有造物主创造不出来的。
　　“小兄弟，还是由我来吧。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，眼神中带着一丝无奈，道。
　　矮小哪吒的模样，看起来也就六七岁，还是一个孩童。
　　琦玉说话狂妄了些，但是他击败许多三阶四阶境界的强者，这是一个事实。
　　他虽然是商朝第一剑客，但是也没有必胜的把握，更何况一个孩童。
　　众人听到李靖的话语，目光都是齐齐的望向李靖，他们很想知道，李靖在知道眼前的这个孩童，也是哪吒，他的心情会怎么样？
　　“各位，李靖脸上有什么不对吗？”
　　李靖神情微微一滞，为什么这么多人把目光投向了他的身上，难道自己脸上有早上吃饭留下的残渣剩饭吗？
　　“没什么。”
　　李靖周围的人，脸上都出露出一丝诡异的笑容。
　　有道是母不嫌子丑，子不嫌家贫，但是眼前的这个哪吒模样完全超出了人类的想象力。
　　李靖或许不会嫌弃自己的儿子，不过当他看另一个世界的哪吒，正常可爱的模样，心中若说没有什么其他的情绪，恐怕没有人相信。
　　“你是李靖？”
　　哪吒传奇世界的哪吒，微微一愣，指了指李靖，微笑道。
　　这个人的名字好巧，竟然和他爹的名字一模一样。
　　不过，眼前这个李靖要比他父亲慈爱太多了。
　　他的儿子长得这么魁伟雄壮，实力肯定非同小可，而李靖则是相反，看起来就是一副没有什么本事的模样。
　　但是，李靖怕他自己儿子迎战琦玉，受到伤害，还是毫不犹豫挺身而出。
　　他可是记得很清楚，自己因为射出轩辕箭，他的父亲竟然要把他亲手绑了送到朝歌，两相相比，更是衬托出了李靖的慈爱。
　　李靖点了点头，道，“哪吒，你带着这个小弟弟到一旁玩。”
　　最后的两场战斗他清楚看到了，琦玉太凶残了。
　　无论什么对手，都是一拳暴力轰了过去，若不是比武擂台的防护，恐怕和琦玉战斗的人，不被打爆，也要沦为残废。
　　要是矮小哪吒一不小心跳了上去，他可没有把握确定琦玉不会痛下杀手。
　　比武擂台虽然有防护，但是也只保证比武者，不受重伤。
　　若是轻伤，比武擂台并不会进行防护。
　　“爹地，我要和小弟弟玩。”
　　魁梧哪吒仿佛一个孩童得到了玩伴，满脸兴奋的向哪吒跑了过去。
　　如果不是砰砰踏地的巨大声响，还有魁梧哪吒，那一副健壮的肌肉，只看魁梧哪吒的面貌，或许还真像两个孩童要一起玩耍的欢乐情景。
　　可惜，事与愿违，魁梧哪吒那一身如同腱子肉的发达肌肉，实在让人无法认为这是一个孩童，一个年龄和矮小哪吒相似，甚至更小的孩童。
　　“你说什么？”
　　矮小哪吒连连爆退，避过狂奔而来的魁梧哪吒，不禁咽了咽口水，眼神中闪过一丝惊愕。
　　这个可以称作肌肉推土机的魁梧雄壮大汉，竟然也叫哪吒。
　　李靖，哪吒，父子关系，这已经不能用巧合来形容。
　　这是一个诡异而又真实的事实。
　　另一个世界的自己，竟然长得如此魁梧，太超出矮小哪吒的预料了，简直震颤了他幼小的心灵。
　　“小弟弟你别跑，我们一起玩。”
　　魁梧哪吒连连向矮小哪吒扑过去，想来个亲密拥抱，表达他兴奋的心情，可惜都被矮小哪吒敏捷的身手，躲了过去。
　　“呼呼呼·~”
　　魁梧哪吒每一个拥抱，都有狂风怒啸，在他的怀中形成。
　　这得多大的气力，才能形成如此恐怖的风暴，别说拍在人身上，就是拍在一头狗熊身上，也能拍断狗熊的腰身，更何况是一个孩童。
　　若是矮小哪吒不使用神力防护，或许会直接被魁梧哪吒的一个亲密拥抱，拍成肉饼。
　　这么狂猛的动作，吓得矮小哪吒身旁的人，迅速退去。
　　他们生怕殃及池鱼，被魁梧哪吒一个热情的拥抱，拍得吐血倒地。
　　“哪吒住手。”
　　此时，李靖也反应了过来，满脸惊恐，道。
　　他的脑海里，不由想起魁梧哪吒曾经和他一次次的亲密拥抱，每一次他不是吐血倒飞，就是断了两根肋骨，受到严重内伤。
　　眼前的这个孩童，要是被自己的儿子，一个亲密拥抱勒死了，那么他们两父子也别想离开万界楼了。
　　“爹地，我想和这个可爱的小弟弟玩。”
　　魁梧哪吒停住了脚步，朝着李靖吐了吐舌头，卖了卖萌，道。
　　众人，“……”
　　“哪吒，别乱动手，不然你这个月，恐怕就没有机会去其他世界了。”
　　就在这时，柯南好不容易从人群中挤了进来，快步跑到矮小哪吒的身边，提醒道。
　　“你是哪吒？”
　　柯南的话，还没有说完，李靖望着矮小哪吒整个人就愣住了，呆若木鸡。
　　上天为什么给他这么一个魁梧雄壮的儿子，他只想要一个正常的儿子。
　　为什么其他世界的哪吒，可以有正常的模样，而他的儿子为什么这么超凡脱俗？


第744章 马屁高手？
　　“哪吒的爹？”
　　岳不群瞳孔猛地一缩，哪吒的爹不是托塔李天王吗？
　　那可是玉帝麾下的大将，实力非同小可。
　　其手中的仙器，玲珑宝塔更是攻防一体的强悍法宝。
　　仅仅从其儿子，那魁梧雄壮的身躯来看，托塔李天王绝不是等闲之辈。
　　琦玉是他带入万界楼的，他就不能任由琦玉得罪这么强悍的高手，否则会坏了他的名声。
　　“琦玉你不是要找工作吗？我们赶紧去。”
　　岳不群想拉起地上神情失落的琦玉，趁着李靖还沉浸在两个哪吒巨大的容貌差距的震惊中，早早离开众人的视线，淡化今天的事情。
　　他却是见到琦玉猛地站起身，目光炯炯的望着李靖，心脏不由猛地一紧，琦玉不会是打算和李靖一战吧。
　　之前琦玉击败的人物，并没有什么强者，现在挑战者可是李靖，天庭赫赫有名的神仙。
　　琦玉没有回答，他从李靖的身上，感觉到了一股非凡的力量，或许这股力量可以和他一战。
　　李靖站在比武擂台下，神情凝重，额头微微冒冷汗，他能感觉到擂台上，那个注视着他的光头男子，身上蕴含着恐怖的力量。
　　他也不知道自己的剑术能不能赢得了琦玉？
　　若是自己的剑术，无法让琦玉空手接白刃，那么他恐怕也接不住琦玉的一拳。
　　十万个冷笑话世界的李靖有多强，谁也不好说，至少没有人能逃过他百分之百被空手接白刃。
　　无论是主角，还是终极大BOSS，在李靖的绝招下，都得跪伏下来，空手接白刃。
　　而琦玉则是一拳超人世界的逆天强者，宇宙第一强者的强悍实力，也不能让琦玉使出全力，是一个真正无敌寂寞的高手。
　　两人的实力，都代表着一种极致，一个是百分百被空手接白刃，一个是百分百一拳将敌人打爆。
　　周阳要是在万界商城，一定会忍不住来看这么一场‘绝对力量’的对决。
　　“在下李靖，还请指教！”
　　李靖一跃而上，落在了比武擂台上，其腰上的佩剑已经被他摘了下来，紧紧的攥在右手，而后抱拳道。
　　他还是对第一次对自己的绝招，产生了动摇。
　　比武擂台上的岳不群，满脸苦笑的走了下来，两人终于还是打起来了，只是希望打的别太惨烈。
　　“在下琦玉，还请多多指教。”
　　琦玉学着李靖的模样，也是拱手向李靖说道。
　　此刻，琦玉脸上的颓废，不翼而飞，双目中透露着浓浓的战意，甚至犹如灯泡的光头，仿佛也明亮了许多。
　　“两个人都好郑重。”
　　擂台下，众人望着一个神情凝重，一个斗志昂扬的两人，都是微微一愣道。
　　琦玉在比武擂台上，除了前几场比赛还有些兴致，后来连对手都没有看，就一拳打飞了。
　　现在见到李靖，竟然出现了斗志，这不符合他狂傲的性格啊。
　　而李靖也是表现的有些怪异，竟然露出凝重的神情。
　　他们虽然没有看出来李靖的实力，但是从李靖那魁梧雄壮的儿子身上，他们还是能够窥探出李靖那强悍的血脉。
　　没有人见过魁梧哪吒出手，不过魁梧哪吒那友好的拥抱，已经让人明白，哪吒的实力也是非同一般。
　　李靖有了这么一个强大的儿子，想必自己的实力也是非同小可。
　　为什么这么忌惮琦玉？
　　“李靖拔剑了。”
　　比武擂台下，有人忍不住激动道。
　　琦玉实在太狂傲了，需要一个人好好打压他的嚣张气焰。
　　比武擂台上，李靖缓缓抽出宝剑，横在胸前，气势十足，就像一个剑道高手。
　　不过，他们也有些疑惑，李靖什么时候用剑了，他的法宝不一直是一尊宝塔吗？
　　难道是李靖认为琦玉实力不足为惧，还不配让他使出自己的法宝？
　　“这就是其他世界的托塔李天王吗？三坛海会大神小时候长得这么凶残？”
　　人群中，扫把星也是满脸兴奋，他最喜欢看的就是上仙倒霉。
　　唯一让他失望的就是比武擂台上的李靖，不是欢天喜地七仙女世界的托塔李天王。
　　“接我一剑！”
　　李靖面无表情，挥剑而出，剑不是很快，所有人都看到了剑的轨迹。
　　“好！”
　　琦玉神情专注，带着红色手套的拳头，微微有些激动。
　　他感觉到了李靖剑上诡异的能量。
　　“锵！”
　　一声仿佛金属的撞击声响起，李靖手中的剑直接斩到了琦玉的拳头之上，两者相碰，除了金属的撞击声，并没有其他异象发生，甚至没有形成任何劲风，拳头和剑都是完好无损。
　　“百分百被空手接白刃竟然被破了？”
　　李靖攥着宝剑的右手，微微出了不少冷汗，琦玉竟然用拳头接住了他的剑，这还是第一次出现没有空手接白刃的高手。
　　他知道自己今天遇到对手了。
　　“我明明是想躲开这一剑的，怎么拳头打上去了？”
　　琦玉面色微变，李靖挥剑的速度在他的眼里，并不是很快，他可以轻易的躲过去。
　　因此，他没有打算出手。
　　可是，不知道为什么他的拳头，下意识的就迎上去了，仿佛不受他的控制。
　　“你们看出来什么了？”
　　比武擂台下，众人望着擂台上，表情严峻的两人，脸上尽是古怪之色。
　　为什么在他们的眼里，琦玉的拳头要快过李靖的剑，甚至快的他们都快捕捉不到痕迹了。
　　为什么总感觉是琦玉故意把拳头，放在了李靖的剑下？
　　“唰！”“唰！”
　　两人都是向后一跳，互相打量着对方，目光中都带着一丝警惕。
　　“再接李某一剑！”
　　李靖轻叱一声，手中的宝剑再次挥了出去。
　　琦玉左脚蹬地，砰地一声，暴射而出，只留下道道残影，挥拳向李靖砸去。
　　“锵！”
　　剑和拳头再次撞在了一起。
　　“这一次我看清楚了，琦玉是故意把拳头放在李靖剑下的。”
　　第一次众人还有怀疑，可是第二次所有人都看的很清楚，琦玉的拳头，要比李靖的剑快的太多了。
　　每一次琦玉的拳头，快要打入李靖的长剑范围后，拳头诡异的迎向了劈下来的剑锋。
　　这太反常！
　　难道这是琦玉在拍李靖的马屁？每次一到关键时刻，就及时收手，主动迎上李靖手中的宝剑。
　　“锵！”“锵！”“锵！”……
　　比武擂台下，众人的诡异的目光，李靖和琦玉两人没有注意到，两人陷入了僵持的战斗中，李靖连连挥剑，十息的时间，就至少挥剑数十次，全部劈在了琦玉的拳头上。
　　“此人实力竟然如此之强。”
　　李靖心中骇然，自己数十招百分百被空手接白刃竟然没有一次成功。
　　“你真的好强大。”
　　琦玉面色赤红，满脸激动，道。
　　他竟然无法摆脱李靖的剑术攻击，每一次拳头都被李靖手中的剑吸引过去。
　　众人，“……”
　　他们终于知道琦玉的无敌了！
　　琦玉可以精妙的把自己的拳头，全部打在李靖的剑锋下，这么明显的放水动作，他竟然还能满脸激动的夸赞李靖实力强大，这么赤裸裸的马屁技术，的确无人能敌。


第745章 石坊赌石
　　“接我一拳。”
　　琦玉丝毫没有注意到比武擂台下，众人眼神中的浓浓鄙视，他大叫一声，向李靖爆射而去，速度快到了极致，带着音啸声，好似春雷滚滚。
　　他打算主动攻击，破掉李靖的剑势，一拳缓缓的向李靖砸去，好像普通人随意打出的一拳。
　　这一拳曾经打爆了电灯拉绳男，打爆了巨人，打爆了疫苗人……
　　在别人眼中普普通通的一拳，却是解决了地球上，无数次危机。
　　这是一拳看起来十分普通，却是蕴含巨大能量的一拳。
　　至今为止，琦玉还没有遇到什么人可以接住他这一拳。
　　“好拳法！”
　　李靖惊叹道，他却是感觉到这一拳带来的威胁。
　　看着普普通通的一拳，却拥有着恐怖的拳势，封锁住了他的四周，这一拳蕴含的庞大力量，足以轻易打爆一座山，他必须全力应对。
　　“锵！”
　　李靖一剑斜劈了出去，劈向迎面而来的拳头，结果并没有出乎众人的意外，剑锋再次和琦玉的拳头撞在了一起。
　　“锵！”“锵！”“锵！”……
　　这一次换成了琦玉主动攻击，李靖用剑横挡，锵锵锵的打了半天，好像两个人在玩杂耍一般，谁也没有奈何了谁。
　　“无聊透顶！这哪是比武，这是表演吧。”
　　“有没有搞错，还什么一拳无敌，非拿着自己的拳头，往别人的剑上砸。”
　　“走了，走了，没有闲功夫在这看他们表演。”
　　……
　　比武擂台下的众人，纷纷摇头，一脸晦气，转身离去。
　　他们实在受不了琦玉和李靖的表演，出招时轰轰烈烈，狂风四起，音啸如雷，但是两人一靠近，瞬间变得软绵绵，仿佛两个演员在表演。
　　而且，表演还十分浮夸，生怕别人不知道你在拍马屁，这是在拿他们开涮！
　　不一会的功夫，比武擂台下，摩肩接踵的观众，纷纷离去，只剩下稀稀落落的几人。
　　“爹地，加油！”
　　魁梧哪吒振臂欢呼，每一次粗壮的手臂挥动，都有狂风肆虐，音爆声响起。
　　那激动的模样，恨不得自己跳到比武擂台帮助李靖大战琦玉。
　　“琦玉差不多了。”
　　比武擂台下，岳不群脸上带着一丝无奈，他本以为琦玉会和李靖结仇。
　　可是现在看来，琦玉不仅不会有事，而且可能得到李靖的赏识。
　　琦玉的每一拳都砸的那么准，每一次都砸在李靖的剑下，这么卖力的拍李靖马屁，李靖还能坚持下来和琦玉大战，这就说明李靖全盘接受了琦玉赤裸裸的马屁。
　　说不定这战过后，琦玉就可以跟着李靖在万界楼建立一方势力了。
　　“有人找你，我们改日再战！”
　　李靖喘着粗气，额头上豆大的汗水滚落，眼神中闪过浓浓的惊骇。
　　大战了这么久，琦玉竟然还一副风轻云淡的表情，呼吸仍然均匀，保持着巅峰的体力。
　　而他不知道挥剑多少次，身体有些疲惫了。
　　这样再打下去，此战他必败。
　　他必须加强训练自己的剑法，让百分百被空手接白刃达到更深的层次。
　　“改日再战！”
　　琦玉也是点了点头，郑重道。
　　李靖还是他第一个可以让他全力以赴的强大敌手，无论他多么强大的攻击，都会在李靖的剑势下，化为软绵绵的一拳打在剑锋上。
　　更何况岳不群在下面等了好久，他们两人之前已经说好，岳不群带着他去找一份工作。
　　现在参加擂台比武，他耽误了太多的时间。
　　岳不群见到琦玉从比武擂台上走了下来，心中的最后一丝担忧彻底消失了。
　　琦玉之前的话，太狂妄，让他都心惊胆寒，竟然妄称一拳可以解决掉任何对手。
　　不过，琦玉和李靖一战后，让众人都认清了琦玉的‘本来面目’，就是一个厚颜无耻，恶心至极的马屁精。
　　那么万界楼顶尖高手，恐怕也不屑于主动和这样的一个马屁精比武。
　　现在琦玉从比武擂台走下来，今天的事，很快就会被淡忘。
　　……
　　遮天大世界。
　　“店主，你是从哪里听说曹雨生这个名字的？”
　　苍穹之上，众人站在鳄祖身上向着圣城飞回，段德面色纠结，终于忍不住问道。
　　时间葬送的古史太多太多，掩埋了太多的天骄和至尊，别说鳄祖这种妖圣级别的大妖，就是禁区中的那些禁区之主，恐怕也没有人听说过曹雨生这个名字。
　　神话时期，太古时期，荒古时期，荒古之后，这绵延不断的古史长河，以千万年为单位。
　　而大帝的一生寿命，也不过区区数万年，和浩瀚的古史相比，大帝宛若天河中的蜉蝣，微不可见。
　　曹雨生这个名字，更是在神话时期前，属于上一个纪元。
　　别说是大帝，恐怕真的有仙，他也不一定知道曹雨生这个名字。
　　正因为周阳说出了这个名字，段德才会如此的惊骇，因为这是一个横跨纪元时间长河的名字。
　　“我说我见过曹雨生你信吗？”
　　周阳笑了笑道，眼神中充满戏谑的望着段德。
　　“店主说笑了。”
　　段德干笑了两声，心脏狠狠地抽搐了几下，周阳不会发现他就是曹雨生吧。
　　若是周阳发现他是冥皇，他都不会如此惊惧。
　　因为，冥皇这个人物，还有很多人只晓的。
　　可是曹雨生这个名字，早就被岁月埋葬，怎么还会有人知道？
　　这太诡异了，诡异的让他后背发毛。
　　难道上一个纪元破灭，还有一些未知的强大活了下来？
　　“别紧张，我也只是说说。”
　　周阳将目光从段德身上移开，安抚道。
　　“从今天开始，你就暂且跟着我，说不定我会带你去看一看石昊。”
　　周阳说完后，就再也不理会呆若木鸡的段德，脑海中却是思考着怎么开光圣城的石坊。
　　因为妖帝坟冢的出现，打乱了他的石坊赌石计划。
　　现在从妖帝坟冢满载而归，那么圣城中的那些圣地石坊，他是必须去光顾的。
　　否则，他修炼到大成的源天书，岂不是无用武之地？


第746章 摇光石坊
　　东荒北域，源矿遍地，有绝世神源出世，圣城作为整个北域的中心，东荒、中州等地的圣地，都在此城建立了自己的势力。
　　周阳一行人回到圣城的时候，庭院内，没有一个人影。
　　万界楼的顾客已经全部都出去了，进入各大石坊赌石。
　　对于学会源天书的他们，各大石坊就是取款机，里面有着大量的价值点，等待着他们去捡。
　　“我们也去赌石吧，先去摇光圣地的石坊。”
　　周阳想了想道。
　　万界楼近一百名顾客，听起来很多，但是相对于整个圣城来说，这些人还是太少了。
　　圣城可谓是整个北斗星域最大的赌石城，城内石坊的数目，宛若天上星辰，成千上万，但是拥有珍贵矿源的石坊，还是圣城内的圣地石坊。
　　而周阳记得很清楚，叶凡就是在摇光圣地开出了麒麟古种和斗战圣猿，在姬家圣地开出来仙器绿鼎的器灵，在道一圣地的石坊开出了人形神药。
　　“今天圣城内突然出现很多源术高手，各大石坊损失惨重。”
　　“听说有人切出了人元果，那可是可以给圣主级强者延长数十年寿元的灵果。”
　　“你太落伍了，人元果现在已经有五颗出世，听说还有残存的神药。”
　　……
　　周阳一行人走在圣城的街道上，就听到街道上，到处的议论声。
　　路上的行人，一个个脸上带着惊叹之色。
　　这些平日间难得一见的珍宝，竟然接连出世，仿佛雨后春笋，有超过至少十件价值十万源的珍宝被开出来。
　　“各大圣地的太上长老，还有一些寿元将近的圣主级强者，都向圣城赶来，想要购买延长寿元的人元果和神药。”
　　“一些圣子和圣女也来到了圣城，这次出现这么多源术大师，各大圣地也坐不住了。”
　　“也不知道这些源术高手是从那里出来的，难道是源术世家的人，听说他们和神王姜太虚有关。”
　　……
　　整个圣城陷入了躁动的状态，各大石坊接连被切出惊世珍宝，很多珍宝让圣主级强者都垂涎三尺，亲自赶到圣城想要购买到手。
　　而且，这还只是开始。
　　那些源术高手还没有进入各大圣地的天字号石园，在天字号石园中，有着真正的奇石，很多都是从太初古矿搬回来的。
　　“有源术宗师进入道一圣地的天字号石园了。”
　　街道上，不知道谁一声惊叫，众人纷纷拥拥向道一圣地的石坊跑去。
　　他们虽然无法第一时间亲眼目睹道一石坊天字号石园内，奇石被剥离的场景，但是他们却可以比其他人更先知道有什么珍宝出世。
　　说出去，也是一件可以炫耀的事情。
　　一般赌石的人，想要进入天字号石园，也有一定的要求，若是石园的老顾客，自然可以直接进入天字号石园。
　　若不是老顾客，只能从石园的第一层，一层一层的赌到最高层，直到天字号石园。
　　当然若是实力强大到一定的程度，想进入天字号石园当然没有任何问题。
　　而万界楼的顾客，并没有暴露自己的实力，他们都是从石园的第一层开始赌石。
　　因为，他们每个人身上并没有太多的源。
　　而天字号石园中的奇石，每一块恐怕都要数万斤源，他们没有人能够一下子拿出这么多的源。
　　他们想进入高级石坊，就需要需要大量的源，切开那些简单的奇石，是积攒源最好的办法。
　　周阳并没有在那些低级石园中耽误时间，直接让鳄祖露出了一丝圣主级强者的威压，然后就进入了摇光石坊的天字号石园。
　　摇光圣地的这座天字号石园，里面蕴含的珍宝太多了，是周阳第一站的目标。
　　“几位前辈里面请。”
　　周阳一行人在进入天字号石园的一瞬间，摇光石坊的天字号石园管事，就第一时间出现在石园门前，恭恭敬敬的等待着他们。
　　一个圣主级的强者，竟然只是一个仆从，这一行人的阵容，该如何恐怖？
　　或许这一行人中就有匹敌神王姜太虚的强者，甚至有圣人存在，摇光圣地如果不动用极道帝兵和门派的最后底蕴，根本不是圣人的对手。
　　先不说有没有圣人，即使只是一个圣主级强者，也没有任何一个圣地敢小觑。
　　各大圣地的执掌者，也不过是圣主级强者。
　　而周阳一行人的仆从，就是圣主级的强者，姬家的管事不得不小心对待。
　　摇光石坊的这位管事，很明显不知道他们摇光圣地的极道帝兵，黑金龙纹鼎早已经到了周阳的手中。
　　周阳一行人进入摇光圣地的石坊时，石坊内并没有太多的人，恐怕那些人被万界楼顾客的赌石，吸引到其他的石坊。
　　“前辈，这块奇石是‘魔胎’，有人推测内部或许蕴有圣灵，比九窍石人都要珍贵。”
　　“这块奇石形似古坟，是园内最古老的几块奇石，名叫仙坟。”
　　“前辈这块奇石来历非凡，是从太初禁区运来的石料，可能蕴含着无上珍宝。”
　　……
　　摇光石坊的管事，面色恭敬地向周阳一一介绍石园内，久负盛名的几块奇石。
　　他到不担心周阳一行人因为他的介绍，而切出绝世珍宝。
　　因为这些石料非常的特殊，圣主级强者也看不透石内的情况。
　　除非是源天师，恐怕谁都没有把握一眼望出这些奇石中，石内到底有什么。
　　“血祭台、仙坟、魔胎……这些奇石全部买了。”
　　周阳看都没看直接点了六块石料，这六块石料是原本的叶凡，和一位源地师对赌的时候，双方开出的六块奇石，这六块奇石内的珍宝，都比石料本身的价格高太多。
　　“前辈你不仔细再看看？”
　　摇光石坊的管事，小心翼翼道。
　　想要购买这六块石料就需要支付一百多万斤的源，一下子掏出这么多斤源，足以让一个圣主级强者痛彻心扉。
　　周阳这么随意的选择六块石料，若是没有什么收获，难免心中不产生怒气。
　　若是把这股怒气发泄到摇光石坊，那么他就要倒大霉了。
　　摇光石坊天字号石园内的众多老者，反而全部一脸兴奋，这些奇石他们也想切开，只是这些奇石的价值太昂贵了，他们也没有太大的把握，切出奇珍。
　　因此，只能期望其他人切开这里的奇石，现在周阳一口气选择了六块奇石，着实把他们惊喜坏了。
　　这样的话，他们就可以亲眼见到这六块奇石被切开的场面，弥补他们心中的遗憾。
　　“快开，这里面肯定有太古奇珍。”
　　周围的老者一个个两眼放光，语气中却是带着一丝幸灾乐祸。
　　他们可不认为周阳随便挑选的六块石料，能够开出价值超过一百万斤源的奇珍。
　　“不如你们来帮我开吧。”
　　周阳嘴角勾勒一丝诡异的笑意，向周围的老者，笑了笑道。


第747章 气运逆天？
　　“让我们切石？”
　　摇光石坊，天字号石园内，众多白发苍苍，面容干皱的老者，神情微滞，脸上尽是难以置信之色。
　　他们中大部分人都是爱好切石之人，每一个人的梦想就是能从自己的手中切出一件太古奇珍。
　　周阳所选的这些石料，最便宜的一块都价值八万斤源。
　　这些石料的价格这么昂贵，并不是没有根据的。
　　每一个石料都散发着太初之气，有奇异的波动，石料内肯定有奇珍，只是奇珍的价值高低不同而已。
　　现在周阳竟然让他们切石，对于他们来说，也是一次难忘的经历。
　　若是从他们的手中，切出一件太古奇珍，他们死而无憾。
　　周阳嘴角挂着淡淡的笑意，他已经知道六块奇石中是什么太古奇珍，自然没有什么特别的期待。
　　“我来切这块血祭台，老子是阴阳圣教的太上长老，谁敢和我抢？”
　　“这块仙坟是我的，我切石三百多年，谁比我更有经验？”
　　“那块魔胎是我的，我已经研究这块奇石二十五年了，谁敢和我抢，我就干死谁！”
　　……
　　一个个老者面红耳赤，激烈的争吵着，甚至动起了手。
　　他们都是摇光石坊的常客，每一块奇石他们都不知道捉摸了多少遍。
　　只是碍于石料的昂贵价格，他们不舍得购买。
　　万一里面切不出什么太古奇珍，就至少是数万斤源打水漂，他们损失不起啊。
　　他们这些人家底富有的，也不过十几万斤源，切错一个，就把家底耗光了。
　　可是，这些奇石的存在，就仿佛一个小手在拨动他们的心脏，让他们心痒难耐。
　　现在有机会动手切开他们心中摇摆不定的奇石，自然一个个争先恐后。
　　良久后，终于有六个老者决出了胜负，一个个皮青脸肿，龇牙咧嘴，显然名额的争夺，‘惨烈无比’。
　　不过，这些人一个个面色激动，神情兴奋，仿佛已经切出了一个太古奇珍。
　　“切石！先切血祭台，他的价格最贵，而且是从太初古矿搬出来的，肯定有重宝。”
　　“快切开仙坟看看到底有什么，这可是天成的古坟！”
　　“对，快切开奇石！”
　　……
　　其他没有抢到名额的老者，一个个挥动着拳头，大声的催促着，脸上尽是不甘之色。
　　这些老者的大声喊叫，将整个石园内的人都吸引了过来。
　　一听到有人竟然花费一百万斤源，选择了六块奇石，全都蜂拥而至，石园内一片沸腾。
　　一次性选择一百万斤源的石料，实在太惊人了，让很多人心神摇曳。
　　一百万斤源完全可以买到一篇珍贵的古经，就这么花掉了，而且还随意选择石料，没有使用任何源术探测。
　　“咔嚓！”
　　这些老者常年流连在石园内，一个个动作娴熟，如龙凤合舞，每一刀都充满了美感，像是一种艺术的升华。
　　“人头大的神源！”
　　这些老者很明显是从石料的价格高低顺序，开始切石的，十几息的功夫，就将奇石中的神源剥离出。
　　第一次切出了这么大的神源，让所有人惊疑，这块神源足足价值五十万斤源。
　　一下子就赚回了一半的花费。
　　石园内，人群喧嚣，没有人可以平静，这运气也太好了。
　　随便选择六块奇石，其中最便宜的一块奇石，就能开出人头大的神源，为什么他们在石园内切石这么久，就没有这么好的运气。
　　“咕噜~”
　　摇光石坊的管事，望着散发着璀璨光芒，好似一轮小太阳的神源，咽了咽口水。
　　区区一个价格八万源的奇石，就切出一个价值五十万斤源的神源，这亏的也太大了。
　　他也只能期望周阳选择的其他奇石，没有什么太惊人的奇珍，否则他们摇光圣地要亏死了。
　　众人虽然兴奋，但是还没有失去理智。
　　神源虽然珍贵，但是在圣城经常出现，并不是什么稀有物，他们想看的是太古奇珍。
　　“咔嚓！”
　　烈阳石刚被切出，另一个老者也是挥刀，切开另一块奇石。
　　“古虫神源！”
　　“真是没有天理，是稀世灵药古虫神源！”
　　“天啊，上天为什么这么不公，这些古虫吃的都是神源，足足有数十条虫王，价值太大了。”
　　“这些虫王可以按照古方炼出延长寿命的丹药。”
　　……
　　石园内，众人忍不住破开大骂道。
　　随随便便选择的六块奇石，现在只切了两个最便宜的奇石，一个切出人头大的神源，现在又切出古虫神源。
　　古虫神源的价格比人头大的神源，价值还要昂贵，恐怕在六十万斤源上下，加起来就是一百一十万斤源，超出了周阳花费的源。
　　也就是说，其他的四块奇石是废料，周阳也是赚的。
　　只是按照周阳这种爆棚的运气，其他的四块奇石怎么可能全部都是废料？
　　特别是那些寿元无多的老者，一个个目光死死地盯着古虫神源，买下它，他们至少可以延长数十年的寿元。
　　不过，他们还是强自按耐住心中的躁动，他们和其他人也一样，期待着其他奇石中会蕴含怎么的太古奇珍。
　　现在还不是争夺购买古虫神源的最佳时刻。
　　“快点切石，我们已经等不及了！”
　　下方的众人，一个个神情激动，手舞足蹈，大声的呼喊道。
　　他们想看看周阳的运气，到底逆天到什么程度？
　　第三快奇石，是否真的可以切出更珍贵的太古奇珍？
　　“我不活了，为什么有这么逆天的人存在，竟然是太古王族的头颅。”
　　“太古王族的头颅价值无法估量。”
　　“今日之后，摇光圣地天字号石园恐怕就要荒废了，竟然进来这么一个逆天运气的存在。”
　　……
　　第三块奇石中，在一阵唰唰声中被切开，竟然切出了一个人类模样的头颅，还能看清他的模样，显然是一个太古王族的头颅。
　　围观众人一个个双目赤红，声音颤抖道。
　　他们感觉整个天地的气运，都聚集在周阳的身上了，不然怎么接二连三切出奇珍，还一个比一个珍稀。
　　这方天地怎么了，为什么会有这么逆天气运的存在？


第748章 你是我表弟？
　　气运逆天？
　　有老者眼神中精光闪过，目光火热的望着周阳。
　　一而再，再而三，这已经不是运气。
　　这是惊天地泣鬼神的源术，至少是源术宗师，源术早已经出神入化，达到了一种匪夷所思的境界，只需要看一眼就能辨别出石料的价值。
　　“快切下面的！”
　　那些想明白其中可能的人，一个个大声嘶吼着。
　　如果周阳真是一个源术宗师，后面的几个石料中蕴含的奇珍，绝对超出太古王族的头颅。
　　“这是一只麒麟！”
　　不知道什么时候赶到自家石坊的摇光圣主，整个人都呆住了，第四块被切出的是一个紫色麒麟，浑身散发着强大的生命波动。
　　这可能是一个活着的麒麟。
　　这是他们摇光圣地的石坊啊，竟然被切出了一只麒麟幼崽，可与仙并列的逆天生物啊。
　　“真是一个紫色的麒麟！”
　　摇光石坊内的动静，早已经在圣城传来，各大圣地的圣主级强者，也是被吸引过来。
　　此刻，姬家圣主瞠目结舌，道。
　　“这不是麒麟，这是麒麟神药涅盘而生的种子。”
　　赤龙道人这个寿元无几的强者，声音颤抖，面色却无比自信道。
　　圣城突然出现这么源术宗师，肯定会有很多太古奇珍被切出，这些太古奇珍中一定少不了延长寿命的奇珍。
　　他现在急需延长寿命的奇珍。
　　他怎么也没有想到自己竟然能亲眼见到麒麟神药涅盘而生的种子。
　　神药种子那可是可以长成神药的种子，神药足以让大帝活出第二世，更何况他。
　　不知道过了多久，众人才从震惊中回过神，不过此时他们望着周阳的目光已经不一样，眼前之人最少也是一个源地师。
　　“继续……切石吧。”
　　一个白发苍苍，头发稀疏的老者，终于鼓足了勇气，颤巍巍道。
　　这第四块奇石就切出了一颗神药种子，那么剩下两块奇石，价值更高，难道蕴含着真正的神药不成？
　　“我姬家愿意买仙坟，一百万斤源。”
　　就在站在仙坟前的老者，正准备切石的时候，姬家圣主突然开口道。
　　“我摇光圣地愿意买血祭台，一百万斤源。”
　　摇光圣主的心在滴血啊，这些奇石本来都属于他们摇光圣地的啊。
　　现在他却要花费几倍的价格，重新买回来，这是一个多么悲催的事情。
　　“我瑶池圣地愿意买仙坟，一百二十万斤源。”
　　瑶池圣主是一个容貌绝艳的女子，不过一张口，就让众人惊颤，一次性就加了二十万斤源。
　　那可是二十万斤源，不是二十万斤石头。
　　“我道一圣地愿意买仙坟……”
　　“我姜家愿意买血祭台……”
　　众人全部都呆住了，失去了思考的能力。
　　这些奇石还没有切，里面到底有什么奇珍，还没有确定，这些圣主级强者就一个个拼命加价，这到底是怎么了？
　　一开口就是一百万斤源，吓得他们都快昏死过去了。
　　这就是源术宗师的价值吗？
　　他只是随便选择一块奇石，就被这么多圣主级强者哄抢。
　　这一刻，周围一个个白发苍苍的老者，恨不得直接跪在周阳脚下拜师。
　　若是他们成为源术宗师，源、神源、太古奇珍对来他们来说，就是随手可取的物品。
　　哪还用现在天天守在石坊，希望可以购买一件延长寿命的太古奇珍，延长自己的寿元。
　　“剩下的两个奇石，你们还是不要切了，我来吧。”
　　周阳挥手止住了众人的喊价，望着已经打颤的两个老者，摇了摇头道。
　　剩下的两块奇石中，可是两个活物。
　　这两个老者的状态，很容易被源石中散发的气息伤到。
　　“嘭！”“嘭！”
　　周阳踏步上前，一挥手，仙坟和血祭台两块奇石直接爆裂而开，看的其他人一阵心惊肉跳，难道你就不怕打坏里面的奇珍吗？
　　“快退，竟然切除了两个太古种族！”
　　“赶快离开这里！”
　　“我感觉这方世界太不公平，竟然把全天下的气运集中到了一个人身上。”
　　……
　　不少人大呼，神情惶恐不安，向远处冲去，一次性切出两个太古王族，运气是爆棚了，只是此地要被杀的血流成河啊。
　　每一次太古种族出世，都代表着血与乱！
　　“嗡~”
　　虚空爆鸣，一股强大的神威席卷整个石坊，压得众人喘不过气。
　　“复苏的极道帝兵！”
　　所有圣主级强者，忍不住惊颤道。
　　极道帝兵复苏需要一定的时间，怎么一出现就是复苏状态，难道此人早早就知道这两块奇石中有太古王族。
　　在极道帝兵复苏后，才来切石。
　　只是怎样逆天的源术，才能确认里面是太古王族？还是活着的？
　　复苏一次极道帝兵，耗费的神力，换成神源都需要一个恐怖的数目，没有十分的把握，恐怕没有人会冒险。
　　难道眼前的人是源天师不成？
　　不然，他怎么会如此确信。
　　“一个太古王族死去，一个还是未成长起来的太古王族，斗战圣猿。”
　　突然爆发的极道威压，却是让众人镇定了下来。
　　太古王族再逆天，难道还能比肩大帝不成？
　　复苏的极道帝兵那可是堪比大帝的存在，什么太古王族不能镇压。
　　很快，就有圣主级强者发现了两个太古王族的虚实。
　　所有人都眼神炽热的望着斗战圣猿，若是驯服一个太古王族，那么将会成为他们门派的一个底蕴，成长起来的太古王族实力太恐怖了。
　　只是上方静静悬浮，被一团朦胧光芒包裹的极道帝兵，让任何人都不敢异动。
　　别说是圣主级的强者，就是古之圣贤被极道神威扫中，那也是当场灰飞烟灭。
　　“店主，手下留情！”
　　就在周阳思考怎么处理圣皇子的时候，一道金光飞入石坊内，正是大圣归来世界的孙悟空。
　　显然他是被圣皇子出世的动静吸引过来。
　　看到圣皇子还处于年幼状态，孙悟空忍不住喊道。
　　眼前的斗战圣猿和他出世的时候太相似了，心中就起了恻隐之心。
　　万一圣皇子向周阳出手，那铁定被镇压，下场肯定好不到哪去。
　　“你是我……堂弟？”
　　圣皇子一脸凝重，在从源石中被切出来的一瞬间，他就打算做好一条退路，然后再营救他叔叔的心上人。
　　只是复苏极道帝兵出现的太突然，打乱了他所有的计划。
　　他的后手，没有丝毫把握从复苏的极道帝兵下逃脱。
　　本打算拼死一搏的时候，他却是发现一个一身银色铠甲，披挂红色披风的猴子走了进来。
　　他从孙悟空身上感觉到和斗战圣猿相似的气息。
　　他记得很清楚，他被封印在神源之前，斗战圣猿一族一共只有三人，他父亲斗战圣皇，还有他叔叔。
　　他父亲已经坐化，除了他，那么还只剩下他叔叔。
　　眼前的孙悟空，肯定不是他叔叔，那么只有一个可能，是他叔叔的子嗣，那不就是他的堂弟？
　　孙悟空，“……”
　　我只是心软求了一个情，就多了一个亲戚，一个堂哥？


第749章 你真是我堂弟！
　　“堂弟？”
　　摇光石坊，天字号石园内，众人都被圣皇子的话语惊住了，堂弟和堂哥，岂不是说有两个太古王族出世，而且还是以战力著称的斗战圣猿。
　　此刻，天字号石园内的圣主级强者，一个个满脸警惕的望着孙悟空。
　　刚刚切出来的圣皇子，一直被封印在源石内，实力有限，还没有成长起来。
　　但是，这个突然冒出来的‘斗战圣猿’，他们根本看不透虚实。
　　也就是说，眼前的孙悟空很有可能是早早出世的斗战圣猿，一想到斗战圣猿的可怕之处，众人心中就涌现浓浓的恐怖。
　　若不是周阳头顶有一个完全复苏的极道帝兵，他们恐怕早就逃离了摇光石坊。
　　一个成长起来的太古王族，实力深不可测，姬家圣主，姜家圣主这些圣地的掌控者，心中都是忌惮不已。
　　“我不是你堂弟。”
　　孙悟空一脸苦笑道。
　　他倒是想要一个堂哥，有一个亲戚，可惜他是从石头中蹦出来的，是天生地养。
　　再强硬的硬汉，在一块石头面前，他也是无能为力。
　　虽然圣皇子也是从石头里蹦出来的，但是他是被人封印在源石中的。
　　进入遮天大世界已经一个多月，万界楼的众人对遮天大世界的基本常识，都有了了解。
　　“难道你是叔叔极远的后代？”
　　圣皇子眉头紧皱，难道是他叔叔后代的后代，不知道繁衍了多少代。
　　可是这不应该，当年他叔叔的天赋，强大无比，如果不是他父亲斗战圣皇成为了大帝，或许他叔叔也有成为大帝的可能。
　　即使他父亲斗战圣皇没有和他叔叔提起成仙路的事情，到了他叔叔那个境界，怎么可能不知道成仙路开启的大致时间。
　　这样的话，他叔叔必定会封印自己的后代，等待成仙路开启的时间，才会让他破开源石。
　　虽然距离太古种族觉醒的时间不远了，但是眼前的这个‘斗战圣猿’已经处于成年状态，不可能是最近觉醒的。
　　孙悟空，“……”
　　这辈分怎么越说越低了？
　　“我是通灵石猴。”
　　孙悟空面色无奈，解释道。
　　斗战圣猿是胎生的，他倒是和这方世界的圣灵有些相似，是天生地养的。
　　“通灵石猴？”
　　圣皇子面露惊疑，孙悟空的气息和他们斗战圣猿的气息，太相似了，而且他并没有听说过什么通灵石头。
　　难道孙悟空失忆了？忘记了斗战圣猿的身份？
　　圣皇子自我脑补起来，从封印中脱身而出，已经不知道过去了多少万年，他渴望有一个亲人。
　　他被封印在源石中太久了，他熟悉的那个太古年代早就消失，如今出世，完全是一个陌生的时代，一个寂寞的时代。
　　他渴望自己还有亲人存在。
　　斗战圣猿巅峰时期，也不过三人，他真的怕这个世界上，斗战圣猿一族只剩下他一人。
　　这也是他发现孙悟空身上气息和斗战圣猿一族相似，神情激动，忍不住询问的原因。
　　“你们听说过通灵石猴吗？”
　　各大圣主和一些白发苍苍的名宿，目光对视了一眼，都从对方眼神中望到了一片迷茫，他们还真没有听说过任何关于通灵石猴的传说。
　　“难道是……圣灵？”
　　一个头上只剩下几根稀稀落落白发，脸上皱纹如同老树皮的老者，声音惊惧道。
　　圣灵是一个受天地所钟的种族，代表着无敌，比太古王族血脉还要强大，或许只有太古皇族嫡系血脉才能够匹敌。
　　“圣灵？”
　　老者的声音不是很大，在天字号石园内却如惊雷炸响，若孙悟空是圣灵，那岂不是比斗战圣猿还要恐怖？
　　唯一让他们放心的是，他们这一边有一个复苏的极道帝兵。
　　任你是太古王族，还是圣灵，在复苏的极道帝兵下，只能被镇压。
　　“我记得他好像也曾进入过姜家。”
　　有一个曾经见过孙悟空的老者，惊疑道。
　　周阳一行人送神王姜太虚进入姜家驻地，队伍近百人，除了领头的几人，他们记得很清楚，其他人都有些模糊。
　　不过，因为大部分人都保持着人类的模样，只有孙悟空少数几人保持着本体，再加上他身上的猩红披风，吸引眼球。
　　孙悟空想不引起别人注意都不可能。
　　众人闻言都是纷纷皱眉，这关系也太乱了！
　　“圣皇子怎么说我也把你从源石中解救了出来，我也不欺负你，两份买路财，你就可以带着神蚕公主离开了。”
　　周阳脸上挂着淡淡的笑意，指了指一旁被一根黑色长矛洞穿的靓丽女子。
　　这个女子身份可是非同一般，不仅是太古皇族之人，神蚕公主，还是斗战胜佛的心上人，也是圣皇子的婶婶。
　　“你知道我的名字？”
　　圣皇子微微一愣，更加确信孙悟空可能就是他叔叔的儿子，只是失去了记忆。
　　否则，周阳怎么可能知道他的名字？
　　整个天字号石园中人，都认为他是太古王族，而周阳不仅清楚他是太古皇族，还知道他是斗战圣皇的儿子，这明显不合理。
　　更何况，孙悟空为什么无缘无故救他，他们非亲非故，难道就因为两人都是猴类？
　　“圣皇子？”
　　此刻，那些圣主级强者，再也不能保持镇定。
　　圣皇子，那岂不是斗战圣皇的儿子，大帝之子，堪比任何圣体，再加上斗战圣猿本来就天赋异禀。
　　天地间，除了帝子的天赋，可与之相媲美，其他都是相差甚大。
　　圣皇子若是成长起来，成为大帝或许微乎其微，但是成为古之圣贤级别的强者，还是轻而易举。
　　一个达到古之圣贤的帝子，他的恐怖程度，简直同阶无敌，一想到成长起来的圣皇子恐怖之处，很多人都是头皮发麻。
　　同时，这些圣主级强者眼神中的杀意，也是忽闪忽停。
　　今日若是杀了圣皇子，等到太古种族出世，杀死圣皇子之人所在的势力，必会被太古种族夷为平地。
　　即使圣地也不敢轻惹太古皇族之人。
　　这和他们预料的太古王族根本不一样，太古王族和太古皇族虽然同是太古种族，只是两者的地位却是天差地别。
　　太古皇族代表着曾经出现过皇者的太古种族，底蕴深厚，寻常势力难以望其项背。
　　更何况招惹一个太古皇族，说不定会牵连出几个太古皇族和大量的太古王族。
　　没有一个圣地，可以阻挡这般大祸。
　　只是圣皇子现在还处于年幼状态，今日若是不杀他，他日或许会成为人族大敌。
　　太古种族觉醒，必将和统治大地的人类，产生冲突，双方之间的争斗无可避免。
　　现在放圣皇子离去，就是放虎归山。
　　圣皇子就是一个烫手山芋，虽然很多人都想杀他，但是并没几人敢堂而皇之的动手。
　　无论谁杀了圣皇子，都会给自己所在的势力，带来滔天大祸。
　　“买路财？”
　　圣皇子面色凝重，双目扫视了周围一圈，目光最终还是停留在了周阳的身上，复苏的极道帝兵太可怕了，没有周阳的允许，他没有丝毫把握逃离。
　　斗战圣猿一族的天赋可以洞穿虚空，只是在极道帝兵的镇压下，他的实力根本破不开虚空。
　　若是破不开虚空，他怎么从这些圣主级强者手中逃离？
　　“功法、武器、灵药之类的物品，都可以用来做买路财。”
　　孙悟空在一旁解释道。
　　他可是很清楚猴子的性格，好动，没有耐性。
　　遮天大世界的这些势力或许会忌惮太古种族的强者，但是周阳不会，若是圣皇子忍不住出手，肯定逃脱不了镇定的命运。
　　到时候，就不是过路费，就是买命钱了。
　　圣皇子深深的忘了一眼孙悟空，然后挥手将洞穿在神蚕公主身上的绝世战矛取下，扔给了周阳。
　　虽然斗战圣猿一族敢于战天战地，但是并不代表愚蠢。
　　他就是再狂妄，也不敢说能战胜复苏的极道帝兵。
　　现在和周阳斗勇斗狠，不是不屈，而是没有脑子。
　　周阳接过斗战圣猿扔过来的战矛，额头上闪过一丝黑线，这根战矛作为买过路费是够了。
　　不过，这根战矛好像是他从源石中切出来的。
　　“走吧，走吧……”
　　周阳收起了头顶的吞天魔罐，挥手让圣皇子离去，眼不见心为静。
　　看在孙悟空的面子上，就不压榨圣皇子了。
　　“堂弟我还会回来的。”
　　圣皇子抱起天蚕公主，双眸斗射金光，洞开一个虚空通道，而后跳入其中。
　　他生怕周阳反悔，多停留一分钟就多一分危险，不过临走的时候，还不忘朝着孙悟空大喊一声。
　　孙悟空，“……”
　　“店主，我姬家愿意以天价购买麒麟种子。”
　　“我瑶池圣地愿意用蟠桃换取麒麟种子。”
　　“我道一圣地愿意用古经换取麒麟种子。”
　　……
　　圣皇子消失后，众人虽然疑惑周阳明明准备了极道帝兵，用于镇压太古生物，为什么还放圣皇子离去。
　　但是，众人很快就压制住心中的疑惑，转而围在周阳身边，尝试道。
　　周阳手中有极道帝兵，根本不怕他们威胁，因此只能好言相谈。
　　“大家别急，我们还会继续切石呢。”
　　周阳笑了笑道。
　　“还切？”
　　圣主级强者闻言全都是精神一振，摇光石坊中，难道还有宝贝不成？
　　“店主，您请。”
　　众人完全不顾摇光圣主一副吃了死孩子模样的铁青面色，连连给周阳让开道路。
　　周阳的逆天源术，说不定还会开出更多的太古奇珍，那么他们也容易交易许多。
　　平心而论，若是他们自己只有一颗麒麟种子，他们也不会选择交易。
　　若是有两株神药，在对方付出一定的代价，他们或许会考虑考虑。


第750章 这是正大光明的抢劫！
　　“杨戬你来试试？”
　　周阳并没有立即出手，而是转而向身后的杨戬说道。
　　杨戬进入遮天大世界后，就忙着稳固自身境界，领悟源天书，还没有试一试天眼的威力。
　　宝莲灯前传世界的杨戬和宝莲灯世界的司法天神杨戬，两者融为一体，杨戬不仅实力蜕变一次，天眼、资质、悟性全部都提高了很多。
　　周阳当初培养杨戬就是为了让他来遮天大世界切石，当然不能浪费了这个主力。
　　“是，店主。”
　　杨戬点了点头，向着天字号石园中的奇石走去。
　　“店主，怎么不亲自出手了？”
　　众人都是眉头微皱，店主在他们心中才是真正的源术高手，现在走出来的这个人，他行吗？
　　很多人都怀疑，不过顾忌周阳的脸面，众人只是皱眉，并没有出言劝阻。
　　当然也有人认为走出来的杨戬，也有可能是一个源术宗师，实在是最近圣城冒出来的源术宗师太多了。
　　现在再多一个，也没什么好大惊小怪的。
　　“开！”
　　杨戬走到一块房间大小的奇石前，驻足停下，心神一动，其眉心有一道淡金色的眼睛缓缓睁开，一道金光落在奇石上。
　　金光落到奇石的一瞬间，一道淡淡的涟漪在奇石上荡漾而开，好似湖面的波纹，整块奇石变得透明起来。
　　“我看到了，‘圣胎’中一块黑色奇铁。”
　　有人突然惊呼道。
　　实在太神奇了，金光一照，竟然可以看见石料中蕴含的宝物。
　　要知道源石本身就可以屏蔽神念，即使圣主级强者也难以发现石料中到底是什么宝物。
　　现在被那个叫杨戬的人，用他第三只眼照射了一下，竟然可以看出来里面的宝物。
　　这么逆天的天赋神通，还需要学什么源术，比源天师还有强大，源天师或许可以看出来石料中是什么，杨戬却可以让所有人看清石料中是什么。
　　“你们怎么不说话？”
　　这人惊叹了一声，发现周围竟然没有人响应，不由转头望去，发现众人都呆住了，一个个好像木头桩子，眼神中尽是骇然之色。
　　“这块奇铁上有金色波纹，宛若龙鳞，是龙纹黑金。”
　　良久后，摇光圣主声音苦涩道，目光却火热的望着‘圣胎’奇石中的龙纹黑金。
　　龙纹黑金是大帝级的材料，‘圣胎’奇石中足足有一块拳头大小的龙纹黑金。
　　拳头大的龙纹黑金，一千万斤源也买不到。
　　大帝级的材料太稀少了，每一个大帝基本上只有一件极道帝兵，除了所有的大帝级材料都强化了一件极道帝兵，另一个原因就是因为帝级材料太稀有了。
　　铸造一件极道帝兵，一位大帝都需要寻找很久，更何况铸造第二件极道帝兵。
　　即使大帝寻找帝级材料，也需要足够的机缘。
　　不过，一看到龙纹黑金，摇光圣主心脏就仿佛被一双大手很狠抓了一下，几乎被捏爆。
　　他们摇光圣地的极道帝兵，不知道什么原因，不翼而飞了，消失的无影无踪。
　　这是多么荒唐，多么匪夷所思的事情，一件极道帝兵竟然不知道怎么消失了，没有任何人发现。
　　姬家出了虚空大帝，姜家出了恒宇大帝，瑶池圣地出了西皇，而摇光圣地并没有大帝诞生。
　　为什么摇光圣地可以和姬家这些圣地，并列东荒最顶尖的势力，就是因为黑金龙纹鼎。
　　但是，这一切都变了，黑金龙纹鼎突然不翼而飞了。
　　为了不让别人知道，他还要到处装逼，一副还有极道帝兵坐镇的模样。
　　若是被人知道摇光圣地的极道帝兵不翼而飞，他都可以想象摇光圣地将要面临怎样的灾难。
　　庞大的地盘，被其他几大圣地瓜分，甚至被众多势力围攻，因此覆灭。
　　“龙纹黑金这可是铸造黑金龙纹鼎的大帝专属材料。”
　　有人迟疑了一下，想再次在摇光圣主身上确认。
　　这里若论谁对龙纹黑金熟悉，肯定是摇光圣主。
　　摇光圣地执掌黑金龙纹鼎数万年，作为摇光圣地的执掌者，摇光圣主肯定掌控过黑金龙纹鼎，岂会对龙纹黑金不熟。
　　“杨戬难道是三眼族？”
　　不过，很快众人的目光就从龙纹黑金上，转移到了杨戬身上。
　　龙纹黑金虽然价值连城，但是杨戬那双可以看透源石的第三只眼，那才是真正的恐怖。
　　有了这只神眼，什么源术也无法比拟。
　　天字号石园内的众人，眼神中都闪过一丝意动，想和杨戬联姻，获得他这种逆天的天赋。
　　只是顾忌一旁的周阳，没有人敢当面说出。
　　“不错，不错！”
　　周阳连连点头，满意道。
　　“试一试那块叫‘梦魇’的奇石。”
　　周阳指着一块价值三十多万斤源的奇石，说道。
　　若是杨戬的神眼可以看透任何石料，他今天就带着杨戬把圣城中所有的石坊全部光顾一片。
　　“有些模糊！”
　　杨戬打量了一眼，只是模糊的可以看清里面有一个人影，看不清具体的面貌，仿佛被一层无形的能量挡住了。
　　“把整个石坊的奇石观察一遍。”
　　周阳嘴角勾勒出一丝笑意，杨戬可以大致看清奇石中的物品的模样，再加上他的源术，没有什么奇石可不透的。
　　“是！”
　　杨戬点了点头，眉心处的金光散射开来，笼罩住整个天字号石园。
　　与此同时，周阳修炼源天书炼就的一双神眼，也是扫视起来。
　　“这这这……”
　　天字号石园内的众人，已经惊愕的说不出话来，天字号石园内的奇石，有五成的奇石直接透明，剩下的五成也是依稀可以看清里面的物品。
　　这还是赌石吗？
　　这是正大光明的出老千！
　　“这里面有三颗人元果！”
　　摇光圣主还想说什么，周阳直接向他扔过去三块石料，每一块石料中都有一颗人元果。
　　每一颗人元果可以给圣主级的强者延长数十年的寿元，但是对于周阳来说，并不是什么太珍贵的物品。
　　万界楼中，可是拥有宝莲灯世界和宝莲灯前传世界，两方世界的蟠桃树。
　　对于人元果这种‘低级’的灵果，并不是很需要。
　　周阳不需要，但是遮天大世界的每一方势力都需要啊。
　　这种可以延长寿命的灵果，对他们来说就是无价之宝。
　　摇光圣主愣愣的收下三颗人元果，到了嘴边的话，又咽了下去。
　　他们摇光圣地也没有正大光明的理由，阻止周阳赌石。
　　更何况他们摇光圣地的极道帝兵没了，底气不足，不敢惹怒随身带着极道帝兵的周阳啊。
　　周阳和杨戬一行人又向摇光石坊的普通区走去，周阳随意的拿起了十几块石料，转身离开。
　　一直跟在周阳身后的段德，整个人都晕乎乎的，尼玛，自己天天倒斗，天怒人怨，被各大势力追杀，又苦又累，好不容易才积攒一点家底。
　　而周阳和杨戬两人只是开开天眼和神眼，一会的功夫，就超出了他奋斗几百年的家底，这也太不公平了。
　　自己是不是以后不倒斗了，也学习源术？
　　不过，段德也只是抱怨一下，他知道自己不能再走重复的路。
　　“不好，我道一圣地的石坊最近要进一批新石料，需要关门准备几天。”
　　“我姬家圣地的石坊需要翻新，也要马上关门。”
　　“我瑶池圣地的石坊要歇业两天。”
　　……
　　众圣主刚从周阳横扫摇光石坊的巨大震撼中，回过神，才想起来，周阳不可能只去摇光石坊一家，他和摇光石坊又不是仇敌，他还会去其他石坊洗劫。
　　而他们每一家也是有石坊的。
　　之前圣城出现那么多源术宗师，他们也没有关门大吉，就是因为损失虽然肉痛，但是他们还是可以承受的。
　　可是，现在周阳和杨戬两人的组合太恐怖了。
　　两人都可以提前看清石料中是什么宝物，对别人来说是赌石，对他们两人来说没有一点挑战性，只需要挑捡就可以。
　　他们各大圣地的石坊，就仿佛肥羊一般，把自己的宝物和一些石块摆在一起，让周阳去挑去选。
　　任谁都是把宝物选走。
　　一瞬间，圣主级强者都不由想起当年源天师留下的无尽传说，赌石赌的各大圣地的圣主，恭恭敬敬把源天师送走。
　　现在他们也要经历一遍当年的传说了，甚至犹有过之。
　　周阳和杨戬两人更狂野，他们所过之处，真是只留下鸡毛。
　　他们留下有奇珍的石料，要么就是石料的价格，超出石料中宝物的价值，要么就是石料中的宝物，他们看不上眼。
　　周阳和杨戬若是也进入他们的石坊，只需一时半刻后，他们的石坊也和摇光圣地的石坊一般，成为了装满废石的石坊，失去了价值。
　　如果他们不把自己石坊中的石料换一遍，恐怕再也不会有人进入他们的石坊赌石。
　　只是他们把石坊内的石料换了一遍，周阳和杨戬会不会再关顾他们一次？
　　他们各自的家底虽然厚实，但是也接受不了两个光明正大的‘土匪’接二连三的洗劫。
　　如果不是顾忌周阳身上的极道帝兵，他们恐怕都派出各自门内的死士，把周阳和杨戬斩杀。
　　只是一眨眼，摇光石坊内的众多圣主级强者消失的一干二净，他们都打算立刻关闭自家的石坊。
　　同时，他也是希望周阳从摇光石坊走出去后，第一个选择的不是他们的石坊，否则他们还怎么编撰理由关闭石坊。
　　可是，当所有的圣主级强者走出的时候，全部都呆若木鸡，面露惨白之色。
　　“分身术！”
　　周阳和杨戬两人同时使用了分身术，数百个分身两两一对，向着各大石坊快步走去。
　　众人，“……”


第751章 暂不营业中！
　　“这是什么秘术？难道是狠人一脉撒豆成兵的秘术，还是障眼法？”
　　众人走出摇光石坊，望着数百对身影，有人惊疑道。
　　这个秘术也太逆天了，他们竟然第一时间分不出哪个是本体，哪个是分身。
　　先不说战斗力如何，学会这个分身术，保命能力绝对大增。
　　他们眼前这几百对组合，可以轻而易举把圣城内有名的石坊洗劫一遍。
　　“你怎么还关心这个？还是赶紧先回自己的石坊，看看有什么宝物被切走吧。”
　　凡是在圣城有石坊之人，一个个满脸尽是急切之色。
　　他们的石坊要是被周阳和杨戬两人光顾，他们至少也要知道切出什么，知道自己损失什么，损失多少吧。
　　不一会的功夫，围在摇光石坊前的众人，瞬间散去了一小半。
　　“我们去哪里？”
　　没有石坊的看客，也是微微一愣，周阳和杨戬的组合太多了，他们不知道怎么选择？
　　“当然是去圣地石坊，那里有来自太初古矿的石料。”
　　有人毫不犹豫道。
　　他们又不会分身之术，不能分出几百个分身跟着周阳的分身。
　　那么只能选择一个高级石坊，重点观看，圣城内，还有比圣地石坊石料更珍贵的吗？
　　“我去姬家石坊，姬家的石坊，有几块非常古老的石料！”
　　“我还是去瑶池石坊，听说他们的石坊，有很多是来自太初古矿的石料。”
　　“我还是去姜家石坊，听说姜家曾经在太初古矿附近挖掘了一座源矿，他们石坊的很多源石，都是从那座源矿中刚搬过来的。”
　　……
　　一个个赌石爱好者，纷纷选择自己的目标。
　　虽然不能看到全部的赌石情况，但是能够看到两处圣地石坊被切的一干二净，他们还是兴奋的。
　　他们在圣城赌石这么多年，都是稳赔不赚，现在也要看看圣城各大石坊倒大霉。
　　以前听说源天师把圣地的圣女，都赢走了，现在看周阳和杨戬这般架势，就是圣地把自己压上，也会被人赢走。
　　“又切出活着的太古生物了。”
　　“有残损的神药，炼成丹药可以延长数百年的寿元。”
　　“仙泪绿金出世，又是极道帝兵的材料。”
　　……
　　整个圣城都沸腾了，到处都是惊叹声，每一个人眼神中透露出浓浓的火热。
　　各大石坊恐怕有数百年没有切出活的太古生物，今天却是接连切出三个活蹦乱跳的太古生物，其中更有一个是太古皇族，斗战圣猿。
　　而神药号称不死仙药，其神效可以让大帝活出第二世。
　　虽然是残损的神药，但是也足以让寿元枯竭的圣主级强者，延长数百年的寿元。
　　至于仙泪绿金，这种帝级材料，大帝寻找到他都需要天大的机缘，珍贵无比。
　　今天仿佛圣城所有蕴含太古奇珍的石料，都被人切出，这是赌石爱好者欢庆的日子，也是他们痛哭的日子。
　　他们能够见到价值数十万斤的源，被接连切出，自然是大饱眼福，心情当然愉悦。
　　只是有些奇石，也有他们看好的，只是一直不舍得切，现在被人切出太古奇珍，心情可想而知，心中的懊悔之情，堪比三江五湖，滔滔不绝。
　　道一圣地，天字号石园。
　　“异种源，一块价值数百斤源的石料中，竟然有一块价值数千斤源的异种源，为什么我原来没有选择那块石料。”
　　“龙，天啊，竟然有一条龙，难道要切出真龙幼崽不成？”
　　“那块石料中，竟然有人形光影！”
　　“九窍石人眉心部位，有一把黑色的剑，散发着冷冽的气机。”
　　……
　　道一圣地的圣主和几位太上长老，满脸恭敬的跟在周阳身后，可是每当人群中响起一道呼声，他们几人的身体就微微颤抖一下。
　　他们也是圣地，但是和瑶池圣地，姬家这种圣地相比，他们还是差远了。
　　不仅仅差了一件极道帝兵，还差着一个大帝的传承。
　　更何况每一个圣地都有大帝留下的后手，他们也是徒有虚名而已，怎么敢和周阳一行人抗衡？
　　而且，周阳一行人并没有强取豪夺，他们只是用精湛的源术，在他们石坊，光明正大打劫而已。
　　姜家石坊，天字号石园。
　　“店主前辈手下留情啊。”
　　姜家圣主紧紧跟在周阳身后，死皮赖脸道。
　　“前辈想要什么奇珍，我们姜家全力为您寻找。”
　　相比其他圣地，姜家对周阳一行人的实力，更是了解。
　　那可是有两件极道帝兵，不，或许是三件极道帝兵，姜家的主要几位核心人物，都清楚是谁出手，他们亲眼见到袭击神王的未知极道帝兵被镇压了。
　　姜家圣主甚至在想，周阳心中是不是正在谋划，哪一个圣地袭杀他们，然后他们再杀向一方圣地，镇压了他们的极道帝兵。
　　姜家圣主还记得周阳曾经说过他们是干什么的，回收二手极道帝兵，还有二手不死仙药。
　　若是给了周阳一行人光明正大出手的理由，姜家圣主相信周阳肯定会把各方圣地的二手极道帝兵全部回收了。
　　“我只选择十块石料。”
　　周阳笑了笑道。
　　姜家圣主，“……”
　　十件石料，他们天字号石园恐怕要关门大吉了。
　　姬家石坊，天字号石园。
　　“快看那个模糊的石料中，好像有一条真龙在游走。”
　　“那块石料中，竟然有莫名的经文念诵。”
　　“那块奇石中，有一条金蛇，散发璀璨的光芒。”
　　……
　　姬家石坊作为圣城最大的几家石坊，有很多人都选择在这里围观。
　　在周阳和杨戬的本体，分别开启神眼和天眼后，人群中一个个白发苍苍的老者，都是忍不住激动道。
　　石料中的活物，必定是太古生物，价值非凡。
　　而那块念诵经文的时候，有人认出可能是仙玲珑，可以自己演化古经，传闻大夏皇朝的太皇经，就是从石中切出来的。
　　现在这一块还没有切出来的仙玲珑，很有可能就蕴含一部古经，价值超凡。
　　姬家圣主还有姬家的几位白发苍苍的老者，每听到人群中一声大喊，他们的眼皮就狠狠抖动一下。
　　周阳和杨戬发现的太古奇珍，即使是他们的身份，也是感觉到肉痛非常。
　　他们甚至想复苏自家极道帝兵和周阳互怼。
　　这切出来的太古奇珍，实在太珍贵了。
　　不过，姬家圣主还是保持着理智，若是他们姬家阻止周阳和杨戬切石，以后他们姬家就会成为天下人的笑柄。
　　整个北斗星域都会嘲笑姬家，连一个区区石坊都输不起，怎配为人族大帝的后代？
　　若是他们动手强抢周阳手中的奇珍，他们还要考虑神王姜太虚。
　　周阳对神王姜太虚有救命之恩，以他们对神王姜太虚的了解，若是周阳有危险，神王姜太虚肯定不会袖手旁观。
　　神王姜太虚掌控恒宇神炉，足以和两个圣主级强者掌控的极道帝兵相抗衡，也就是说他们想镇压周阳一行人，至少需要三件极道帝兵。
　　他们短时间哪去凑三件极道帝兵？
　　更何况整个东荒才几件极道帝兵，一个巴掌就可以数过来。
　　在姬家圣主一脸肉痛的表情下，周阳终于将选择好的石料，全部切了出来。
　　“店主，好走。”
　　姬家圣主满脸干笑道。
　　他终于知道先祖满脸堆笑送走源天师时候的感受了，仿佛有十万只蚂蚁在你的心头爬来爬去，偶尔还狠狠咬你一口。
　　“还有一件石料没买的，怎么能走？”
　　周阳轻笑道。
　　他和杨戬合力扫视姬家天字号石园，竟然有一块普通至极的石料。
　　石料中没有任何物品，也没有模糊的光影，他实在太普通了，普通的让人无法察觉。
　　只是在天眼和神眼的扫视下，看起来还普普通通的石料，他肯定不普通。
　　一块石料可以把自己隐匿的如此隐秘，只有一个可能，就是姬家石坊中的石王。
　　姬家圣主见到周阳直接把那块普通的石料收起来，他也没说什么，姬家已经损失这么多了，还在乎区区一块普通石料。
　　“道一圣地石坊正在修正中，暂不营业！”
　　“姜家圣地更新石料中，暂不营业！”
　　“摇光石坊歇业中！”
　　……
　　周阳一行人刚从姬家圣地走出来，就见到大街上，人头攒动，摩肩接踵，这些原本待在各大石坊中的赌石之人，竟然全部走出了石坊。
　　因为，在各大石坊的门前，都挂着一副巨大的牌匾。
　　他们的石坊被周阳和杨戬横扫一空，需要进新的石料，情理之中。
　　只是他们每一家都没有公布自家石坊重新开业的时间，很明显这些石坊心中都有了打算，周阳一行人若是不离开圣城，他们的石坊就一直处于歇业中。
　　“叮咚！万界楼从白手起家到如今小有成就，除了宿主的辛勤工作（奖励自己查看），还有万界楼顾客的大力支持，现在为了回报广大顾客，万界楼应举行打折销售活动，请宿主尽快安排。”
　　就在周阳打算回到庭院，梳理一下自己这次切石的收获，就听到耳边传来得系统提示音。


第752章 打折促销活动
　　“打折活动吗？”
　　周阳神情微微一滞，并没有立刻查看系统发来的信息，而是转而继续梳理着这次圣城切石的收获。
　　除了他和杨戬这个组合，横扫了各大圣城石坊，在他们两人前，万界楼的顾客已经进入不同石坊切过不少奇石。
　　所有人加起来的收获，给万界楼增添了很多珍稀的商品，各种太古奇珍，神药、帝级材料、太古生物都有不少，周阳可以确定自己若是出了圣城，肯定会遭到围攻。
　　现在系统发出了通知，他需要回到万界楼，外面的那些人，也算幸运，免遭反洗劫。
　　“麒麟古种、人形神药、菩提子种植在荒古圣地，等待他们的复苏。”
　　周阳脑海快速的运转，梳理着圣城的收获，还有之前在荧惑古星的收获。
　　神药的涅槃，需要在遮天大世界进行，而最合适的地方，就是荒古禁地了。
　　荒古禁地的那几口神泉，不用太浪费了。
　　有着狠人大帝坐镇荒古禁地，他倒不担心被人收走。
　　“帝级材料还是有些稀少，否则就可以找人炼制一柄属于自己的极道帝兵。”
　　他现在使用的极道帝兵都是属于万界楼的，而且他对于目前的几件极道帝兵并不是很满意。
　　黑金龙纹鼎，吞天魔罐，九黎皇朝的九黎图，妖帝的混沌青莲，这四件极道帝兵的威力，周阳倒是很满意，只是周阳却不喜欢着四件极道帝兵的武器类型。
　　要是让其他人知道周阳会因为一件极道帝兵的造型，而不喜欢，遮天大世界的那些圣主们恐怕都要气的吐血了。
　　他们捡到残缺的极道帝兵，都能兴奋一辈子，更何况一件完整的极道帝兵，他们哪还会在意极道帝兵的模样。
　　“人元果还有其他的一些灵果，可以选择种植在万界商城，争取大量种植。”
　　“绿鼎的器灵，暂时放在身边，以后收集绿鼎碎片，还需要他的帮助。”
　　周阳一类类的梳理，遮天大世界的收获，将它们全部安排好后，他的注意力才转向系统发来的信息。
　　“我的奖励是什么？”
　　周阳有些好奇，以他的家产，系统若是奖励灵点什么的，就有些俗套了。
　　他倒是希望系统能给他一个惊喜。
　　“宿主辛勤经营万界楼，从白手起家到小有规模，特允许宿主在目前连通的世界中，任选一件无主的宝物，复制类功法秘籍或者丹方等等，可选择有主之物。”
　　周阳仔细阅读了一遍系统的奖励说明，眼睛猛地一亮，这个奖励好啊。
　　不可复制的宝物，多是实体宝物，像天地灵根，法宝丹药，复制类的宝物，多是文字类，像功法秘籍，丹方宝藏图等等。
　　系统给周阳的选择，还是很宽泛的。
　　“选什么呢？”
　　周阳眉头微皱，只能选择一件宝物，这让他很难取舍啊。
　　“还是选择一件自己需要的宝物吧。”
　　这一次怎么说也是系统给自己的奖励，周阳并不打算用在万界楼上，而是用在增强自己的实力。
　　想要增强实力，强大的法宝，高深的武技，绝世丹药都可以。
　　周阳一时间也不知道选择什么。
　　目前万界楼连通的世界，以遮天大世界、西游记世界，凡人大世界这几个世界最高级，若是选择宝物当然从这几个高级世界中选。
　　“仙药，天地灵根暂时还是不考虑了。”
　　周阳摇了摇头，首先否定了选择一株天地灵根或者不死仙药的打算。
　　遮天大世界的不死仙药，凭借他的手段，可以都他们交易到。
　　因此，完全没有必要浪费这次珍贵的名额。
　　凡人大世界，除了人界、魔界、灵界，甚至还有主角最后飞升的仙界，在仙界中的仙药倒是不少，只是逆天的仙药，全部都已经有主。
　　西游记世界中的蟠桃树和人参果倒是如雷贯耳，他们也是有主的。
　　更何况这些天地灵根或者仙药，大部分都是延长寿命，或者提高功力。
　　寿命这方面，周周阳不需要考虑，他现在的寿元很充足。
　　提高功力的话，仙药或者灵根的副作用，太大了。
　　“功法秘籍呢？”
　　周阳本身修炼混元不灭功，就是一种可以融合各种功法的进化类功法，再加上新交易的斗战圣法，如果不是什么逆天的功法秘籍类，也可以不考虑。
　　“还是选择一件法宝吧。”
　　周阳想了想，大致选定了方向。
　　他手上的法宝，仙器镇妖剑和法宝琉璃水葫芦，总感觉有点低级了，跟不上周阳的进度了。
　　现在他一使用法宝就是极道帝兵，他本身的两个法宝，倒是不怎么用了。
　　而且，因为这两个法宝本身也有限，周阳并不打算花大代价强化他们。
　　周阳心中早有换一个高级法宝的打算。
　　“遮天大世界中的荒塔，倒是一件不错的法宝。”
　　周阳对遮天大世界的荒塔，倒是很感兴趣，可惜现在是属于青帝的。
　　“遮天大世界中的仙钟，诛仙剑阵，这两件神兵，倒是无主之物。”
　　周阳有些纠结，这两件神兵，凭借他的手段可以取到，若是用了名额，完全就浪费了。
　　“还是再看看。”
　　周阳并没有立即下决定，而是思考其他世界的神兵法宝。
　　若是其他世界，真没有什么更合适的，周阳就从两件神兵中，选择一件。
　　“西游记世界提到的法宝，好像都是有主的。”
　　周阳有些摇头，西游记世界并不是洪荒世界的完全延续，很多属于洪荒世界的法宝，并不在西游记世界。
　　就好像比西游记世界中的三清排位，元始天尊的地位最高，其次才是道德天尊，灵宝天尊。
　　而在封神演义世界和洪荒世界中，三清中，太清圣人的地位最高，而且西游记世界中并没有通天教主这个称呼，只有灵宝天尊。
　　如果西游记世界和洪荒世界是时间先后顺序的话，周阳就会毫不犹豫选择东皇钟了。
　　东皇钟在东皇太一死后，就消失了，也算成了无主之物。
　　“完美世界中的宝物，也不知道可不可以？”
　　周阳眼神中闪过一丝疑惑，西游记世界并不是洪荒世界的未来时空，但是遮天大世界却是完美大世界后的一个纪元，他们是承前启后的。
　　“不过，那些惊天的法宝好像全没了。”
　　周阳记得很清楚，完美大世界的大结局，石昊几乎把所有的准仙帝器全部炼化成自己的仙帝器。
　　而且经历了一个纪元的大破灭，很多法宝都消失在了历史长河中。
　　“其他世界有没有什么惊人的法宝？”
　　周阳快速的思考着，他的目光并没有仅限于高级世界，其他世界周阳也是在快速的思索着。
　　说不定在低级的世界，也有什么意外的收获也说不定。
　　只是他思索了好大一会，也没有想到什么合适的法宝。
　　“有遗漏吗？”
　　周阳心中喃喃自语道。
　　或许有什么逆天的法宝，也只是在小说世界中简单的提了一句，就好像凡人大世界的玄天之宝玄天斩灵剑，七界传说世界的盘古斧。
　　这些法宝在世界中的出现，只是惊鸿一瞥。
　　“系统我可不可以选择完美世界的功法？”
　　周阳双目突然精光闪烁，完美世界的准仙帝器，仙王器随着世界的破灭，也随之消失了，但是功法之类的物品，虽然也断绝了传承，但是他们还一直存在啊。
　　如果可以的话，完美世界中那些巅峰的仙法和宝术，那可是远超帝经的无上玄功。
　　和目前连通世界的法宝相比，前者的价值太高了，天差地别，周阳当然选择完美大世界中的无上玄功。
　　至于法宝，等他在遮天大世界收集足够的帝级材料，可以找狠人大帝炼制极道帝兵，或者直接找西游记世界的太上老君炼制更高级的仙器。
　　“可以。”
　　系统沉默了片刻，声音冰冷机械道。
　　“选择《他化自在大法》。”
　　周阳这次没有犹豫，直接选择了石昊在仙帝层次创出的无上秘术，这种无敌帝法比一气化三清之术要强大了许多。
　　“叮咚，宿主选择奖励《他化自在大法》是否确定？”
　　周阳的耳边再次响起系统冷漠的提示音。
　　“确定！”
　　周阳点了点头，纵观目前万界楼联通的世界，他化自在大法可以说是最顶级的无上秘术，比九秘不知道高了多少等级。
　　嗡~
　　虚空微颤，周阳身前却是多了一块紫色晶莹剔透的玉简。
　　周阳伸手将紫色玉简抓在手中，一篇奥妙无比，极致升华的帝法出现在他的脑海中，只是这篇帝法太高级了，周阳并不能看全，只记住了一小部分，其他的都留存在他的脑海中。
　　“可以回万界楼了！”
　　周阳把手中的紫色玉简收起，心神一动，便直接消失在了遮天大世界。
　　“系统发出通告，万界楼从今日起，进入打折促销活动，灵点标价的商品，可以转化为价值点购买，所有商品，除了以物易物的商品，其他商品交易，会员限制暂时取消。”
　　“同时全场商品，普通会员八折销售，金卡会员五折销售，为期三天。”


第753章 沸腾！
　　“系统发出通告，万界楼从今日起，进入打折促销活动……”
　　“轰！”
　　在周阳发出让系统发出通告的一瞬间，诸天万界所有接到系统通告的人，都是满脸惊喜，向着万界楼汇聚而来，平静不久的万界楼，再次彻底沸腾了。
　　周阳这一次不仅举办了打折活动，而且，还把灵点和价值点之间的转化，暂时变成了数据化，两者间的转化没有一丝限制。
　　万界楼，有很多人价值点不缺，灵点却是不多。
　　价值点再多，没有足够的灵点，也没有办法购买到高级商品。
　　现在价值点和灵点之间的兑换限制取消，那么他们只要有足够的价值点，就可以买到任何灵点标价的商品。
　　而且，万界楼连会员限制也暂时取消了，要知道万界楼大部分顾客，也只能进入万界楼一楼和二楼，三楼则是金卡会员才能进入，四楼则是必须经过周阳的允许。
　　至于五楼，只有周阳一人进去后。
　　现在除了五楼，其他四楼他们都可以任意进入。
　　遮天大世界，北域。
　　周阳的离开并没有通知太上副总等人，因为他很清楚，系统通告发出去以后，恐怕就不会有人再待在遮天大世界了。
　　“老师，我们现在去扫荡哪里？”
　　萧焱满脸兴奋，源天书他领悟的并不是很高深，但是也能发现一些山川大泽隐藏的源矿。
　　除了一些大教范围，其他地方都是无主的，他们都可以自由挖掘。
　　他们只需要小心一点，别碰周阳曾经和他们说过的禁地和险地，就不会遇到什么危险。
　　离开圣城的这一段时间，仅仅是他就发现了十几处源矿，至于对源天书比较有领悟能力的药老和洪易，他们两人甚至发现了两处小型的神源矿。
　　这一路行来就是捡价值点。
　　“我们暂时还是不要离开北域，这个世界不简单啊。”
　　药老神情凝重，荒古禁地的情况，他们都看见了，就是曾经和他们在万界虚拟商城聊过天的狠人大帝。
　　这种大帝级的人物，连太上副总，太清圣人都不是对手，更何况他们。
　　而像荒古禁地这样的禁区，东荒足足有七大生命禁区。
　　也就是说，至少有七名至尊级的强者。
　　一旦招惹到这样逆天的存在，他们恐怕有死无生。
　　“附近的城池中有石坊。”
　　在前面打探消息回来的小貂，却是给他们带来了一个好消息。
　　北域其他城池的石坊，或许不如圣城的石坊繁华，但是也有一些石料中蕴含神源或者太古奇珍，只需要切出一块太古奇珍，也堪比他们忙活一天的收获。
　　“这个城池中的石坊，还真是不少。”
　　洪易从路边人的嘴里打听到，这座名叫昆城的城池中，足足有十几家石坊，他们若是逛一遍，至少也要收获几万灵点。
　　若是运气不错，说不定就是数十万灵点。
　　“这家是姬家的石坊。”
　　洪易指了指一座五层的楼阁，满脸笑意道。
　　整个北斗星域的势力分布，他们或许还记不清，但是东荒的几大势力，他们可是耳熟能详。
　　姬家作为一个圣地，即使是在偏远城池的石坊，也是非同小可。
　　说不定里面还有几块从太初古矿获得的石料。
　　太初古矿是七大生命禁区之一，从太初古矿附近得到的石料，其中蕴含什么样的珍稀奇珍，也不会让人感觉到奇怪。
　　“这块石料有八成的希望，有异种源。”
　　洪易作为一行人中，学习源天书最有天赋的人，进入姬家石坊后，一眼就看中了一块磨盘大小的石料，目光中闪过一丝自信。
　　“系统发出通告，万界楼从今日起，进入打折促销活动，灵点标价的商品，可以转化为价值点购买……”
　　就在这时，药老一行人耳边传来系统发出的通告，药老一行五人仿佛心有灵犀，甚至连招呼都没有打，便同时消失在了姬家石坊。
　　他们心中只有一个想法，眼前的石料中，就是有神源，他们也不等了。
　　阳神大世界，大乾王朝，玉京城。
　　“准备好了吗？”
　　秦始皇嬴政坐在一家繁华的酒楼中，透过窗户望着人来人往的街道，眼神中泛着一丝丝激动。
　　长久准备的计划，终于在这一刻要发动了。
　　今天就是大秦帝国取代大乾王朝的日期。
　　“百家高手全部都混入了玉京城，只要陛下一声令下，可以瞬间控制住大乾王朝所有的王公大臣。”
　　丞相李斯侧身而立，脸上也是带着淡淡的喜色。
　　大秦帝国越强，他这个帝国丞相的地位也就越高。
　　“王陆的魔教，一直在大乾王朝的南方活动，现在大乾王朝的注意力都被魔教吸引了。”
　　李斯佩佩而谈道。
　　大乾王朝的皇帝杨盘，或许已经发现大乾王朝流动的暗流，但是他绝对不会想到这一切都是由秦国策划。
　　也许等他们擒住杨盘，他才会明白，整个大乾王朝上一次的科举，中举之人，有八成是秦国派出的人。
　　而且这八成的人，在秦国的秘密培养下，已经掌控大乾王朝五成的府衙。
　　“千万不要让杨盘跑了，朕现在命令……”
　　秦始皇嬴政刚想开口让隐秘在玉京城的高手，包围皇宫，在最短的时间内，镇压玉京城内的高手。
　　可是下一刻，耳边却是传来了系统的通告。
　　“计划暂时取消。”
　　秦始皇嬴政说了一句，就消失在了阳神大世界。
　　他修炼的人皇典并不需要什么天材地宝辅助，但是他麾下的文臣武将需要，万界楼打折，是秦国增加底蕴的大好机会。
　　遮天大世界，星峰。
　　一个外表恬淡飘逸，气质如谪仙，看起来二十三四的男子，坐在一处环境幽雅的亭台中，拨弄着一把琴，整个人好似画中仙，只是他的双目好似一湾深不见底的幽潭。
　　“你是否想要逆天改命，是否想要摆脱固有的命运？万界楼可以满足你任何的需求，是否愿意成为万界楼的顾客？”
　　这个宛如谪仙的男子，听到脑海中突然响起的声音，面色上没有丝毫变化，只是拨弄琴弦的双手，突然弹出‘嘭’的一声爆响，他的心境却是远远不如面色这般平静。
　　“是！”
　　谪仙男子轻语道，好像在呢喃，又好像在追忆，万界楼是什么地方他不知道，但是他想摆脱自己改变自己注定悲惨的下场。
　　嗡~
　　他的话音刚落，便消失在了遮天大世界。
　　七界大世界，易园，一个英俊绝伦，玉树临风的男子，面色剧变后，也是消失在了闭关之地。
　　九鼎大世界……
　　缥缈大世界……
　　西游记世界……
　　诸天万界中，一道道人影怀揣着各种复杂的心情，踏入万界楼。


第754章 这是麒麟？
　　万界商城。
　　“姓名：华云飞。
　　身份：遮天大世界，狠人大帝吞天魔功传人。”
　　“这里就是万界楼吗？”
　　华云飞缓缓的走在万界商城中，一袭黑衣，神情有些恍惚，面色苍白，望着万界商城川流不息的人群，呢喃道。
　　真龙，凤凰，麒麟……
　　华云飞进入万界商城，不一会的功夫，就见到一种种传说中的生物，从他面前走过。
　　这些传说中的生物，不现世间，在遮天大世界可都是比肩神灵的存在。
　　至今为止，他都没有亲眼见过纯血真龙或者凤凰，最多只是听过传说，见过带有他们稀薄血脉的蛟龙。
　　甚至古籍中记载，连古之大帝有没有见过真龙、凤凰。
　　而在万界商城这种传说中的生灵，却是随处可见。
　　这里的诡异之处，实在太惊人，超出了华云飞的想象。
　　“难道这里是仙域不成？”
　　华云飞实在想不到如此缥缈，宛如仙境的地方，还能属于哪里。
　　“道友，不知此地是何处？”
　　华云飞忍不住叫住身旁的一位行人，询问道。
　　这些疑惑他必须弄明白。
　　“我也是无意中进入其中。”
　　李强一脸迷茫，脸上仍然残留着浓浓的震惊，语气微颤。
　　他本是地球上的一名商人，被修真者傅山带入了一个奇幻的仙侠世界，走上了修真的路途。
　　当时的震惊，还不如现在，这里有很多人，都是他出身地球的古人啊。
　　他虽然刚刚进入万界商城，也是听到行人说什么正德皇帝朱厚照，什么八国联军，还有什么老子、孔子。
　　相比华云飞的震惊，李强心中更多的是颠覆。
　　飘邈大世界是一个修真世界，经过短暂的震惊，他还可以接受。
　　可是现在一些历史上人物都出现了，有人是几百年前的，有人是几千年前的，他还清楚的记得自己曾经去看过兵马俑。
　　现在却告诉他秦始皇嬴政并没有死，那么骊山中埋的是谁？
　　还有唐宋明这些王朝的皇帝没有死，那皇陵都成了摆设了吗？
　　“你们也是第一次进入吗？”
　　就在这时，一个看起来二十多岁的男子，快步走了过来。
　　对于华云飞和李强的谈话，他听的一清二楚。
　　为了解开心中的疑惑，他不由向两人走了过来。
　　在这个神奇陌生的地方，有人陪伴会让他更有安全感。
　　“我们先确定一下自己来自哪里？”
　　华云飞长舒了一口气，强迫自己冷静下来。
　　在这个玄奇无比的地方，虽然还没有发现什么危险，但是也必须保持冷静，才能在遇到危机的时候，想到合理的解决办法。
　　他想确认脑海中的信息，是不是真的。
　　“我来自一个叫勾蓝星的星球。”
　　李强犹豫了一下开口道。
　　他并没有说出自己具体的位置，因为从脑海中传来的信息，这里或许不是什么凶地，反而是他们机缘所在。
　　经过近百年的修炼，他早已经看透了修真界的残酷。
　　为了一些所谓的机缘，同门师兄都会自相残杀，更何况是第一次见面的陌生人。
　　“勾蓝星是什么？”
　　华云飞眉头微皱，在北斗星域并没有这个地点。
　　他现在连仙台秘境都没有进入，对遮天大世界的认识有限，在他的认知中，只有北斗星域这一方天地。
　　而北斗星域分为中州，东荒，南岭，西漠，北原，在这五方地域并没有勾蓝星这个地名。
　　“难道是一个偏僻的城池？”
　　华云飞心中暗道，不由再次询问道，“道友是来自中州，还是南岭，或是其他的地方？”
　　“中州？南岭？这些地方很有名吗？”
　　李强一脸错愕，这一听就不像什么大地方，缥缈大世界都是以一个星辰为名，他怎么可能清楚一个州，一个岭。
　　华云飞微微一愣后，点了点头，他越来越相信脑海中的信息，是真实的。
　　万界楼商通万界，可以交易任何商品。
　　“道友你也没有听说过这两处地名吧？”
　　华云飞虽然是询问，但是语气中却是带着一丝肯定。
　　“我在人界。”
　　陆云开口道。
　　“你所在的地方，难道分为人界，地界和天界？”
　　李强却是追问道，眼神中带着浓浓的好奇。
　　地球的神话传说中，整个世界分为人界人间，地界幽冥地府，天界天庭，三方空间。
　　缥缈大世界太大了，他进入不少星球，比华云飞的眼界宽泛很多。
　　他倒是认为华云飞和陆云可能是来自某一个未知的星球。
　　唯一困惑他的就是，这里有太多的‘古人’还活着。
　　“我所在的世界共分七界，天之三界，域之三界，还有人间界。”
　　陆云解释道。
　　华云飞，“……”
　　他们两个都在说什么，为什么我一点都听不懂。
　　难道我太孤陋寡闻了？
　　“我来自东荒，东荒是一个横跨数百万里的地域，古国林立，有七大生命禁区，最强者称为大帝。”
　　华云飞自我介绍道，他总感觉自己不说一点，非常像一个文盲。
　　李强和陆云开口说的什么三界，什么天之三界，他从来没有听说过。
　　甚至在一些古籍中，也没有记载过。
　　“横跨数百万里？”
　　李强和陆云对视了一眼，都是面露惊色，他们倒不是惊讶东荒地域太大，而是这么大的地方，他们不应该没有听说过。
　　“我们应该找一个熟人问一问。”
　　李强首先反应过来，道。
　　凭借他们三个陌生人在怎么交谈，互换信息，也是得不到什么太有用的信息。
　　而他从路人的交谈中，却是了解到万界楼存在了好久，有很多人早早就进入了万界楼。
　　“年轻人你们应该都是新来的吧，需不需要代步工具？有什么信息他们都会告诉你？”
　　风云世界的火麒麟，昂首阔步，双目明亮，身后带着十几个狮子般大小，通体赤红的小麒麟向着李强三人走了过来。
　　凭借他老辣的眼睛，一看到眼前这三人的懵逼样，肯定是第一次进入万界楼。
　　“坐一次只需要一百价值点。”
　　火麒麟咧着血盆大口，推销道。
　　他可是强忍着没有进入万界楼观看高级商品的冲动，前来做生意的。
　　当然也和这次打折活动的方式有关，上一次打折，波动太大，商品打折不一，打折的时间还短，不时刻盯着，很容易错过打折时间。
　　而这一次打折是固定的，持续足足三天，他已经看中一个叫《麒麟九变》的玄功。
　　《麒麟九变》是功法类，商品可无限复制，因此他到担心打折期间，购买不到商品。
　　他已经做好打算，若是打折活动没有什么变动，他就在打折活动的最后一天，购买《麒麟九变》。
　　而前两天的时间，就可以趁着新顾客进入，狠狠捞一笔。
　　然后在最后一天全部花光。
　　他很清楚麒麟在大部分世界中，都有着神兽或仙兽的称呼，是高级灵兽，用来代步的话，能够满足很多人的虚荣心。
　　至于作为别人的坐骑，会不会丢失麒麟一族的高傲？
　　火麒麟只想告诉别人，有没有买节操的，他为整个火麒麟一族做主，买一份节操，免费在赠送一份。
　　华云飞，“……”
　　李强，“……”
　　陆云，“……”
　　这是神兽麒麟吗？
　　怎么看着更像一个拉客的推销员？


第755章 惊骇的华云飞
　　火麒麟很没有节操，见李强三人处于震惊状态，连忙指了三个小麒麟让他们跟着李强三人。
　　“一人一百价值点啊。”
　　火麒麟提醒道，就打算转身离去。
　　他发现万界楼这一次出现了太多的陌生人。
　　这些陌生人需要一个向导，他们火麒麟一族作为最先进入万界楼的一批生灵，对万界楼了解的很详细。
　　平时的时候，万界楼每天新出现的顾客，并不是很多。
　　少则三五人，多则十几人。
　　这么少的人，都是由专业向导岳不群负责的。
　　这一次打折活动的举办，吸引来了太多的新顾客，只靠岳不群一人根本负责不过来。
　　因此，他到不担心和岳不群起争执。
　　“咳咳咳……这位麒麟前辈，你能告诉我们价值点是什么吗？”
　　华云飞轻咳了几声，掩饰自己内心的尴尬，火麒麟带他的印象，反差太大了。
　　在他的心中，麒麟一族是堪比神灵的存在，应该高傲无比，或者身上散发着神圣气息。
　　而眼前的火麒麟，身上没有一点高傲冷漠的气质，浑身散发着一股老流氓的气息。
　　麒麟做生意已经让他很震惊，现在竟然还有点强买强卖的意思，很有大奸商的气质。
　　“价值点是万界楼交易的一种货币，只要拥有足够的价值点，你能想到的商品，都可以买到。”
　　“而想要获得价值点，可以用功法秘籍，法宝灵药来兑换。”
　　火麒麟详细介绍道，并没有任何敷衍。
　　“一百价值点很便宜，一根数百年的灵药就差不多了。”
　　火麒麟解释道。
　　华云飞三人听后都是点了点头，以他们现在的实力，一根数百年的灵药，还真不算珍贵的灵药。
　　“你们还有什么想了解的，可以问他们。”
　　火麒麟说完后，就带着其他的小麒麟去寻找目标。
　　靠着做向导赚取价值点，也就这二三天的时间，如果错过机会，不知道下一次要等到什么时候。
　　华云飞三人望着昂首阔步离开的火麒麟，都是满头黑线，火麒麟的形象彻底打碎了神兽麒麟应该在他们心中超凡的形象。
　　一路上，华云飞三人通过三个小麒麟的嘴，渐渐地了解到万界楼的信息。
　　只是随着越了解，他们越发觉得这个万界楼的恐怖之处。
　　万界楼商通万界，竟然连通的不是一个个星球世界，而是不同的宇宙，不同的大千世界。
　　这么逆天的能力，得需要多大的实力，才能做到。
　　李强终于明白为什么存在这么多的古人，因为这些古人并不是和他一个世界。
　　这样的话，就可以解释为什么这么多古人活的好好的。
　　“长生不死原来这么容易，原来我已经见到很多的仙。”
　　华云飞有些接受不了，遮天大世界中，古之大帝也就无敌数万年，就会坐化，而在万界商城中，活了数万年的人，一抓一大把。
　　而他们的境界，和大帝差距也太大了。
　　特别是听他身旁的小麒麟所说，竟然有一个什么众神之王宙斯，只会一点变化之术，实力也就是万界楼二三阶实力左右。
　　这么一个弱小的人，竟然可以长生不死，统领一方世界，高卧神界，俯瞰岁月长河。
　　这么逆天的寿命，在遮天大世界中，恐怕只有传说中的仙，才能做到。
　　而在遮天大世界不要说仙，就是古之大帝，他们身上散发的威压，就可以把那个众神之王湮灭的魂飞魄散。
　　更让他的恐怖的还是地府，地府的阎王竟然可以掌控轮回之地，手握生死簿，记载着每一个人的生死。
　　阎王让你三更死，你就活不过五更。
　　只需要在生死簿上轻轻一划，无论王侯将相，还是妖魔鬼怪都是瞬间死去。
　　而且在这样的世界中，长生者太多了，多到难以计数。
　　而在遮天大世界中，什么不死天皇，什么狠人大帝，什么无始大帝，一个个镇压万古的大帝，都死在了岁月的侵蚀之下。
　　虽然不知道那些所谓的神仙和大帝的差距有多大，但是华云飞确信那些所谓的神仙，在大帝的面前，也最多拥有自保的能力。
　　陆云相反就平静了很多，他更多的是震撼，震撼诸天万界的奇妙，万界楼的深不可测。
　　“这里就是价值点兑换处，凡是你们拥有的物品，都可以在这里交易，兑换成价值点，然后在万界楼购买商品。”
　　李强身边的小麒麟，介绍道。
　　“呼~”
　　李强三人却是同时长呼了一口气，在他们进入万界楼的那一刻，脑海中就被万界楼灌入大量的信息。
　　消化掉脑海中的信息后，三人已经震惊的有些麻木。
　　万界楼这种应该只是存在于想象中的神奇地方，竟然真的存在。
　　而他们这些分属于不同世界，恐怕永远都不会相见，竟然在万界楼的牵引下，见到了，也交谈到了。
　　“我们先把身上的功法秘籍和一些无用的法宝交易掉，然后再去观看商品。”
　　李强建议道。
　　万界楼传入他们脑海中的信息，有提到及时交易自身宝物的一条。
　　因为同一个世界，他们或许并不是万界楼唯一的顾客。
　　法宝灵药之内的实体物品，交易早晚倒不会有太大的影像，但是他们手中的秘籍，或者丹方，很有可能因为交易的太晚，被其他人提前交易。
　　这样的话，他们身上相同的功法或者秘籍，也就无法在万界楼兑换到价值点。
　　“交易我身上所有的功法，天地灵物和法宝。”
　　李强倒也干脆，把身上可以交易的商品，全部都交易了。
　　现在是万界楼打折活动期间，他若是交易超过一万灵点，就可以成为金卡会员。
　　金卡会员享受五折，而普通会员只享受八折，中间的差距足足是三折。
　　无论如何他也要获得金卡会员的身份。
　　“交易我身上的所有功法，天地灵物，除了灭神剑灭魂刀，其他法宝也全部交易掉。”
　　陆云先天缺少一魂一魄，在没寻找到其他解决灵魂缺陷的办法，他还不打算交易这两件法宝。
　　“我交易所有的功法，天地灵物和法宝。”
　　华云飞知道自己想要逆天改命，只能依靠万界楼，而想要在万界楼站住脚，就必须有足够的价值点。
　　一瞬间，李强和陆云手中纷纷飘落一张金卡，两人都是面带喜色，成了金卡会员，在打折活动期间，可以节省一大笔价值点。
　　“吞天魔功，斩我明道诀这些狠人大帝的传承，竟然都无法交易？”
　　华云飞整个人都愣住了，脚步有些踉跄，惊疑道。
　　狠人大帝的传承是他作为逆天改命的资本，现在这些资本竟然全部失效了。
　　“你知道吞天魔功吗？”
　　华云飞强忍着心中的颤抖，转而向身旁的小麒麟询问道。
　　“吞天魔功，吞天魔罐这些在万界楼都是如雷贯耳，都是一个叫狠人大帝的无上强者交易的。”
　　小麒麟小心翼翼说道，眼神中带着浓浓的艳羡，若是他能获得这两件商品，他血脉先天不足的问题，完全可以解决。
　　“多久前？”
　　华云飞咽了咽口水，他感觉自己发现了什么惊天大密，让九天神灵都恐怖，震颤的狠人大帝可能还没有死。
　　“大约在一年以前吧，而且今天店主刚从狠人大帝所在的世界回来，还从狠人大帝手中交易到很多天地灵物……”
　　小麒麟佩佩而谈道。
　　这些事情在万界楼都不是什么秘密。
　　华云飞，“……”
　　狠人大帝没有坐化，岂不是代表其他的大帝也可能没有坐化？
　　这些大帝为什么都假死，为什么消失的无影无踪，他们去干什么了，有什么谋划，为什么让众人误以为他们全部坐化了？
　　一想到其中的恐怖之处，华云飞头皮就发麻，背后发凉，头冒冷汗。


第756章 我是玉帝外甥！
　　“道友，你怎么了？”
　　李强和陆云脸上的笑容微微凝固，华云飞的脸色太难看，没有一丝血色，仿佛一片白纸，眼神中还夹杂着浓浓的惊恐之色。
　　这不应该是交易成功后的神情啊！
　　“难道你交易的功法都失效了？”
　　李强尝试问道。
　　如果真是这样，那华云飞还真是够倒霉的。
　　他交易数十种功法和法诀没有一个失效的。
　　华云飞脸色这么难看，恐怕功法失效了很多，只不过功法失效，也不应该露出惊恐之色啊。
　　这实在太反常。
　　“没什么。”
　　华云飞擦了擦额头上冒出的冷汗，声音颤巍巍道。
　　他现在还只是一个连自己命运都没有掌控的蝼蚁，现在去关心那些大帝有什么阴谋，这纯粹是杞人忧天。
　　即使他知道大帝有什么阴谋，有什么谋划，凭借他现在的实力，也是无济于事，无法干预。
　　倒不如不断地强大起来，拥有了强大的实力，一切的阴谋，都是虚无的。
　　“我们三个也算有缘，还不知道各自的姓名呢，我是李强，修真者。”
　　李强并没有刨根问底，反而主动转移话题，道。
　　每一个人都有自己的秘密，更何况他们只是第一次见面。
　　如果初次见面就把自己的老底透给别人，那么他都不知道死过多少次了。
　　“陆云，也是一个修真者。”
　　陆云面带笑意道。
　　原本以为进入万界楼是一个凶地，现在他心中虽然还有些顾虑，但是万界楼的确是一个机缘之地。
　　“华云飞，也算是修真者吧。”
　　华云飞轻吐了一口浊气，想了想道。
　　遮天大世界的修炼体系，和普遍的修真体系境界或许不同，但是他还是属于求仙向道的范畴。
　　“我们不如先去万界楼四楼看一看，有什么匪夷所思的商品？”
　　李强建议道，双目中闪过浓浓的好奇。
　　打折销售活动只有三天的期限，三天过后，他们就没有权限再进入万界楼四楼。
　　他们买不起万界楼四楼的商品，看一看总行吧。
　　陆云和华云飞也是一脸意动，特别是华云飞，他很明白吞天魔功和吞天魔罐的价值，一个是帝经，一个是极道帝兵。
　　一想到万界楼四楼摆放的都是这个品级的商品，他心中就忍不住一阵兴奋。
　　只需要从中交易到一件商品，他逆天改命的把握就加大几分。
　　华云飞三人没有犹豫，就快速的向四楼走去。
　　“这么多人？”
　　华云飞三人一进入万界楼四楼，一眼望去黑压压的一片，仿佛进入了人山人海，足足有数万人。
　　这些人或许还不如他们平时见到的一座城池人多，不过他们心中还是升起了一股人很多的感叹。
　　这数万人就代表着至少成千上百个世界，他们简直无法想象诸天万界加起来到底有多大的疆域。
　　“我们去那边看看。”
　　华云飞一眼就看见漂浮在空中的吞天魔罐，这个仿佛黑洞的魔罐，是他一生可望而不及的极道帝兵。
　　极道帝兵太稀有，也太强大。
　　无论哪一个门派，只要拥有一件极道帝兵，经过数千年的发展，或许就可以成为一方圣地。
　　“吞天魔罐，极道帝兵，狠人大帝铸造的神兵，可化为狠人大帝的化身，拥有大帝的战力，交易方式，以物易物。”
　　李强和陆云打量了半空中的吞天魔罐，上面诡异的图案和道纹仿佛有一股魔力，可以吸引人的心神，让人沉迷其中。
　　虽然没有亲身感受吞天魔罐的神威，但是陆云还是能够直接感受到这件极道帝兵的恐怖，仿佛一颗黑暗的太古星辰，蕴含恐怖的威能。
　　而且，他用来补全一魂一魄的灭魂刀和灭魂剑，若是交易成功，也只有资格放在万界楼三楼而已。
　　“黑金龙纹鼎？九黎图？”
　　华云飞的目光从吞天魔罐的身上转移开，打量其他的商品，整个人顿时愣住了。
　　这两件极道帝兵不是属于摇光圣地和九黎皇朝的吗？
　　怎么全部都摆放在了万界楼？
　　极道帝兵可是一个圣地的根基，他们怎么会用来交易？
　　还是因为其他的方式，极道帝兵被他人夺取，在万界楼交易了。
　　“吞天魔功？不灭天功？斩我明道诀？……”
　　华云飞沿着一件件商品观看，眼神中尽是一片火热，他修炼的吞天魔功是残缺的，即使修炼到极致，也无法成为大帝。
　　但是不灭天功却是不同，这是一篇无缺的大帝经文，一篇盖世之法。
　　若是暗中废掉吞天魔功，转而修炼不灭天功，或许他的命运，就会开启一个新的篇章。
　　“无始经？虚空经？”
　　华云飞越看越惊恐，他知道狠人大帝曾经和万界楼交易过，那么万界楼中存在狠人大帝的传承，他心中已经有了准备。
　　他怎么也没有想到，不仅仅有狠人大帝的帝经，还有无始大帝和虚空大帝的经文。
　　不过，一想到之前的九黎图和黑金龙纹鼎，他心中稍稍释然。
　　其他的极道帝兵出现在了万界楼，那么其他的帝经出现在万界楼，也没有什么好奇怪的了。
　　“不死仙药菩提子，麒麟古种，荒古禁地的神药……”
　　华云飞整个人陷入了无尽的震撼和激动，若是他拥有足够的价值点，岂不是说这里珍贵无比的帝经，还有神药，他都戳手可得。
　　别说逆天改命，就是成为古之大帝，他也是有信心。
　　“九千年一熟的蟠桃，菩提古树，天罡三十六变……”
　　李强的目光则是大部分放在华夏神话传说中的天地灵根和仙法上，蟠桃那可是属于西王母的仙果，他竟然有希望尝到。
　　只要积攒足够多的价值点，他甚至可以把神话传说中的仙果尝遍，甚至可以修炼里面的种种仙法。
　　“这里有太多的长生之法！”
　　陆云心神摇曳，七界大世界长生太难了，而在这里却是轻而易举。
　　如果不是理智告诉他，若是升起任何一丝贪念，肯定会被万界楼的高手，打的灰飞烟灭。
　　他恐怕早就忍不住抢夺这里的商品。
　　这里的每一件商品，拿到七界大世界，必定会引起七界大战，血流成河，尸山血海遍地。
　　他若是得到一本仙法，或者一件极道帝兵，整个七界他都将是无敌的，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　“他化自在大法，无敌仙帝法，能化出强大法体助阵，他化自在、他化万古、他化岁月、他化轮回……”
　　三人的目光渐渐的都汇聚在了一件商品上，应该说整个万界楼四楼所有人的目光，最后都定格在了万界楼四楼中心，半空漂浮的一块紫色玉简，每一个人的眼神陷入一片迷离。
　　这篇功法要逆天啊，完全摆脱了分身变弱的限制，凝聚出和真身没有任何区别的法体，甚至还可以借道果，借自己的道果，借他人的道果，简直是一篇秒天秒地秒空气的盖世帝法。
　　“我是玉帝外甥，谁借我十万灵点，我保他一个天庭神位，官拜凌霄宝殿，获得长生不死之身。”
　　就在这时，一个身穿银袍金甲，手拿三尖两刃枪，神情高傲，眉心有一道天眼的男子，大声喊道，打破了周围平静的气氛。


第757章 你是谁的外甥？
　　“姓名：二郎神。
　　身份：大闹天宫世界，南天门守将。”
　　二郎神嘴角微微翘起，双目打量着空中的《他化自在大法》，眼神中流露出浓浓的火热和不甘。
　　这一次打折销售活动，所有的复制类商品，都可以用价值点和灵点购买，唯一有限制的就是这本仙帝法，仍然是以物易物。
　　以物易物？
　　如果他有一件法宝，或者一篇功法可以和《他化自在大法》相媲美，他怎么可能还是南天门的一个守将。
　　整个凌霄宝殿都是他的，哪还会轮到玉帝，高坐三界至尊宝座？
　　这一次借取十万灵点，他是打算购买不灭天功，这个可以熔炼天下圣血的霸道功法，很适合他。
　　凭他的实力，很容易就可以搜集到整个三界中，所有神圣仙佛的精血，一旦他炼成不灭天功，到时候就是他端坐凌霄宝殿，执掌三界。
　　他成为玉帝，想分封一个神位还不是轻而易举的事情？
　　“玉帝的外甥？”
　　李强闻言却是微微一惊，神话传说中，玉帝统领三界，主宰乾坤，玉帝的外甥，保举一个神位应该没有什么问题。
　　若是有了天庭的神位，那就是位列仙班，可以长生不死，还修什么仙？
　　“玉帝？他的身份很显赫吗？”
　　华云飞和陆云听到李强的惊讶声，有些好奇道。
　　只需要玉帝张口敕封一个神位，就可以长生必死，这也太逆天了吧。
　　七界大世界，无数天之骄子追寻长生的道路，历尽千辛万苦，最终还是化为一抔黄土。
　　遮天大世界，镇压一个时代的大帝，也不过区区数万年的寿命，或许只有传说中的仙，才可以长生。
　　而现在想要获得长生不死，只需要别人一句话，玉帝的实力，恐怕已经达到匪夷所思的程度了吧。
　　“玉帝统领人界，地界和天界，凡是位列仙班之人，均可获得长生不老之身。”
　　李强想了想道。
　　他的解释或许和二郎神所说的天庭，有些差异，但是也不会相差太远。
　　此刻，华云飞和陆云心中都闪过一丝意动，不过这个念头，很快就被他们掐断。
　　他们获得长生不死之身，又怎么样？
　　若是没有强大的实力，也只是在天庭混吃等死而已。
　　与其借价值点给二郎神，倒不如用来强化自己。
　　更何况他们也没有十万灵点借给二郎神。
　　不过，他们两人心中还是有些羡慕二郎神的身份，三界至尊的外甥，恐怕在万界楼也是身份显赫之人吧。
　　凭借玉帝外甥的身份，在万界楼绝对可以轻易站住脚跟。
　　“他是你外甥？”
　　白蛇传世界的玉总，瞥了一眼身旁大圣归来世界的玉皇大天尊，戏谑道。
　　眼前这个二郎神桀骜的神情，和大圣归来世界的玉皇大天尊，倒有些相似。
　　“你外甥才差不多！”
　　大圣归来世界的玉皇大天尊，脸上露出一丝怒气，要不是顾忌二郎神，他差点破口大骂。
　　这玉总是明知故问，他难道看不出二郎神的实力？
　　二郎神的实力是六阶境界高级，和他实力相仿，他凭借万界楼的资源才堆积的这么快，他的外甥再逆天，也不可能这么强啊。
　　玉总如此说，是成心找茬。
　　“不要看我，我孑然一身，哪里来的外甥？”
　　仙剑三世界的天帝，连连摆手，解释道。
　　“我外甥在那里呢。”
　　宝莲灯前传世界的玉帝，朝着不远处的杨戬笑了笑，心中却是咬牙切齿，怒火滔天。
　　他恨啊！
　　杨戬竟然将三身不灭功修炼成功了，而且实力暴涨，变得深不可测。
　　他心中千般对付杨戬的计划，全部泡汤了，现在见到杨戬还要满脸堆笑，生怕杨戬一怒，把他宰了。
　　“天蓬元帅，你认识眼前的二郎神吗？”
　　玉总转而问道。
　　“不认识。”
　　站在太清圣人身后的猪八戒，扫视了一眼二郎神，摇了摇头道。
　　西游记世界的二郎神，那才是真正的威风凛凛，心高气傲，他的嘴中绝对不会说出这句借价值点的话。
　　更不用说借玉帝的光，为了借到价值点。
　　“玉总，眼前这位二郎神是你外甥吗？”
　　就在这时，一道爽朗的声音响起。
　　大闹天宫世界的牛魔王，一身黑衣黑甲，头上的两个冲天牛角，散发着凌冽的光芒，面带笑意向玉总等人走了过去。
　　他牛魔王已经把天界看做成了自己的禁脔，二郎神进入万界楼，就成为了他一统三界的阻碍，一块绊脚石。
　　现在没有办法将其斩杀，但是他也要狠狠地打压二郎神。
　　“玉总？”
　　华云飞三人听到牛魔王的话语，都是微微一愣，现在说的是玉帝和玉帝的外甥，怎么又扯到玉总的身上。
　　玉总再牛，还能有玉帝牛？
　　玉帝那可是执掌三界的至尊，是众仙之首，长生不死。
　　“玉总就是玉帝，三界至尊，万界楼现在规模最大的商业集团，三界混元集团就是玉总掌控的。”
　　不知道什么时候出现的火麒麟，满脸崇拜道，一双赤红的眼眸，差一点就变成了金星闪闪。
　　在火麒麟眼里，玉总就是万界楼里的成功人士，土豪的化身，价值点的代名词，就是他火麒麟一声迟志不渝的奋斗目标和人生导师。
　　“玉总？”
　　华云飞三人都是一脸愕然，差一点没有反应过来，堂堂的三界至尊，怎么成了做生意的了？
　　“牛魔王？”
　　二郎神双目寒光斗射，眼神中散发着冷冽的杀机。
　　他本来也没有认为自己是唯一进入万界楼的顾客，但是他怎么也没有想到牛魔王，竟然也进入了万界楼。
　　当年的神魔大战，魔族虽然败退，被驱逐到火焰山，但是牛魔王的实力，足以和玉帝一战，他心中忌惮不已。
　　他只是凌霄宝殿的守门将，而牛魔王却是整个魔族的首领，整个魔族都是牛魔王的，牛魔王的底蕴要远远超过他。
　　牛魔王很有可能成为他一统三界的大敌。
　　“牛魔王，你这个丧家之犬，在火焰山活够了吗？”
　　二郎神嘴角勾勒出一丝冷笑，目光深寒，讥讽道，心中暗下决定，自己回到大闹天宫世界，就出天兵天将灭了魔族。
　　“还是二郎神的身份高贵，玉帝外甥，法力无边，常年看守南天门。”
　　牛魔王闻言，脸上的笑意不减，双目平静的可怕。
　　二郎神听到牛魔王说到他的痛处，眼睛微眯，透露着缕缕杀机，他是堂堂的二郎神，法力无边，竟然被玉帝派到南天门做守门天神，这是大材小用。
　　凭借他的实力，官拜凌霄宝殿，做一个手握百万天兵天将的天庭大将，也是绰绰有余。
　　他应得的一切，他要亲手拿回。
　　“这八位，都是统领三界的玉帝，你看看哪一位是你的舅舅？”
　　牛魔王脸上的笑意更浓，指了指玉总等人，笑道。
　　华云飞，“……”
　　李强，“……”
　　陆云“……”
　　八个玉帝，八个三界至尊，照这个节奏，玉帝的外甥，感觉也很普通。
　　他们终于知道玉帝为什么会成为一个商业集团的老总，因为玉帝的身份，在万界楼逼格不够高啊。
　　华云飞三人心中也是暗下决定，从今往后，一定要低调，没看玉帝外甥的身份，都无法装逼，更何况他们。
　　二郎神，“……”
　　怎么会有这么多玉帝？
　　玉帝都有这么多，谁还管他这个玉帝外甥？


第758章 土豪再现
　　“玉帝怎么泛滥了，我还抢什么玉皇大帝之位？”
　　二郎神眼神中闪过一丝迷茫，心神摇曳，作为南天门门神，他为什么心生反意，就是因为玉帝安排不公。
　　他的实力在天界，除了玉帝，少有人可以匹敌。
　　玉帝却敕封他为南天门门神，一个可有可无的神位。
　　整个天庭都被女娲所化石晶包裹，别说魔族杀入天庭，就是魔族靠近天庭也会灰飞烟灭。
　　三界之内，除了魔族，还有谁敢擅闯天庭？
　　他虽然有银袍金甲的殊荣，但是却常年把守无人敢闯的天庭，这才是天大的讽刺。
　　如果别人不知道他的实力，或许会认为他这一切都是靠那个玉帝的舅舅所得。
　　现在倒好了，万界楼中玉帝遍地，即使他成为了玉帝，在万界楼的身份，还是不会有什么太大的变化。
　　“牛魔王你想拿我当枪使，我知道贼心不死，玉帝多次饶你性命，你更像一条狗跪在玉帝的身前，现在连万界楼的玉帝，也想铲除吗？”
　　二郎神阴冷道，眼神中带着一丝不屑。
　　这里的人，谁都可以看不起他，唯独牛魔王没有这个资格。
　　他是一个完全靠妻子凄苦哀嚎才换来一条性命，苟延残喘至今的魔族可怜虫而已。
　　玉总等人面不改色，脸上风轻云淡，仿佛牛魔王和二郎神嘴中所说的玉帝，和他们没有任何关系。
　　万界楼的明争暗斗太多了，特别是同一个世界的顾客。
　　在没有取得平衡之前，实力强大的人，总会打压实力弱小的人。
　　牛魔王现在的实力，的确比二郎神强上不少，但是还没有到碾压的程度。
　　因为牛魔王现在还处于六阶顶级的境界而已，换成修真境界，他是天仙大圆满，二郎神是天仙中期。
　　如果仅仅是二郎神和牛魔王两人，牛魔王当然是占据绝对的上风。
　　但是，二郎神的身后，还有一个天庭。
　　天庭永远是一个深不可测的势力，谁也不知道隐藏了多少上古大仙。
　　若是二郎神能够说动天庭对牛魔王用兵，谁胜谁负，尚未可知。
　　因此，没有人会表态。
　　“若是之前，你若臣服于我，我尚可饶你性命，现在你没有机会了，我攻破天庭，就是你成为丧家之犬，无家可归之时。”
　　牛魔王脸上的笑意凝固，一双漆黑的眼眸，泛着冷冷的幽光，语气冰冷无比，仿佛带着一股寒气，可以将人的血液冻结。
　　神魔之战，魔族不仅败了，他也丢失了尊严。
　　不过，作为魔族首领，一方枭雄，尊严这玩意，如果有人买的话，他也愿意合理出售的。
　　“幸好我没有乱说话。”
　　很多暗中看着二郎神和牛魔王争斗的人，心头都是狠狠地捏了一把冷汗，玉帝外甥这么牛逼的身份，都被打压。
　　他们这些宗派长老，掌门之子，皇子皇孙，简直就是弱鸡，一冒头，恐怕就被人打压的一点残渣都不剩。
　　“哼！”
　　二郎神冷哼一声，不再言语，他知道自己靠玉帝外甥身份借取价值点的可能性，微乎其微了。
　　谁能想到连玉帝的身份，在万界楼都不一定管用，更何况玉帝的外甥。
　　他现在能靠的只有他手中的三尖两刃枪，还有他强大的实力，在万界楼立足。
　　“徒弟，你被打压的好惨，你不去帮帮他。”
　　不远处，玉鼎真人嘿嘿嬉笑，看着自己的‘徒弟’被人打压，心情还是蛮舒爽的。
　　“师父，您老才是真正要小心一点，你应该知道玉鼎真人是怎样的得道高人，你说他要是知道另一个世界的自己，连法术都操控不好……”
　　杨戬脸上挂着淡淡的笑意，反问道。
　　自从天神学院修炼系的学生，全部成功毕业，而且毕业率远远超出玉鼎真人的想象，他心中的一丝顾虑，彻底消失了。
　　玉鼎真人变本加厉，魔法，斗气，武道，基因锁……
　　他每一个修炼体系都想了解了解。
　　可是万界楼这么多修炼体系，玉鼎真人本来就理论远远强于实践，现在理论多到学不完，他的法术控制越来越差。
　　杨戬很担心，玉鼎真人会不会有一天连一个小妖都打不过。
　　“你太小看你师父了，你这次想好买什么功法了吗？”
　　玉鼎真人目光小心翼翼的看了一圈周围，才收回目光，故作镇定道，其实心中早就心虚不已。
　　他倒不是怕其他世界的玉鼎真人对付他，作为聪明的玉鼎真人，一想到一个实力强大无比的‘自己’站在自己面前，他感觉好没面子。
　　“斗战圣法。”
　　杨戬摇了摇头，知道自己的师父没有听进去，缓缓道。
　　斗战圣法，九秘之一，斗字秘，十倍战力，属于大帝级秘术，很适合他。
　　不过，凭借玉鼎真人天神学院老师的身份，万界楼也没有几人敢主动欺辱他。
　　二郎神和牛魔王的争斗平静下来后，万界楼四楼再次平静下来。
　　很多原本趾高气昂的人，神情都变得小心谨慎起来。
　　连玉帝的外甥，都没人吊他，更何况他们。
　　“交易不灭天功，二十颗九千年的蟠桃。”
　　就在这时，一道平淡的声音响起。
　　声音不是很大，甚至很低沉，但是在万界楼那些老顾客的耳中，却是如同天雷炸响。
　　这是土豪出现的节奏啊，还是一个24K金的土豪。
　　“怎么回事？”
　　华云飞三人一脸迷茫，二郎神爆出自己玉帝外甥身份的时候，周围人的反应都很一般，而且反应剧烈的人，大部分还是万界楼的新顾客。
　　现在只是一个人的购物声音，万界楼彻底的沸腾了起来，特别是万界楼那些老顾客，一个个都是目光炯炯，满脸羡慕嫉妒恨之色。
　　“你们仔细听听就知道了。”
　　火麒麟鼻孔中喷出两道赤色的火焰，双目中涌现中浓浓的兴奋。
　　万界楼又出现土豪了，看起来还是一个新顾客。
　　“草！大气啊，这要牛逼上天了，一开口就是帝经，蟠桃，更过分的一口气要了二十颗蟠桃，他吃的完吗？”
　　“实力也不算强啊，怎么富得流油？”
　　“万界楼又要崛起一尊大神了，刚刚的二郎神和他相比差远了，他要是招揽我，我还可以考虑考虑。”
　　……
　　华云飞三人侧耳倾听，却是听到周围小声的议论声。
　　这些小声谈论的人，他们身上散发的气息，对于他们三人来说，仿佛待在一头凶兽的身旁，巍峨浩大，深不可测，每一个人的实力都强大无比。
　　甚至还有两个玉帝，神情中都露出想要上前交流的冲动。
　　他们三人的目光，都不由的寻声望去，他们很好奇，这么土豪的人，到底是谁？


第759章 楚阳
　　“姓名：楚阳。
　　身份：九重天大世界，九劫剑主。”
　　楚阳一身黑衣，身材修长，面色古井无波，两世为人，他初到万界楼的震惊，早已经被他掩盖的无影无踪。
　　只不过，在他一双漆黑平静的眼眸深处，却是隐藏着浓浓的激动。
　　万界楼真是一场及时雨。
　　他初入上三天，正是需要增加实力的时候，想不到就遇到了如此奇遇。
　　蟠桃不仅可以增强实力，而且还可以增加寿命，可以给他的亲人食用。
　　他糟糕的体质，修炼不灭天功，足以超越任何一种神体。
　　作为九劫剑主，他最不缺少的就是珍贵的灵药，九大奇药他已经得到一半，还有各种灵泉，当然还有九劫剑制造的九重丹。
　　他一口气差点把九劫剑空间里的宝物，清理的一干二净，除了九大奇药和滋养奇药的灵泉，留下部分，其他的全部被他交易的一干二净。
　　甚至九劫剑法和他修炼的功法，也全部都交易了。
　　嗡~
　　虚空轻轻一颤，楚阳交易的商品，全部从水晶柜台中，漂浮起来，缓缓的落到了他的身前。
　　楚阳没有犹豫，直接将这些购买的物品，全部都收入九劫剑空间。
　　“看见没有，只要有价值点，什么都可以买到。”
　　火麒麟望着一一颗颗碗口大小，绽放七彩光霞的蟠桃，落入到楚阳的手中，差点一个麒麟扑食杀了过去。
　　他火麒麟纵横万界楼，这么久，也就尝过一颗三千年的蟠桃而已，眼前的土豪巨，竟然一口气买了二十颗九千年的蟠桃。
　　他什么时候才能过上如此奢侈的生活？
　　“虚空经，无始经，斗战圣法。”
　　一道平淡的声音，在万界楼再次响起。
　　“难道又是一个土豪？”
　　众人听到再次响起的声音，心脏都是猛地一抽，两本帝经，一篇九秘，全部是帝道经文，一口气买了三部帝经，比刚刚楚阳花费的还要多上很多。
　　难道今天是土豪云集吗？
　　众人寻声望去，发现是太上副总购买的商品，才稍稍松了一口气。
　　他们还真怕一下子冒出这么多土豪。
　　土豪变多了，说明又有很多强大的世界连通。
　　强大世界的出现，会影响很多人在万界楼的地位。
　　太上副总不仅是炼丹高手，还是炼器高手，再加上和周阳一起进入遮天大世界，趁着这次打折活动买上三部帝经，也没有太超出众人的预料。
　　“吞天魔功，十颗金丹。”
　　弗利萨已经可以时刻保持着第二形态，身材魁梧，神情高傲，响亮的声音在万界楼回荡。
　　万界楼果然还是土豪的天下。
　　“另外我弗利萨雇佣十名六阶境界的高手，一旦协约达成，可以当场领走一颗金丹。”
　　弗利萨声音洪亮，他弗利萨注定是要征服全宇宙的，之前的基纽战队已经跟不上他弗利萨的步伐，他要在万界楼重新招聘手下，向宇宙深处征伐。
　　他脑海幸好是清醒的，只是说雇佣，并没有是收手下，否则他一个手下也招揽不到。
　　万界楼这么多世界融合，虽然没有什么人发起人权运动，但是做某某人的奴才、手下，绝对是一件很丢人的事情。
　　更多的是雇佣关系，人和妖兽也一样，他们之间的契约也是平等关系。
　　“他们是谁？”
　　华云飞三人望着接连叫价的太上副总和弗利萨，疑惑道。
　　眼前这两个人，从周围众人的脸色上看，很多人都认识他们，并不像之前的楚阳，一开口，给人太多的惊讶。
　　“太上老君，天庭最超然的古仙，三界混元集团的副总，一般人称太上副总，擅长炼丹，炼器，万界楼中很多人手中的仙器，都是他炼制的。”
　　火麒麟解释道，他和太上副总倒是很熟悉。
　　因为，他和太上副总两人进行了长久而又良好的合作。
　　太上副总听说他的血，人类一旦沾染就会有一部分他的血脉，发怒起来，实力暴增。
　　因此，找人询问他是否愿意合作。
　　作为一个发誓不再卖血的麒麟，当听到太上副总要买他的血，很有骨气的沉默了三秒，乖乖的跟着三界混元集团的人，去了太上副总的府邸。
　　刚进入太上副总的府邸，就见到和他同是风云世界的神龙，神情兴奋的走了出来。
　　“我炼丹，你提供血，那里放的丹药可以随意服用，补充元气，另外炼丹结束后，我帮你炼制一件仙器。”
　　他一进入太上副总的府邸，就听到太上副总淡淡的声音。
　　他那一双赤红的麒麟眼，顿时瞪的有九寸大，一件仙器，他差点当场就跪伏下来，郑重保证，身上的血随便用。
　　不过，他毕竟是一个活了数千年的麒麟，没有看完太上副总许诺给他的全部好处，他怎么可能倒下。
　　入眼全部是金灿灿的丹药，都是太上老君炼制的金丹，这些金丹并没有万界楼四楼的金丹品级高，但是对他来说，房间里的金丹正适合，大约都是四阶丹药。
　　他的第一个蟠桃，也是在太上老君的府邸吃的，用自己的血换来的。
　　每天他都准时到太上老君的府邸报道，吃完一粒金丹就回去。
　　十天后，就结束了和太上副总友好而又愉快的合作，他也成功的突破了一个大境界。
　　这是他麒麟人生，印象第二深刻的日子。
　　至于第一深刻的日子，不是数千年前和黄帝征战天下的峥嵘岁月，而是和大蛇丸一起取‘经’的日子，那无法磨灭的记忆，任何事情都无法取代。
　　“另一人是宇宙帝王弗利萨，血脉很强悍，统治无数星辰世界，是一个改邪归正的悍匪。”
　　火麒麟笑了笑道。
　　他还记得弗利萨当时知道万界楼对于身负大业力的人，杀死后，会有大功德，差点吓得昏死过去。
　　万界楼可以杀死他的人，太多了。
　　顿时，满脸惊恐的跑回龙珠世界，这一天是龙珠世界所有黑暗势力的末日，弗利萨整个人战斗力全开，曾经和他合作过的黑暗势力，全部被他血洗，杀得血流成河，星河颤抖。
　　弗利萨的血洗行动，把北界王，大界王吓得面无血色，浑身颤粟，以为弗利萨要灭世，连忙呼叫孙悟空。
　　也幸好孙悟空那天回到了龙珠世界，否则北界王和大界王要吓得昏死过去。
　　龙珠世界的孙悟空，一进入龙珠世界，弗利萨就立刻收手，连忙说明自己杀的只是坏人，他要洗心革面做一个‘好人’。
　　北界王和大界王查看了一番，发现真的和弗利萨所说一样，孙悟空才没有对弗利萨出手。
　　不过，北界王和大界王也不敢让弗利萨再做‘好人’，他们真怕弗利萨发疯，进行灭世。
　　“玉总是玉皇大帝，太上副总是太上老君？宇宙帝王弗利萨，统帅无数星辰世界？”
　　华云飞三人只感觉脑子不够用的，万界楼的这些顾客，身份还真是复杂。
　　“不能在这看了，我们快下去，下面有的商品可能会卖光的。”
　　李强突然面色大变，惊叫一声，就向楼下跑去。
　　万界楼四楼的商品，的确每一件都夺天地之造化，但是他们现在还没有足够的价值点购买，万界楼前三楼才是他们的‘战场’。


第760章 楚阳+韩立？
　　“轰！”
　　李强三人面色都是突变，快速的走下楼去，在他们之前已经有人早早离开，也有不少人见到他们离开，也是反应过来的，迅速跟着离去。
　　万界楼四楼的商品，购买到任何一件，也能让他们在各自的世界，迅速崛起。
　　只是现实很残酷，他们的价值点，根本不足以购买这些商品，即使现在打折也不行。
　　如果再错过万界楼前三楼的一些商品，那么他们的损失就太大了。
　　“人怎么还有这么多？”
　　李强三人快步进入万界楼三楼后，望着人头攒动的人群，有些惊疑道。
　　万界楼的顾客人数，还是远超他们的预料啊。
　　他们已经不敢猜测万界楼到底连通了多少世界。
　　不过，扫视了一圈周围的人群，李强三人脸上都是露出浓浓的诧异之色。
　　这里的每一个人，他们都是面露纠结之色，眉头紧皱，一会摸摸那个功法，一会摸摸这件法器，一会看看另一种丹药。
　　万界楼这一次打折活动开启，以前只能购买一本神通的价值点，现在却可以购买两本神通，以前买不起的法器，也可以买到了，甚至可以买一个更高级的法器。
　　价格低了下来，选择也多了起来。
　　选择多了，也让人左右为难，不知道选择哪一个更适合自己。
　　“哈哈哈……发财了，我们……要发财了，我们……要无敌了。”
　　李强三人向着万界楼三楼中心走去，大约走了几分钟，就听到了一个猖狂的大笑声。
　　“价值点……竟然可以兑换灵点了，你说我们是不是发财了，哈哈哈……”
　　李强三人在一个角落里，见到一群身穿华丽锦衣的男子，一个个面带笑意，其中一个身穿红色长袍的中年男子，仰天大笑，笑的都快岔气了，眼泪都流了出来。
　　“岳飞……你说我们家底还有……多少价值点，你算算，我记上年我们就有一千多万价值点。”
　　李强三人就见红袍男子说出这句话后，整个人笑得站起身，直接躺在了地上。
　　“这人是谁？”
　　华云飞嘴角狠狠一抽，这个人不会神经错乱，发疯了吧？
　　“他们是八国联军，笑得最猖狂的是宋徽宗赵佶。”
　　李强三人身后的小麒麟，只剩下一只了，其他人又去找新生意了。
　　“他们是真的发财了！”
　　小麒麟眼神中带着浓浓的羡慕，感叹道。
　　“八国联军一直做得是低端生意，交易以价值点为主，而且他们做贷款生意，也是贷款价值点。”
　　“听说他们手中流动资金就有一千多万价值点，再加上他们储存的价值点，恐怕得好几千万。”
　　小麒麟摇了摇头，八国联军具体有多少价值点，是他们八国联军的核心机密，他只是一个小小的麒麟，怎么可能知道具体数字。
　　“以前价值点是价值点，灵点是灵点，灵点可以兑换价值点，而价值点却是不可以兑换灵点。”
　　“万界楼二楼的商品，就已经部分是灵点标价了，你们可以想象八国联军隐形的资产，一下子暴增多了多少。”
　　小麒麟解释的很详细，语气中带着深深的感叹。
　　经过这一次万界楼打折活动，八国联军的底蕴，也将增加到一个难以估计的地步。
　　他们已经完全有能力，培养一个六阶高级的强者，甚至一个七阶境界的高手。
　　“靠！不好，赵佶快笑岔气了。”
　　人群中，正德皇帝朱厚照突然大叫，脸上的笑容也是瞬间凝固，宋徽宗赵佶的脸色竟然笑得一片惨白，快喘不气来了。
　　“啪啪啪……”
　　宋太宗赵光义一个翻身，骑在宋徽宗赵佶的身上，就是一顿猛扇。
　　他们也只是听过范进中举，整个人变傻了。
　　现在倒好，堂堂一国皇帝，八国联军的一方首脑，竟然因为一瞬间暴富，笑得岔过气了。
　　若是他们不扇醒宋徽宗赵佶，或许宋徽宗赵佶会把自己的元神，笑得涣散。
　　在一阵啪啪啪声中，李强三人满头黑线的离开了。
　　他们心中也不知道该羡慕，还是该鄙视。
　　“我们在这分开吧。”
　　李强三人又向万界楼三楼深处走了数百米，李强突然停住了脚步，轻叹了一声道。
　　他们三人来自不同的世界，修炼体系不同，修炼的法诀也是不同，三人如果一起挑选商品，太浪费时间了。
　　而万界楼打折销售活动，不过区区三天，而万界楼的商品，仿佛无穷无尽，他们想要筛选出合适的商品，也需要足够多的时间。
　　陆云和华云飞沉默了片刻，都是点了点头，就在三人打算各自去选适合自己的商品，一道熟悉的身影，出现在他们的面前。
　　“顾独行用剑，这本李太白的《青莲剑诀》可以给他参考，傲邪云拥有龙族血脉，这一瓶神龙精血，对他或许有帮助，莫天机鬼算盘，这本洪易的《易经》倒是蛮适合他的……”
　　李强三人就见到楚阳，手中拿着一个乾坤袋，一本本秘籍，一件件法器，一瓶瓶丹药，就往里面塞。
　　他不是买过一本帝经，还有二十颗九千年的蟠桃了吗？
　　他怎么还这么有钱？
　　李强三人一脸羡慕，他们也是可以买几件万界楼三楼的商品，只是绝对没有楚阳这么随意。
　　每一件商品，他们都要精挑细选，哪会像楚阳这般，看一看就放入乾坤袋中。
　　“小舞也是用剑的，这件纯元之宝天凰琴她肯定喜欢，这部高级魔幻手机小舞也肯定喜欢，这件冰肌雪肤丹，可以驻容养颜，小舞也喜欢……”
　　楚阳脸上挂着浓浓的笑意，眼神中流露出温柔之色，连连拿了七八件商品放入乾坤袋中。
　　李强，“……”
　　华云飞，“……”
　　陆云，“……”
　　楚阳自认为脸上露出的是充满爱意的笑容，但是在李强三人的眼中，却是充满了淫荡的笑容。
　　他们虽然不知道楚阳念叨的人，和他什么关系，但是之前那一大串男人的名字，他脸上一副肃穆的神情，一提到名叫‘小舞’的人，表情瞬间猥琐起来。
　　还拼命的往乾坤袋里装一件件珍贵的丹药和法器，李强三人甚至怀疑楚阳给之前一大串男人买的商品，加起来有没有这个名叫‘小舞’的多。
　　最重要的是，你明明说那个小舞是用剑的，结果拿了一大堆商品，没有一个和剑有关的。
　　“我先走一步了。”
　　李强摇了摇头，踏步离去，他要赶快花完身上的价值点，看看能不能在这三天内，再弄到一笔价值点。
　　“若是有缘，我们再聚。”
　　陆云和华云飞各自点了点头，分别朝着不同方向走去。
　　“终于花完了！”
　　李强三人离开良久后，楚阳将一瓶凤凰精血放入乾坤袋中才长舒了一口气，脸上露出浓浓的笑意。
　　这一次回去后，他们九劫兄弟实力必定得到一次飞跃性的突破，或许会成为上三天的巅峰强者，他更加有信心对付九大家族。
　　“不知道洗劫了九大家族，能够换取多少价值点？”
　　楚阳的嘴角勾勒出一丝冷笑，漆黑的眼眸中，寒光闪闪。
　　上三天的九大家族，若是能弃暗投明，那么皆大欢喜，如果继续作恶下去，他就用手中的九劫剑，杀出一个朗朗乾坤，杀出一条光明大道。
　　“也不知道九重丹销售的怎么样？”
　　楚阳收敛心中的杀意，将乾坤袋收起，眉头微皱，道。
　　他对自己的优势很清楚，一是九劫剑空间可以培养灵药，让他们快速增长，一个就是九劫剑炼制的九重丹。
　　虽然九劫剑也可以炼制神兵，只是和万界楼的法器灵器相比，却是有质的差别。
　　九劫剑制造的神兵，没有人炼制的法宝，更有灵性。
　　九劫剑制造的神兵或许锋利无比，只是制造出的神兵是‘死’的，而万界楼的法宝，他们都有自己的灵性，可以和主人达到心意合一的境界。
　　在神兵方面，和万界楼的法宝相比，劣势太明显。
　　灵药和九重丹才是他在万界楼立足的根本。
　　灵药的销售情况，他倒不怎么担心，九劫空间培植出再多的灵药，也会被万界楼消化掉，因为灵药的用处太多，很广泛。
　　九重丹虽然可以还魂续命、起死回生，恢复伤势，可以改善体质，提升修为。
　　但是，万界楼并不缺少和九重丹效果相似的丹药。
　　若是九重丹的销售情况太差，九重丹的价格或许就会降下来。
　　他就会少了一笔很大的收入来源。
　　楚阳不由向着销售九重丹的地点走去，他要看一看九重丹销售的情况如何了。
　　“在下韩立，九重丹应该是道友炼制的吧，不知是否愿意交易九重丹的丹方？”
　　楚阳刚刚走到九重丹销售的地点，一个斜靠在水晶柜台，闭目养神，看起来二十多岁，气质内敛的男子，突然猛地睁开眼，露出一双和他一样漆黑而又平静的眼眸，缓缓道。


第761章 楚御座和韩老魔
　　“九重丹丹方？”
　　楚阳眼神中闪过一丝疑惑，韩立怎么知道九重丹是他交易的？
　　万界楼绝不会透露顾客的信息。
　　他很好奇韩立从哪里得来的消息？
　　“所有人从这里经过的时候，都是观看丹药的效果说明，只有你瞟了丹药的数量，还接连看了好几遍。”
　　韩立仿佛知道楚阳想问什么，楚阳还没有开口，就主动解开了楚阳心中的疑惑。
　　“你在这里待了很久？”
　　楚阳微微一愣，走上前去，询问道。
　　这可不是短时间内，能够发现的。
　　同时，他的心中也是暗自猜测，韩立可能需要大量的九重丹。
　　韩立并没有和别人一样，去寻找适合自己的打折商品，而是在这等待交易九重丹的人，想要获得九重丹丹方。
　　由此看来，韩立需要的并不是一颗二颗九重丹，而是大量的九重丹。
　　否则，韩立也没有必要购买九重丹的丹方。
　　九重丹只能用九劫剑炼制，他自然没有什么丹方，不过，他倒是可以制造大量的九重丹，和韩立建立起长久的合作关系。
　　韩立点了点头，他在这里发现九重丹后，就停在了这里。
　　万界楼虽然有很多和九重丹相似的丹药，但是九重丹是一种多重功效复合型的丹药，而且这种丹药并没有什么副作用。
　　正因为看中了这一点，韩立才在这里等待，九重丹在万界楼的销售情况，他不是很清楚。
　　但是，这种丹药，出现在凡人大世界，绝对是一种逆天的丹药。
　　他没有进入万界楼之前，就是因为先天资质限制了他的修炼，九重丹这种又可以保命，又可以提升资质，又可以提升修为的丹药。
　　若是出现在凡人大世界，恐怕会引起整个凡人大世界的哄抢。
　　更何况他现在在凡人大世界，也不是一人。
　　自从进入万界楼后，韩立就知道凡人大世界强者的修炼历程，已经不适合他。
　　他应该走上一条种田修仙的路途，不断扩大自己的势力。
　　他也是这么做的，凭借强悍的实力，成为黄枫谷的掌门后，韩立又接连吞并了周围十数个门派，组成了一个名叫药宗的修真门派。
　　整个门派都为他种植灵药和搜集灵药。
　　为了让修真者为他全心全意的服务，九重丹就是一种无法抵御的诱惑。
　　同时，九重丹还可以作为悬赏天地间珍稀灵药的悬赏金。
　　一些遭遇瓶颈，快要陨落的修真者，没有任何一个人可以拒绝九重丹。
　　虽然可以一直在万界楼购买九重丹，只是这样的成本花费太大，倒不如自己购买九重丹的丹方，自己学会炼制九重丹，成本要降低很多。
　　查询万界楼的商品，没有发现九重丹的丹方，韩立就在这里等待了。
　　他相信交易九重丹这种丹药的人，一定会来看一看九重丹的销售情况。
　　“九重丹是一种法宝炼制的。”
　　楚阳解释道。
　　九重丹是九劫剑炼制的，根本没有什么详细的丹方。
　　因为炼制九重丹的药方，可以随时改变。
　　九重丹依靠的并不是丹方，更多的是九劫剑。
　　韩立闻言脸上并没有变化，他手中的掌天瓶连灵药仙药都可以催熟，一件可以炼丹的法宝，也没有什么奇怪的。
　　“你需要很多的九重丹吗？”
　　楚阳询问道，他却是打算和韩立直接交易九重丹。
　　“购买九重丹的成本太高了。”
　　韩立自然也知道楚阳的意思，摇了摇头道。
　　一颗九重丹的价格大约在二千灵点，但是炼制九重丹的灵药，或许只需要数百灵点，差价太大了。
　　“如果你购买大量的九重丹，价格还可以商量的。”
　　楚阳连忙补充道。
　　韩立这种隐形的大客户，他可不能错过。
　　万界楼这里的销售情况，还不能确定，如果不抓住韩立这个大客户，谁知道九重丹在万界楼能不能卖掉？
　　“这种九重丹，我打算研究升级版的，我可以强化灵药的年份。”
　　韩立解释道。
　　现在的九重丹效果也只是对于低境界的修士，效果比较好，但是对于高境界的修士，效果近乎于无。
　　他却是打算培养出真正逆天的九重丹，达到起死回生，脱胎换骨的地步。
　　“强化灵药的年份？”
　　楚阳也是微微一愣，可以增加灵药的年份，这也是逆天的功能，韩立绝对也是万界楼隐形的土豪啊。
　　两人一时间沉默了下来。
　　九劫剑和掌天瓶都触及到了他们各自最核心的秘密，若是被原世界的人，知道他们手中的宝物。
　　他们两人再强大到一定程度前，恐怕就没法回到原世界了。
　　因为一旦回到原世界，面临他们的将是无尽的追杀。
　　无论是九劫剑，还是掌天瓶都是非常逆天的法宝。
　　在他们原世界，哪一个强者不动心？
　　“不如你提供灵药，我来炼制，除了万界楼的交易费，炼制十颗九重丹，我需要收取一颗。”
　　沉默片刻后，楚阳先打破了沉默的气氛，开口道。
　　九劫剑可以主动吸收灵药中的灵性，可以增强自身，九重丹是九劫剑强化自己后的产物。
　　他帮助韩立炼制九重丹，炼制的越多，九劫剑成长的越快。
　　收取一颗九重丹，十收一也只是为了让韩立放心。
　　“可以！”
　　韩立沉默了片刻，点了点头。
　　他并不想错过九重丹，楚阳提议的方式，减少了很多成本。
　　这是一个他可以完全接受的合作方式。
　　“炼制九重丹需要哪些灵药？”
　　韩立询问道。
　　“什么灵药都可以，灵药越高级，种类越多越好。”
　　楚阳回道。
　　“你可以让他帮你强化九大奇药？”
　　就在这时，楚阳体内的九劫剑，响起了一道兴奋无比的声音。
　　一直沉默的九劫剑剑灵，终于从巨大的震惊中，回过神。
　　他比楚阳的眼界，要宽阔许多，更是无法明白万界楼怎么可能存在。
　　现在听到韩立可以强化灵药的年份，恐怕不仅仅是强化年份那么简单，因为他从韩立漆黑的眼眸中，看到了比楚阳还有深不可测的心机。
　　韩立怎么可能一见面，就把自己的底牌，完全亮给楚阳。
　　剑灵心中很激动，九大奇药本身就充满了传奇，若是再得到强化，那么炼制出来的九重丹，恐怕会达到起死回生的地步。
　　楚阳听到剑灵的建议，眼睛也是微亮。
　　“我们双方不如签订一个合作契约，把双方的要求都写上，达成一个双方满意的协议。”
　　楚阳再次补充道，只有这样双方才能进一步加深合作。
　　“合作愉快。”
　　韩立毫不犹豫道。
　　这是保护双方秘密的最好方式。
　　“两个臭小子滚开，不要挡路，九重丹是你们买的起吗？”
　　一个全身紫色皮肤，长着两个和牛角相似犄角，身着巨大披风的魁梧身影，快步走来，瞬间将韩立和楚阳挤走，一脸不屑道。


第762章 蝼蚁太多了！
　　“姓名：库尔德王。
　　身份：龙珠世界，冰冻一族族长。”
　　库尔德王很烦躁，心中压抑着滔天的愤怒，他怎么也没有想到自己的儿子，弗利萨的战斗力竟然有一日超越了他。
　　作为高高在上的冰冻一族族长，弗利萨什么宇宙帝王，掠夺资源星球，在他眼里都是小打小闹。
　　可是，不久前，那一道邪恶无比，非常熟悉的强大气息，笼罩在宇宙中，那一刻他才发现自己的儿子，弗利萨实力竟然远远超过他了。
　　这是库尔德王无法接受的，他才是冰冻一族的族长，更是弗利萨的父亲，他才应该是最强的。
　　“弗利萨为什么突然这么强？”
　　库尔德王心中反问自己，弗利萨的一举一动几乎都在他的监视之下，他太明白弗利萨心中的高傲了，不屑于修炼。
　　也就是最近一段时间，弗利萨有些异常，总是神秘失踪。
　　库尔德王也没有在意，因为弗利萨征伐宇宙的步伐，不仅没有减缓，反而加快了步伐。
　　直到有一天，弗利萨仿佛失去了理智，化作了一台杀戮机器，无数的宇宙海盗，宇宙奴隶贩卖公司，宇宙星球交易集团，被弗利萨杀得血流成河，尸山血海遍地。
　　越是和弗利萨深入合作的势力，越是倒霉，几乎被弗利萨杀绝。
　　弗利萨没有通过任何修炼，却变得比他强大，库尔德王瞬间就明白，他是冰冻一族的变异体，弗利萨拥有比他更加强大的天赋，是一个超级变异体。
　　他想要超越弗利萨，只靠修炼恐怕也远远比不上弗利萨的增长速度，那么只有拥有更强的天赋。
　　只是怎么才能拥有更强的天赋？
　　库尔德王在冰冻一族的族地，陷入思考之中，他已经活了近千年，知道宇宙中存在各种秘术，自然存在增强天赋的秘术。
　　以前，他不屑于去寻找。
　　现在为了维护他冰冻一族族长的威严，和父亲的威严，他必须超越弗利萨。
　　正在查阅资料的库尔德王，只是不知道怎么的，脑海中突然多出一道机械冰冷的声音，问他愿不愿意进入万界楼，那里拥有可以满足他心愿的商品。
　　库尔德王没有丝毫犹豫就同意了下来。
　　他对自己的实力，有着强大的信心，自己强悍的实力，足以面对任何突变，因此，对于出现在脑海中诡异的声音，他也没有去深究。
　　只要提高了他的资质，知道这件事的人，全部都会被他杀死。
　　结果，万界楼的诡异，超出了他的想象。
　　库尔德王只能按耐心中的杀意，找了一个人带领他进入了万界楼。
　　万界楼给他推荐的商品，就是九重丹。
　　库尔德王没有任何停留，就向着九重丹所在地走了过来。
　　“库尔德王……”
　　岳不群一脸无奈的跟了上来，眼神中闪过一丝怒气，这库尔德王太猖狂了，随随便便就骂人臭小子，眼神中尽是鄙视之情。
　　他知道万界楼的恐怖吗？
　　行事一点顾忌都没有，很多强者就是死在行事无所顾忌之中。
　　岳不群完全不知道库尔德王已经惹上了滔天祸事。
　　他一直在忙着做向导，并不知道万界楼四楼发生的事情，并不知道楚阳，只是认识韩立。
　　韩立交易过很多次灵药，而且还和店主有过交流，他对这个内敛的年轻人，有着一丝记忆。
　　这库尔德王不管不顾，一句臭小子骂了过去，难道他不怕惹上什么大麻烦吗？
　　如果不是已经和库尔德王达成向导交易，他早就离开。
　　“哼！这两只蝼蚁，若不是在万界楼，我一指就摁碎他们两个。”
　　库尔德王停了下脚步，转头冷冷的望了一眼岳不群，语气冷冽道。
　　他是谁？
　　冰冻一族的族长！
　　全宇宙至高无上的强者。
　　“你是人？还是妖？或是人妖？长得竟然和一头蛮牛一样。”
　　楚阳轻笑道，眼神中闪过一丝怒气。
　　他从下三天崛起，一直打入上三天，还是第一次被人堂而皇之的骂成蝼蚁。
　　即使是九重天大世界的至尊，他也敢怼过去。
　　更何况眼前只是另一个世界的异族强者，他楚御座什么时候怕过事。
　　“楚兄，你这样说，万界楼的牛妖们，恐怕要找你麻烦了，这明明是一头畜生。”
　　韩立平静的目光中，透露着淡淡的冷意，在没有任何生命危险的情况下，他韩立怕过谁？
　　“你们两个蝼蚁，还真是……”
　　库尔德王刚想一掌拍过去，一股浓烈的死亡危机，瞬间笼罩住他的全身，已经伸到半空的手，刹那间停滞了下来。
　　“算你们走运。”
　　库尔德王面色难看，一双紫色面孔涨的有些发红，这两个人当面羞辱他，他竟然不能把他们轰成渣。
　　那笼罩全身的生命危机，如同悬挂在头顶的一把利剑，这一刻，库尔德王才相信万界楼的规定，凡是在万界楼动手的人，必死无疑。
　　他相信只要自己的一掌拍下去，还没有拍到楚阳和韩立，恐怕自己就会陷入生死危机。
　　“岳不群，你过来，这里的九重丹怎么交易？”
　　库尔德王仔仔细细的阅读了一遍九重丹的说明后，眼神中闪过一丝渴望和浓浓的火热，不由回头向岳不群命令道。
　　“冷静！冷静！冷静！……”
　　岳不群听到库尔德王趾高气昂的声音，心中连连提醒道。
　　“顾客是上帝，顾客是上帝……我不生怒，我一点都不生气。”
　　岳不群强自让自己冷静下来，面无表情的走向库尔德王，他实在做不到笑脸相迎。
　　“沟通万界楼的器灵，想交易什么，和器灵说出来，然后再去付款就行。”
　　岳不群声音淡淡道。
　　他之前让库尔德王在万界楼前台交易处，领好会员卡后，再来购买商品，结果库尔德王不管不顾，就向着万界楼三楼走来。
　　难道不知道现在交易，必须支付八折吗？
　　如果库尔德王的交易物品，超出一定的价值，他就能获得金卡会员的身份，可以享受五折。
　　“你可以走了。”
　　岳不群想了想，本打算提醒库尔德王可以更便宜的买到，结果就见到库尔德王如同赶苍蝇一般，挥手让他离去，一脸厌烦。
　　岳不群，“……”
　　“最好让你遇到惹不起的人物，乖乖滚蛋吧。”
　　岳不群强忍着心中的怒气，心中诅咒道。
　　他现在是导游，决不能因为顾客的态度低劣而发怒，否则会影响他的形象。
　　“韩立，你在这呢，我老师看中了几株残缺的神药，你帮忙掌掌眼。”
　　就在这时，一道风风火火的身影出现，正是从万界楼四楼下来，前来寻找韩立的萧焱。
　　药老看中了几株遮天大世界的残缺神药，想要问一问韩立可不可以将其复活。
　　药老作为最大的丹药供应商，韩立自然和药老打过不少交道。
　　想要占据主动地位，必须体现出你的价值，韩立在药老等人面前，表现的能力就是可以复活灵药。
　　双方之间合作良久，都有内部价。
　　药老要根据韩立的能力，来选择购买哪些神药。
　　“这位朋友，让一让。”
　　萧焱望着横挡在路上的库尔德王，微微皱眉道。
　　库尔德王身材很魁梧，但是和万界楼的通道相比，并没有任何影响，只是他硬是把自己的尾巴，横挡住了道路，拦住了萧焱的去路。
　　“万界楼的蝼蚁真是多，这里应该是强者的乐园，像你们这些蝼蚁应该被清扫出去。”
　　库尔德王将一瓶九重丹拿入手中，瞥视了一眼萧焱，厌恶道。
　　宇宙中，这种人形的生物，太弱了，连低级的蔬菜人战斗力都不如。
　　他们怎么会有这么好运，进入万界楼？
　　岳不群，“……”
　　难道我学会了大预言术，这么快就和萧焱有了交集？


第763章 我儿子是弗利萨
　　楚阳和韩立的身份，他不是很清楚，但是萧焱的身份，岳不群是一清二楚。
　　苍穹大世界是店主设立的丹药发展特区，萧焱的师父，药老不仅是药族族长，而且还是苍穹大世界第一炼药师，是目前万界楼中最庞大的一个丹药势力。
　　万界楼中什么生意最赚钱，不外乎炼丹，炼器和阵法，修炼技术类辅修体系的人，可以源源不断通过炼制丹药，或者炼制法器，赚取大量的价值点。
　　而丹药更是所有技术类辅修体系中最赚价值点的，一件法器可以用好久，一个阵法也可以用上成千上万年。
　　但是丹药，可以说每一天几乎都在使用。
　　可想而知，作为最庞大炼丹势力的药老，是多么有钱。
　　而萧焱又是药老唯一的亲传弟子，两人之间不仅有师徒之情，还有救命之恩。
　　药老救过萧焱，萧焱也救过药老，两人的关系或许更像父子。
　　背靠着药老，萧焱就是妥妥的富二代，还只是金字塔最顶尖的富二代。
　　况且，即使不靠药老，萧焱在万界楼也是十分恐怖的存在。
　　萧焱修炼的功法，在万界楼也不算什么秘密。
　　毕竟他一直寻找诸天万界的神火，众人很容易就联想到焚诀，一篇可以吞噬神火不断进化的功法。
　　仅仅是众人知道的，萧焱就在诸天万界收购了二十多种神火，暗自收购了多少，更是无人得知。
　　更何况在萧焱从天神学院毕业的时候，就达到了斗帝之境，成为了六阶境界的强者。
　　吸收这么多神火，焚诀已经进化到一中非常恐怖的程度。
　　万界楼也有一些人尝试修炼焚诀，可惜都被活活烧死，形神俱灭，消散在天地间。
　　至于暗中有没有修炼成功，就没有人知道了。
　　岳不群甚至猜测，萧焱的实力已经达到六阶中级境界，甚至六阶高级境界。
　　除了萧焱本身的境界，他还会炼丹和炼制躯体。
　　炼丹自然不用说，有一位炼药宗师的师父，而且萧焱本身炼丹天赋也是恐怖无比。
　　因此萧焱的炼丹之术，也达到了出神入化的地步，已经可以炼制出对六阶境界强者有效的丹药。
　　除了炼丹之术，萧焱的炼制躯体手段，更是为他赚到庞大的价值点。
　　有普通的妖兽，寻找到神兽的躯体，让萧焱帮忙炼制元神，入主到神兽的躯体。
　　也有血气干枯之人，寻找到妖兽的躯体，让萧焱将其灵魂炼入其中。
　　一个人同时掌控两门盈利丰厚的辅修体系，萧焱本身也是一个土豪。
　　这么一个实力强大，富有，而且还有深厚背景的强者，库尔德王毫不犹豫就得罪了。
　　若是萧焱小心眼一点，授意和库尔德王一个世界的强者，说不定库尔德王一回到原世界，就会被人当场斩杀。
　　萧焱听到库尔德王的鄙视，也只是微微皱眉，曾经从天才的神坛上，掉落下来，他听过很多比这还难听的话。
　　更何况以他如今的境界，没有必要和一个‘蝼蚁’计较。
　　萧焱一眼就看透了库尔德王的虚实，一个五阶境界的强者，还没有达到高级的层次。
　　这个级别的高手，在他眼中已经孱弱不堪，一巴掌就可以打的形神俱灭。
　　“你在原世界或许是一个高手，但是在万界楼还是低调一点，因为你真的很弱。”
　　萧焱语气平淡，仿佛在叙述一个事实。
　　这种在原世界高高在上的‘强者’，到了万界楼还保持高高在上态度的人，没有一个人有好下场。
　　“噗~”
　　岳不群差点笑出声来，他很清楚，萧焱说的并不是气话，如果萧焱看不透库尔德王的实力，绝对不会说出这句话。
　　万界楼的老顾客，可不会随意俯视他人。
　　事情和库尔德王说的正好相反，蝼蚁不是萧焱，而是他自己。
　　库尔德王，“……”
　　“岳不群，他在万界楼什么身份？”
　　库尔德王神情微微一滞，转头向岳不群，询问道。
　　他从萧焱平静的眼睛中，看到的只有随意，没有任何的忌惮。
　　也就说，他在萧焱的眼神中，真是一个弱鸡。
　　“炼丹师。”
　　岳不群面色微冷道。
　　他差点破口大骂，库尔德王刚刚还驱赶他。
　　现在有事求助他，又喊他，真当他是一个可以随意换来换去的仆人。
　　“炼丹师？”
　　库尔德王听到岳不群的回答，眼神中的凝重稍稍减轻了几分。
　　他手中拿的九重丹，就是炼药师炼制的，他自然也明白炼丹师的地位。
　　他本来以为萧焱是实力比他强大，现在看来是因为他炼丹师的身份，才会有恃无恐。
　　“你可愿成为我库尔德王的私人炼丹师，我可以赏赐给你任何你想要的。”
　　库尔德王眼神中闪过一丝贪婪，萧焱可以无惧他库尔德王的强大实力，说明他肯定是一个强大的炼药师。
　　或许可以炼制出九重丹这种神奇的丹药，甚至比九重丹还要高级的丹药。
　　萧焱，“……”
　　岳不群，“……”
　　韩立，“……”
　　“你说什么，我没有听清楚？”
　　萧焱眼神中闪过一丝疑惑，自己说的都这么明显了，就差点指着库尔德王的鼻子大骂，你才是蝼蚁，我一根手指就能摁死你。
　　现在库尔德王竟然还要收他为己用，一副高高在上的态度，是脑子有问题，还是一直俯视的态度在看他？
　　“万界楼的一些传说和事迹，我也听说过，曾经有个非常强大的大日如来，就被庞大的悬赏金，收割掉了性命。”
　　“我虽然无法亲手杀你，但是却是可以要了你的命。”
　　库尔德王眼神中闪过一丝森寒，语气中带着不容置信。
　　这些事情，是岳不群告诉他的，他有一张王牌，因为他不惧任何人。
　　而且，库尔德王看上的东西，没有他得不到的。
　　“库尔德王要完蛋了！”
　　岳不群心中连连摇头，如果只是一两句讽刺，萧焱最多打压库尔德王一下，现在库尔德王竟然当面威胁萧焱，如果不愿意成为他私人的炼丹师，就要悬赏杀死他。
　　他虽然没有明说萧焱的具体身份，但是已经告诉库尔德王萧焱是一个炼药师。
　　即使萧焱只是一个炼药师，炼药师会没有价值点吗？
　　你悬赏他，不知道最后谁悬赏谁呢？
　　更何况万界楼正在大力发展炼丹这个辅修体系，有谁敢堂而皇之的悬赏一名高级炼药师，这不是明摆着和店主作对吗？
　　“有些话，不能随便说，说了就要负责。”
　　萧焱面无表情道。
　　以德报德，以直报怨，库尔德王敢悬赏他，他就悬赏库尔德王。
　　“你看起来很平静，你或许靠炼丹积攒了不少价值点，但是在我面前，就如同萤火与皓月，你还是一个穷人，一个蝼蚁。”
　　库尔德王摇了摇头，仿佛在为萧焱的无知惋惜。
　　“我儿子是弗利萨！”
　　库尔德王神情高傲的打量着萧焱几人，语气中带着浓浓的不屑。
　　进入万界楼的路上，他曾询问岳不群万界楼中是否有冰冻一族。
　　弗利萨在万界楼很高调，岳不群自然知道。
　　知道弗利萨在万界楼的地位后，库尔德王心中彻底放下心来，这也是他为什么一直保持高高在上态度的原因。
　　他儿子弗利萨在万界楼都无所畏惧，更何况他库尔德王？
　　他要好好欣赏萧焱几人知道他身份后，惊恐无措，惶恐不安的表情。


第764章 他不是我父亲，我根本不认识他
　　弗利萨是第一个在万界楼大量交易星球的顾客，因为他的交易，万界楼还专门举办了一个星球交易会。
　　经过星球交易会，弗利萨宇宙帝王的名头就响彻在万界楼。
　　而且，弗利萨做了太久的宇宙帝王，在龙珠世界一直没有遇到一个敌手，本来就自负的性格就更加自负。
　　进入万界楼后，虽然知道自己不是最强大了，但是凭借着土豪的光环，还有深入骨子里的自负，行事仍然高调和自负。
　　当然他也就在异魔皇，魔神皇枫秀等人面前，保持着高傲的态度。
　　遇到太上副总、太清圣人这些高手，他还是老老实实的。
　　论财力他不如别人，论实力更是天壤之别，这种方方面面都超越他的存在，弗利萨还是知道‘低调’的。
　　在知道在龙珠世界，也不是安全后，弗利萨低调了许多。
　　特别是知道孙悟空也是龙珠世界的人后，弗利萨心中越发惶恐，行事可谓越发低调，生怕孙悟空来一个除魔卫道。
　　不过，这些也只是弗利萨近期的变化，岳不群脑海中弗利萨的形象，还是那一个怒怼异魔皇，魔神皇枫秀的土豪，甚至走到哪里都一副鼻孔朝天模样的弗利萨。
　　完全不知道弗利萨最近一段时间，在万界楼的态度，进行了翻天覆地的变化。
　　“弗利萨是你儿子？”
　　岳不群一脸惊愕的望着库尔德王。
　　之前，他明明和库尔德王说了不少关于弗利萨的事情，库尔德王当时表情上并没有任何变化。
　　唯一的变化，或许就是当时见到他，一副冰冷的表情，听到说过弗利萨的事情后，就是对他随意命令，仿佛在使唤一个奴仆。
　　这种变化，岳不群也只是以为库尔德王初到万界楼，感觉他的实力，不如自己，所以冷淡。
　　岳不群也没有在意，因为在进入万界楼之前，库尔德王说不定是众神之王，或者是宇宙帝王，是一个高高在上的强者。
　　他们或许对万界楼畏惧，他们对他这个一眼就看透的‘弱者’，态度自然好不到哪里去？
　　这样的人，岳不群遇到的并不是第一个，因此，他到没有太在意。
　　相反，这些人初时对他高傲冷漠，在了解万界楼后，都是纷纷向他道歉。
　　库尔德王和那些人的区别，或许就是一直保持高高在上的态度，甚至进入万界楼后，了解部分信息，态度仍然没有丝毫变化。
　　现在岳不群明白了，原来库尔德王有恃无恐。
　　若库尔德王真是弗利萨的父亲，这样的身份虽然不是万界楼最顶尖，但是也是属于顶层的。
　　除了少数人，库尔德王的确有高傲的资本。
　　库尔德王望着岳不群满脸错愕的表情，心中很满意，这才是众人见到他应有的表情，震惊和惶恐。
　　不过，在他看到萧焱、韩立和楚阳三人的表情后，库尔德王却是一脸疑惑。
　　萧焱三人难道被他的身份吓傻了，怎么一点表情变化都没有？
　　“你有一个好儿子。”
　　或许不忍心打击库尔德王满心期待的眼神，楚阳微微点头，赞叹道。
　　库尔德王，“……”
　　这不是他想要的结果？
　　萧焱三人不应该诚惶诚恐的跪在他的面前，祈求他的饶恕？
　　然后他狠狠的羞辱一番萧焱三人，把唯一有价值的萧焱留下，没有用处的韩立和楚阳，直接悬赏斩杀他们。
　　结局应该是这样的，为什么反差这么大。
　　“难道岳不群骗我？”
　　库尔德王心中有些动摇，难道弗利萨在万界楼的名气很低，身份一般，不过他很快否定了心中的猜测。
　　岳不群眼神中的惊愕，并不是装的，而是真的很惊讶。
　　“是我糊涂了！”
　　库尔德王摇了摇头，心中虽然不想承认，但是他也知道自己心中还有着浓浓的震惊，万界楼带给他的惊讶，还深深震撼着他的心神，让他的脑海不是很清晰。
　　他是刚刚进入万界楼，萧焱三人也有可能刚刚进入万界楼。
　　而且，万界楼这么多顾客，弗利萨属于最顶尖的一批强者，萧焱他们几人或许处于中层阶级，甚至处于低级阶级。
　　他们或许根本接触不到弗利萨那个层面。
　　龙珠世界，弗利萨是宇宙帝王，除了那些高级星球知道弗利萨的大名，那些低级星球的土著，根本不曾听闻弗利萨的大名。
　　而他作为弗利萨的父亲，不要说弗利萨集团，就是整个宇宙又有多少人知道他库尔德王的大名。
　　但是，他库尔德王却是让整个宇宙的巅峰强者颤粟，让无数的神灵惊恐。
　　“万界楼四楼不是陈列着万界楼最高级的商品吗？我带你们去见识见识。”
　　库尔德王对于萧焱三人的反应很不满意，他想让萧焱三人在惶恐不安中死去，而不是像现在一脸迷茫。
　　他要把萧焱三人对自己的惊恐，根植在他们三人的心中，然后让他们在惶恐中死去。
　　“走吧！”
　　萧焱额头不满黑线，冲着韩立点了点头。
　　药老正好需要韩立看一看复活那几株神药，需要的代价，现在正好库尔德王要去万界楼四楼，他倒要看看库尔德王能耍什么花样？
　　弗利萨吗？
　　他萧焱可不害怕，无论实力，还是财力，哪一方面，他都强于弗利萨，更何况弗利萨更弱的父亲。
　　韩立和楚阳对视了一眼，也是跟了上去，韩立自然不会拒绝药老的求助，楚阳则是想和药老这个掌控最庞大丹药势力的掌舵人，建立一定的联系。
　　万界楼丹药发展特区，他也是听说过，那里有万界楼提供很多优惠的政策，少不得和药老有很多合作。
　　至于岳不群纯粹是热闹，他很好奇库尔德王父子和药老一方碰撞会激起怎样的火花？
　　萧焱一群人进入万界楼后，还没有走到药老的跟前，却是遇到了闲逛的弗利萨。
　　“弗利萨，这几个蝼蚁竟然敢反抗我，给我杀了他们。”
　　库尔德王见到弗利萨直接走了过去，放下了心中最后的一丝疑虑，冰冷的而又响亮的声音，在万界楼四楼回荡。
　　“谁这么吊，开口就是蝼蚁，张口就要杀死谁，竟然还可以命令弗利萨？”
　　平静的万界楼，突兀的出现这么一道充满杀机的声音，顿时引起了所有人的目光。
　　“一个五阶境界的异族人？”
　　众人寻声望去，发现说出这句话的人，竟然只有五阶境界的实力。
　　本来众人猜测说出这句话的人，没有八阶境界的实力，至少也有七阶境界的实力吧，谁知道才区区五阶境界。
　　他怎么又勇气说出这句话的？
　　“萧焱？韩立？还有购买帝经的土豪？”
　　众人的目光不由从库尔德王的身上，转移到库尔德王嘴中的蝼蚁身上，眼神中却是带着浓浓的惊疑。
　　不过是搞错了吧。
　　萧焱年龄不大，却是后来者居上，实力进步速度飞快，而且背靠药老，即使执掌三界混元集团的玉总，也不会开口闭口称萧焱蝼蚁，双方交流时都是和颜悦色。
　　眼前的这个人，他怎么有这么大的勇气？
　　“韩立吗？”
　　太清圣人的嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，韩立手中的掌天瓶，他见过。
　　那是一种超凡的法宝，丝毫不弱于极道帝兵，而且，掌天瓶是残缺的，若是完整的掌天瓶是什么等级的法宝，他也无法确定。
　　韩立拥有这么一个逆天的法宝，未来的成就绝对是非凡的。
　　现在竟然被人称为蝼蚁，还真是有趣。
　　至于楚阳，太清圣人并不清楚他的底牌，但是楚阳的境界，并不是很高，他却能购买的起帝经和二十颗九千年的蟠桃。
　　不是身份显赫，就是和韩立相似，有什么逆天的法宝。
　　即使他也不会无缘无故去和其中一人结仇，现在倒好，竟然有一个人一下子得罪了三个，还是结下死仇。
　　韩立和楚阳或许现在没有能力复仇，但是萧焱却是拥有绝对的实力。
　　“韩立怎么回事？”
　　玉总也是快步走了过来，他蟠桃园内的蟠桃树，曾找韩立用参天造化露滋养过。
　　他对韩立的价值，有着很深的认识。
　　因此，他到不介意为韩立出头，更何况对手只是一个五阶境界的强者，加上弗利萨，也完全不是和三界混元集团一个级别的。
　　药老也是面带冷色的走了过来，竟然有人当面要杀他的徒弟，还真是一点脸面都不给他留。
　　“弗利萨你是要和我们开战吗？”
　　药老看也没有看库尔德王，而是冷冷的望着弗利萨，只要弗利萨有一些犹豫，他就立马开战灭掉弗利萨。
　　弗利萨，“……”
　　弗利萨还没有从库尔德王进入万界楼的震惊中回过神，就听到自己的父亲给他送来这么一个天大的‘好消息’。
　　不多，就给他得罪两方强大的势力，外加一个土豪。
　　“嘿嘿嘿，我的儿子，看来还有很多人敢反抗你啊。”
　　库尔德王扫视一眼药老和玉总，脸上不以为意，嘿嘿怪笑道。
　　若是只镇压萧焱三人，或许还达到在万界楼立威的程度，玉总和药老这两人跳出来，正要可以杀鸡儆猴，为他称霸万界楼树立无上的权威。
　　“弗利萨很好，希望你可以愉快的过完今天。”
　　药老冷冷道。
　　“哼！”
　　玉总也是目泛冷光的扫视了一眼弗利萨，冷哼了一声。
　　“他不是我父亲，我根本不认识他。”
　　望着露出杀意的药老和玉总，弗利萨咽了咽口吐沫，心脏狠狠地抽搐了几下，仿佛有一双大手拉扯着，他毫不犹豫的转过身，大步离去。
　　他还没活够呢！
　　库尔德王，“……”


第765章 雪中送炭扫把星
　　走了，竟然毫不犹豫的走了！
　　弗利萨的果断和无情，不仅让周围的人惊诧，也是库尔德王神情惊骇和无法接受。
　　众人都很清楚，库尔德王绝对不是假冒弗利萨的父亲，而是真是他的父亲。
　　毕竟谁有心情去冒出别人的父亲，一个弱者去冒充强者的父亲，结果只有一个，被活活打死。
　　现在弗利萨离去，说明他是放弃了库尔德王，放弃了自己的父亲。
　　他根本不会为了库尔德王去得罪药老和三界混元集团两方势力，甚至连为库尔德王求情的可能，也完全放弃了。
　　以弗利萨的地位，若是真肯花费一定的代价，库尔德王还是有活下来的希望的。
　　库尔德王只是想杀萧焱三人，还没来得及动手。
　　现在没有了弗利萨的支持，库尔德王恐怕一离开万界楼，就会被人斩杀。
　　“弗利萨，你怎么走了，我是你的爸爸。”
　　库尔德王脸上高傲的神情，消散的一干二净，只有无尽的恐怖，声音颤抖道。
　　在他的预料之中，不应该是弗利萨乖乖的听他的话，然后铲除萧炎三人，还有药老和三界混元集团。
　　他们父子二人称霸万界楼。
　　可是，弗利萨竟然直接转身离去，连他这个父亲都没有搭理，甚至装作不认识他。
　　“不可能？”
　　库尔德王脸上尽是难以置信之色，他记得很清楚，弗利萨当日发狂，大肆杀戮宇宙的强者，一直快杀到冰冻一族的星球上。
　　他甚至认为失去理智的弗利萨，会把他杀了。
　　不过，弗利萨却是突然离开了。
　　库尔德王才会认定弗利萨还是一直听从他的，即便实力变强大了。
　　他完全不知道，弗利萨当时是打算把他干掉的。
　　结果孙悟空出现，弗利萨才收手回到万界楼。
　　现在弗利萨岂会为了库尔德王去得罪那么多势力，而且每一个势力都是万界楼最顶尖的势力。
　　他怎么可能为了本就打算杀死的父亲，花费大量的代价去求情，或者和萧焱一行人为敌。
　　他要立马撇清和库尔德王的关系，划清界限。
　　萧焱他们肯定不会为难他。
　　“弗利萨好像不是你的儿子啊？”
　　萧焱嘴角挂着一丝冷笑，眼神中闪过一丝不屑，作为一个父亲，教出了一个可以随时舍弃他的儿子，也算是逆天了。
　　“好好过完自己剩下的余生吧。”
　　韩立也是朝着库尔德王笑了笑，道。
　　只是他的笑容，在库尔德王眼里仿佛恶魔的笑容，宛若来自地狱的勾魂使，充满了森寒的杀机。
　　“哎，浪费浪费了，你买的这一瓶九重丹要浪费了。”
　　楚阳也是一脸惋惜之色，道。
　　“忘了告诉你，我买九重丹是不要钱的，因为九重丹就是我炼制的。”
　　楚阳也是哈哈大笑，转身离去。
　　库尔德王，“……”
　　难道今天还没有睡醒，这里的一切只是一个噩梦？
　　为什么事情的发展和他的预料，没有一点相似之处。
　　“谁能告诉我到底怎么了？”
　　库尔德王咽了一口唾沫，只感觉浑身冰凉，他从周围一双双戏谑和充满鄙视的眼神中，发现了自己在他们的眼神中，仿佛一具尸体，一具冰冷的尸体。
　　即使库尔德王再蠢，现在也是感觉事情的不妙。
　　他惹到了的那几人，他们背后的势力，弗利萨也要避其锋芒，不敢争锋。
　　不然，弗利萨岂会不认他这个父亲？
　　“岳不群，岳不群，到底是怎么回事？”
　　库尔德王双目斗射寒光，他都是听信岳不群的谎言，才遇到面临如此危险的局面，否则他怎么会如此猖狂，得罪这么多强大的敌人？
　　“你再敢这么叫，不用他们动手，我就做掉你。”
　　岳不群冷冷的扫视了一眼库尔德王，语气中毫不掩饰自己的杀意。
　　这都什么时候了，还如此高傲，还不知道收敛。
　　他告诉库尔德王的每一句话都是实话，弗利萨在万界楼的确是顶尖势力，特别是成为六阶强者以后，万界楼少有几个势力可以压制弗利萨。
　　可以压制弗利萨的势力是少，并不是代表没有，一掌之数还是有的。
　　库尔德王很幸运，得罪了三个人中，牵扯到两个可以完全压制弗利萨的势力。
　　这能怪谁？
　　现在库尔德王被弗利萨的抛弃，更是得罪了药老和三界混元集团，两方强大的势力，岳不群只需要支付一定的悬赏金，肯定有人会为了交好三界混元集团和药老，斩杀库尔德王。
　　“你你你……”
　　库尔德王脚步踉跄，面色惨白，他发现自己好像一点都没有认清万界楼的形势，自己好像进入了一个死活同，一个思维陷阱之中。
　　这里不是龙珠世界，而是一个连通无数和龙珠世界相似世界的强大交易平台，这里的人和事，完全和龙珠世界的不同，行事规则也是迥乎不同。
　　岳不群不在理库尔德王，一甩袖，也是转身离开。
　　库尔德王要么一辈子待在万界商城中，做一个活着的囚徒，直到老死，要么就回到原世界，寄托于运气，躲藏在一个没有人可以找到他的地方，做一辈子的缩头乌龟。
　　岳不群可以非常负责任的说，库尔德王这一辈子，算是完了。
　　“怎么办？”
　　库尔德王面色惶恐，整个人站在一片空地，目光有些空洞。
　　不是说弗利萨非常有钱，可以横行无忌，为什么随便遇到几个人就退缩了，甚至还毫不犹豫的抛弃了他。
　　“我要活下去，谈判，我要找他们谈判。”
　　库尔德王面色恢复了平静，只要他付出一定代价，萧焱他们几个或许就不会再追究。
　　他可是冰冻一族的族长，统治了不少星球，而且每一个星球都是高等星球。
　　如果他这些高等星球全部都交易了，完全可以获得一大笔价值点。
　　他就不相信这么多价值点买不了，他的命。
　　库尔德王想到这里，心中的紧张不安，稍稍舒缓，就打算去万界楼前台交易处，交易冰冻一族的一切。
　　“道友，请留步，我可以帮你。”
　　就在这时，一道尖细的声音响起，扫把星满脸堆笑的向着库尔德王走去。


第766章 成为万界楼的人？
　　“帮助我？”
　　库尔德王面如沉水，脸色冰冷，眼神中充满浓浓的戒备，语气中带着浓浓的怀疑。
　　他认为现在的一切，完全是岳不群欺骗他造成的，现在别人都躲着他，突然有一个人主动找他，肯定没有安好心。
　　“我有一条明路，可以保你性命，当年有三个赛亚人在万界楼当场动手，就是靠我说情，他们才活下来的。”
　　扫把星故作恼怒，满口谎言，神情却一本正经，作势要转身离去。
　　“道友，请留步！”
　　库尔德王面色一变，眼神中闪过一丝惊异，眼前这个猥琐的男子，竟然有这么大的能量。
　　在万界楼动手，那可是死罪。
　　眼前这个造型怪异，肩扛扫把的猥琐男子，怎么会有办法救下在万界楼动手的赛亚人？
　　“那三个赛亚人你或许认识，一个是赛亚人王子贝吉塔，还有两个好像叫拿巴和拉蒂兹。”
　　扫把星眉头微皱，沉吟道。
　　为了‘帮助’库尔德王，他可是好好查看了一番资料。
　　“贝吉塔？”
　　库尔德王眼睛猛地一亮，眼神中闪过一丝期盼。
　　拿巴和拉蒂兹他不知道，但是赛亚人王子贝吉塔，他还是有一点印象的。
　　赛亚人那么张狂，在万界楼动手完全有可能。
　　“不知道道友是怎么救下他们的？”
　　库尔德王虽然不知道道友是什么意思，不过扫把星这么称呼他，他也以这种方式称呼扫把星，语气舒缓了很多。
　　虽然知道扫把星肯定没有按好心，但是扫把星所说的解决办法，或许可以作为他的参考。
　　“想必你也知道万界楼什么都可以交易，自然也可以交易你的性命。”
　　扫把星脸上挂着淡淡的笑意，一副世外高人的模样。
　　可惜，他那副猥琐的模样，并没有因为他的笑容，变得阳光，反而越发猥琐。
　　“对啊，我可以交易买我的命。”
　　库尔德王面色一喜，差点惊出声。
　　万界楼什么商品都可以交易，那么自然也包括他性命。
　　“别高兴这么早。”
　　扫把星摇了摇头道。
　　“你怎么交易自己的命？”
　　扫把星轻笑道。
　　“现在有人要杀你，什么时候杀，怎么杀，谁去杀，都不知道，这种情况你怎么买命？”
　　“况且你有这么多价值点吗？”
　　“你难道不知道自己得罪了什么势力？”
　　扫把星一脸怜悯道。
　　库尔德王竟然得罪了万界楼两个最有钱的势力。
　　绝对是霉运滔天。
　　“他们是什么势力？”
　　库尔德王连忙询问道。
　　他现在还不知道自己得罪了什么势力呢。
　　现在听到扫把星可能知道，有些迫不及待的想了解，知道自己得罪了什么势力，才好想到应对的办法。
　　“那个佩剑的黑衣男子，之前在万界楼四楼，交易了一本帝经和二十颗九千年的蟠桃，应该花费了几十万灵点。”
　　扫把星怕吓到库尔德王，而是捡了一个威胁性最小的楚阳，开始说起，让库尔德王好有一个循序渐进的心理准备。
　　“几十万灵点？”
　　库尔德王只感觉背后发凉，头冒冷汗，他对楚阳他们的实力，一点都看不透。
　　但是对于几十万灵点的能量，还是一清二楚。
　　他购买了一瓶九重丹，也不过花费数万灵点。
　　可想而知，几十万灵点代表着什么。
　　“那个黑衣男子说九重丹是他炼制的，他应该是最强大的人吧。”
　　库尔德王有些结巴道。
　　说这句话的时候，他都有点底气不足。
　　因为之前和他争锋相对的时候，是另外两人背后的强者，表现的更加霸道，或许是蔑视。
　　“他竟然还可以炼丹？”
　　扫把星暗暗给库尔德王竖了一个中指，果然得罪了三个人，没有一个简单角色。
　　原本以为楚阳只是一个普通的土豪，现在这个土豪竟然会炼丹，也就是这个人一直会是土豪。
　　“和你猜想的稍稍有那么一点出入。”
　　在库尔德王一脸期待的表情下，扫把星有些不忍心道。
　　“炼制九重丹的那个人，或许是威胁最低的。”
　　“威胁最低的？”
　　库尔德王身体有些发软，楚阳的财力，完全超过他，而且实力他也看不透，竟然还是威胁最低的。
　　扫把星点了点头，道，“其中一个叫萧焱，他身后站着最庞大的炼丹势力。”
　　“你或许不清楚这个炼丹势力有多庞大，你只需要你知道万界楼每天交易的丹药，有七八成的丹药，来自苍穹大世界，而苍穹大世界三四成的丹药，就是萧焱的老师掌控的势力炼制的。”
　　扫把星眼神中闪过浓浓的羡慕，那可是丹药，吃一颗的修炼效果，顶上普通人修炼一年甚至十年，甚至还有不少仙丹。
　　“噗通~”
　　库尔德王发软的身体再也没有坚持住，直接吓得坐倒在地。
　　这么一个庞大的炼丹势力，还只能派到威胁第二，那么威胁第一的势力，该如何恐怖？
　　他终于知道弗利萨为什么毫不犹豫的抛弃他。
　　因为他得罪了连弗利萨也不敢触碰的超一流势力。
　　“不知道什么原因，你得罪的韩立，背后竟然有玉总支持，他可是三界混元集团的执掌者。”
　　“三界混元集团不说他们的财力，只说他们拥有的高手，好像有三位七阶境界的高手。”
　　扫把星眼神中带着浓浓的希冀，若是他也成为了七阶境界的高手，或许王母娘娘会主动拉拢他做上仙吧。
　　赤脚大仙，托塔李天王他们更是要笑脸相迎。
　　扫把星眼神中迷离，嘴角勾勒淡淡的笑意，丝毫没有顾忌已经吓瘫的库尔德王。
　　“七阶境界的高手？”
　　库尔德王已经不知道怎么形容自己的心情，他好像才五阶境界，而他那个宛如魔王的儿子，也不过区区六阶境界。
　　那么七阶境界的强者，该如何恐怖？
　　他竟然和一个拥有七阶境界强者的势力结仇了，而且这个势力拥有的七阶境界强者不是一位，而是三位。
　　若是弗利萨给他惹了这么多强大的敌人，他肯定把这个自己无性繁殖的儿子，重新塞回自己的肚子里。
　　“还请道友救我。”
　　库尔德王脸上再也没有一丝高傲之色，连忙爬到扫把星的脚下，祈求道。
　　他是冰冻一族的族长，俯瞰整个宇宙，怎么能死去？
　　他才一千岁，他还要长生不死，永远的统治宇宙，怎么能现在就被杀掉。
　　“你这样让我很为难。”
　　扫把星把声音拉的很长，语气中夹杂着莫名的意味。
　　他的目光直直的盯着库尔德王手中的九重丹，这些丹药，对他还是有些作用的，聊胜于无。
　　或者还可以把他们卖掉，交易更高级的丹药。
　　“还请道友告知。”
　　库尔德王双手捧着九重丹，恭敬的递到扫把星身前。
　　“看在你这么诚恳的份上，我就给你指一条明路吧。”
　　扫把星连忙抓起九重丹，塞进自己的怀里。
　　“你说万界楼哪一方势力最强大？”
　　收了库尔德王好处的扫把星，脸上堆满了笑意，反问道。
　　“是万界楼，你要是投靠万界楼，别说三界混元集团，就是整个万界楼你也可以横着走。”
　　扫把星也没有等待库尔德王回答，就自问自答道。
　　他知道库尔德王心神完全被击溃，别说思考能力了，早就分寸打乱，脑海一片空白。


第767章 躺着中枪的杨盘
　　库尔德王连连点头，从万界楼设定的那些规则，就可知道万界楼的决定，没有任何一方势力，可以反抗。
　　若是他能成为万界楼的人，别说只是要杀萧焱三人，就是把萧焱三人都杀死了，那些人也只能无可奈何，还必须巴结他。
　　“贝吉塔现在的情况，我也懒得和你说了，孙悟空你或许不知道。”
　　“但是，低级赛亚人的实力，你应该清楚吧，孙悟空以前就是最低级的赛亚人，现在好像是超级赛亚人一二三，就是因为他成为了万界楼的人。”
　　扫把星大大咧咧道。
　　“超级赛亚人一二三？”
　　库尔德王一脸迷茫，他没有听说过啊，他也只是听说过超级赛亚人的传说。
　　超级赛亚人那可是一个让冰冻一族恐惧的代名词。
　　一个低级赛亚人都能成长到这种程度，更何况贝吉塔那种高级赛亚人。
　　“走，我带你去见见大蛇丸大人，他可是万界楼资格很老的成员了，一定很开心你的加入。”
　　扫把星面带笑意道。
　　库尔德王早就吓得六神无主，现在听到扫把星要给他引荐万界楼的成员，自然是满心欢喜，跟着扫把星向着万界楼实验室走去。
　　“你在这里等我，我去去就回。”
　　扫把星和库尔德王说了一声，就快步走进万界楼实验室。
　　“大蛇丸大人，小仙给你找了一个非常好的实验个体，是冰冻一族的族长，他在外面候着呢。”
　　扫把星有些畏惧的低下头，他是不敢看眼前这个蛇形男子，太诡异，太可怕。
　　“冰冻一族的族长，还自愿的？”
　　大蛇丸嘴角勾勒出一丝邪笑，道“他只要不是傻子，就不会来实验室做实验素材。”
　　“店主可是不允许我用万界楼的顾客，做实验样本。”
　　大蛇丸虽然对冰冻一族很好奇，但是诸天万界这么大，他不可能为了区区一个冰冻族，而违反店主的规定，诸天万界还有无数稀奇古怪，神奇强大的种族等着他呢。
　　为了一根杂草，放弃无尽的森林，这怎么可能？
　　“大蛇丸大人只需要交给我一个实验素材契约，我会让这个实验样本不在万界楼内签上契约。”
　　“而且，我用会员卡查看了那个冰冻一族族长身上的业力，无穷无尽，仿佛一轮黑日，充满着无尽的邪恶气息，死在他手下的无辜生灵，不下于亿万。”
　　扫把星连忙解释道。
　　给他一百个胆子，他也不敢随意欺诈万界楼的顾客。
　　但是库尔德王不同，万界楼的会员卡本身就有主动检验他人身上业力的功能。
　　库尔德王这种人，就是属于离开万界楼，斩杀他就可以获得功德的人。
　　“只要不违反万界楼的规定，你看着办。”
　　大蛇丸笑了笑道。
　　“成功后，我会给你一滴仙血，拥有一滴仙血，你应该就可以迅速成为六阶境界的强者了。”
　　大蛇丸将一张万界楼实验室实验素材自愿契约扔给扫把星，自然也不会忘了给如此卖力的扫把星好处。
　　扫把星满脸喜色的接过契约，然后向外面走去。
　　万界楼实验室外，面色焦急的库尔德王，见到满脸喜色的扫把星走出来，脸上也是露出一丝喜色。
　　扫把星只是把契约在库尔德王的面前扬了扬，然后就带着库尔德王去执行所谓的万界楼考验任务。
　　不一会的功夫，就带着兴奋的库尔德王，再次回到了万界楼实验室。
　　扫把星再出来的时候，手中已经多了一个水晶瓶，瓶中有一个宛如血钻的血液，流动着斑斓光芒。
　　“扫把星，库尔德王呢？”
　　扫把星刚从万界楼实验室走了出来，就遇到了面色焦急的弗利萨。
　　弗利萨离开后，总感觉不除掉库尔德王是一个后患。
　　他本打算把库尔德王骗回龙珠世界，然后自己动手杀了库尔德王，向药老还有玉总证明他的清白。
　　结果，却被人告知，库尔德王被扫把星领走了。
　　生怕库尔德王把什么事都推到他的身上，他决定立即除掉库尔德王，不留任何后患。
　　“你说库尔德王？他成了万界楼的人了。”
　　扫把星摇了摇头，把大蛇丸给他的报酬，小心翼翼的放入怀中。
　　先成为六阶境界的高手，让王母娘娘好好看看他扫把星的潜力。
　　“怎么可能，他有什么资格成为万界楼的人？”
　　弗利萨面露惊疑，眼神中透露着浓浓的嫉妒。
　　他那个废物父亲，实力不如他，资质不如他，他都没有成为万界楼的成员，凭什么库尔德王有这么好的运气。
　　“他很有资格，血脉很高级，很稀有，很适合加入万界楼实验室。”
　　扫把星随意道。
　　弗利萨，“……”
　　库尔德王成为了万界楼实验室的成员？
　　他父亲又不是科学家，那么有什么资格加入万界楼实验室？
　　血脉高级、稀有，那不是万界楼实验素材的资格吗？
　　他父亲成为了万界楼实验室的样本了？
　　“杨盘看到库尔德王竟然冒出你父亲，就派我来解决他，这个方案你也很满意吧，一点后患都没有留。”
　　扫把星见到弗利萨铁青的面色，不管三七二十一，全部都推到杨盘的身上，然后快步离去。
　　反正整个万界楼的人都知道，他和杨盘的关系非比寻常。
　　最多到时候自己分给杨盘一颗九重丹。
　　“弗利萨大王，我们怎么办？”
　　一直跟在弗利萨身后，神情恭谨的基纽，小心翼翼问道。
　　他可是很清楚弗利萨大王，本来是想着自己杀死库尔德王，然后把他卖掉，结果竟然被别人节奏先登了。
　　“玉总和药老他们我不敢动，难道我还不敢动杨盘，敢动我弗利萨的禁脔，那我就送他上路。”
　　弗利萨语气中带着无比的森寒，他若是杀死库尔德王，库尔德王的尸体，至少可以卖上几万灵点，甚至更多。
　　若是药老或者玉总他们的人动的手，他也不会说什么，实力不如人。
　　现在竟然区区杨盘也敢派人抢他‘猎物’，真是不知死活。


第768章 杨盘和扫把星
　　杨盘不过一个区区统治一方王朝的皇帝，实力还没有达到六阶境界，而他弗利萨是统治无数星域的宇宙帝王，实力更是六阶境界，两者根本就不是一个级别的。
　　弗利萨自认为他和杨盘的差距，就好像他和玉总的差距一般，他弗利萨低调并不是软弱可欺，他的低调也只是在强者面前，像杨盘这种弱者，还没有让他低调的资格。
　　基纽想说什么，不过看到弗利萨铁青的面色后，就自觉闭上了嘴巴。
　　弗利萨这么着急去报复，面带怒气，不知道的还以为弗利萨去给他父亲库尔德王报仇呢。
　　这么做带来的可怕后果，基纽想一想就头皮发麻，弗利萨很有可能也一下子得罪万界楼两方大势力。
　　只是他不敢说，弗利萨正在气头上，他现在阻止，不管弗利萨听不听，心中都会对他产生极大的杀机。
　　他的实力虽然有所增长，一百多万的战斗力，达到了他以前无法想象的地步，只是一百多万战斗力在弗利萨面前，就是一只蝼蚁，一只孱弱不堪，弗利萨瞪一眼就可以瞪死的蜉虫。
　　若是弗利萨被人灭了，他基纽或许就可以取代弗利萨，成为新的宇宙帝王。
　　一想到成为宇宙帝王的可能，基纽最后一点打算说出的心思，也是悄然而逝，只是心中无尽的火热和无边的野心。
　　万界商城。
　　“我已经渡过九次雷劫，达到血肉衍生的境界，甚至触碰到千变万化的境界，距离阳神不远了。”
　　“一旦我成为阳神，那么我就要一统整个世界，重建上古圣皇的辉煌，长生不死。”
　　杨盘将一块块极品石灵收入乾坤袋中，身体微微有些颤抖，心中激动不已。
　　他为了达到粉碎真空的境界，一直都处在闭关状态，并没有对外征伐，否则云蒙国、元突国这些国家还怎么存在。
　　一切等他成为阳神，整个世界都会成为大乾王朝的领土，甚至他也会成为自上古以后，第一位圣皇，享受万民朝拜，功盖千秋。
　　“扫把星去哪里了？”
　　杨盘眼神中闪过一丝冷芒，他对于扫把星掌控原世界的效率，很不满意。
　　他们进入万界楼这么久，扫把星就从欢天喜地七仙女世界带回了两篇仙法，而且还是扫把星交易过的。
　　他几乎没有从扫把星身上得到什么好处，反而倒贴了不少。
　　“奴役诀！”
　　杨盘脑海中不由想起之前在万界楼看到的一片秘术，双目寒光闪烁。
　　扫把星太不听话了，他以前担心自己使用非常手段控制扫把星，当扫把星回到原世界的时候，会被原世界的强者发现扫把星被人掌控。
　　说不定扫把星会暴露，彻底的断绝他掌控另一方仙界的可能。
　　但是，现在管不了这么多了。
　　扫把星掌控原世界的进度，迟迟没有进展，而他又快成为了阳神，到时候一统一方世界，他的实力会再次飞跃。
　　他若统一一方世界，或许就可以和三界混元集团这种超一流实力合作，完全不需要靠扫把星。
　　若是他奴役扫把星，被扫把星所在世界的强者发现，那么就当自己浪费了一颗旗子。
　　若是没有人发现，那么他就可以在成为阳神的同时，成功掌控扫把星，为他掌控一个仙界的资源，打下坚实的基础。
　　“只是怎么才能成功奴役扫把星？”
　　杨盘有些微微皱眉，他的实力虽然比扫把星强，但是也有一定的限度。
　　更何况扫把星已经活了数千年，是一位神仙，而他还不足以一百岁。
　　扫把星有没有掌控什么逆天的手段，他完全不知。
　　若是不小心谨慎，他很有可能阴沟里翻船。
　　他必须想到一个好办法，将扫把星骗到一个完全公开化世界，然后让扫把星失去战斗力，他再施展奴役诀，才能达到万无一失的地步。
　　“散仙丹！”
　　杨盘的嘴角微微有些抽搐，散仙丹并不是吃了就可以成为散仙的丹药，而是可以短暂的散去仙人力量的一种丹药。
　　这种丹药打折后，都足足三万多灵点。
　　三万多灵点，他都可以买一颗金丹为自己增加百年的修为了。
　　奴役诀加上一颗散仙丹，足足要付出四五万灵点的代价，这么高昂得代价，让杨盘的心都在滴血。
　　他一共才准备了八万灵点，趁着万界楼打折，购买突破到阳神境界的物品。
　　现在为了完全控制住扫把星，竟然需要花掉一大半，剩余的价值点，或许只能让他达到千变万化的武道境界，至于达到粉碎真空的境界，是一点可能都没有。
　　“不过这一切都值。”
　　杨盘的双目完全变成了赤红色，仿佛脑充血，赤色的眼眸，透露着浓浓的疯狂。
　　他现在已经是万界楼的顾客，一步一个脚印，总有一天会成为巅峰强者。
　　若是为了掌控扫把星，被反噬，自己死于非命，那才是悔之晚矣。
　　现在花费的代价虽然大，但是胜在安全。
　　一个完全失去抵抗能力的扫把星，怎么可能是赢得了本就实力比他强大的自己？
　　稳妥，他必须更稳妥。
　　自己突破阳神的时间，可以延缓，但是掌控扫把星的计划，必须达到万无一失。
　　一旦成功奴役扫把星，那带来的回报，简直无法想象。
　　一个仙侠大世界蕴含的资源，可以交易多少价值点，没有几人可以估算清楚。
　　若是失败，就算自己倒霉，突破阳神的计划，推迟一段时间。
　　“杨盘，这次我买了一颗九重丹，还顺便帮你买了一颗。”
　　杨盘小心翼翼的将购买的奴役诀和散仙丹收入乾坤袋中，就听到身后传来一道熟悉的声音。
　　“扫把星你去哪里了？”
　　杨盘微微一惊，转过身去，望向扫把星的目光，闪过一丝不自然。
　　幸好自己及时收起了刚刚购买的两件物品，否则被扫把星发现他购买了奴役诀和散仙丹，必定会引起扫把星的怀疑。
　　因为这两件物品，一看就是暗算别人使用的。
　　扫把星就是再蠢，心中也会升起一丝提防，到时候他就不好下手了。
　　不过，很快杨盘的目光，就转移到了扫把星递过来的一个水晶瓶中。
　　“九重丹可以还魂续命，提高资质，提升修为……”
　　杨盘瞬间沟通自己的会员卡，就得到了九重丹的信息。
　　九重丹对于越弱的修炼者，神效越强，随着修为的增长，药效减弱。
　　不过，对于五阶境界的强者，还是拥有不小的作用。
　　杨盘自然没有丝毫犹豫，就收下了九重丹，在他眼里扫把星都是他的了，更何况是一颗九重丹。
　　“那我就放心了。”
　　扫把星脸上露出一丝笑意，心中暗道。
　　杨盘替他背锅，他也给了杨盘好处，这是一个公平的交易。
　　“扫把星，库尔德王呢？”
　　弗利萨还没有找来，反而是萧焱三人一起走到扫把星的眼前，询问道。
　　库尔德王是弗利萨的父亲，恐怕也统治了很多星球，留着他是一个后患，他们必须铲除。
　　可是，他们也是得到消息，库尔德王竟然被扫把星不知道带到什么地方了。
　　“怎么回事？”
　　杨盘脸上闪过一丝惊骇，扫把星怎么和库尔德王掺和在了一起，库尔德王得罪了那么多人，已经是一具尸体了。
　　现在谁和库尔德王有关系，都没有好下场。
　　若是扫把星把他也牵连进去，万界楼还有他生存在的余地吗？
　　“杨盘，你……为何要救库尔德王？”
　　不远处，弗利萨也是怒气冲冲走了过来，只是望见萧炎三人的时候，到了嘴边的话，却是突然改变。
　　他本来打算质问杨盘，为什么虎口夺食，抢走他的禁脔？
　　可是当看到萧焱三人的时候，弗利萨心中猛地一跳，也是瞬间明白了其中的关系利害。
　　杨盘，“……”


第769章 背后有人？
　　弗利萨虽然有心杀死库尔德王，但是别人恐怕不相信啊，他和库尔德王可是父子，别人还以为他之前抛弃库尔德王，是伪装的。
　　现在更是因为库尔德王的事情，要报复杨盘，十有八九别人都会认为他是为了父亲报仇。
　　若是引起了玉总和药老的误会，那么他就要倒大霉了。
　　他现在正忙着和库尔德王划清界限呢。
　　“我救库尔德王？”
　　杨盘被弗利萨的叱问，彻底的惊呆了。
　　他只是第一次见到库尔德王，怎么可能为了库尔德王得罪万界楼的两大势力。
　　“你还狡辩？那我问你，库尔德王去哪里了？”
　　弗利萨故作疑惑道。
　　现在只需要扫把星说出把库尔德王送入了万界楼实验室，他就可以全身而退。
　　“扫把星你干什么去了？”
　　杨盘的一双眼睛惊得大大的，眼球露出密密麻麻的血丝，心跳不由加速，他现在只想低调发展，一鸣惊人。
　　怎么能去惹怒，这么多强大的势力？
　　扫把星不会真的把库尔德王送到哪个安全区域了吧？
　　“我去干什么，你还不清楚？”
　　扫把星虽然疑惑弗利萨的询问，但是他也只是模糊回答，谁知道是不是弗利萨故意设置的陷阱？
　　库尔德王可是无性繁殖出弗利萨，又是爹又是娘，关系亲着呢。
　　“我知道？”
　　杨盘眼角狠狠抽搐一下，他怎么可能知道扫地星去干什么了？
　　难道扫地星真和库尔德王发生了什么事？
　　“我一直待在万界楼三楼，很多人可以作证，扫把星去购买九重丹了，我们怎么可能和库尔德王有交集？”
　　杨盘虽然不知道发生了什么事，但是这时候一定不能承认扫把星和库尔德王有什么关系。
　　否则会牵连出他，万界楼现在谁不知道他和扫地星的关系？
　　若是扫把星真的放走库尔德王，其他人恐怕都会认为是他指使的。
　　“扫把星购买九重丹，一共购买了几颗？”
　　一直沉默的萧焱三人，楚阳转头向杨盘开口询问道。
　　“两颗！”
　　杨盘心中大呼侥幸，幸好刚刚扫把星告诉他购买了几颗九重丹，否则他还这没有办法，蒙混过关。
　　“两颗，但是万界楼的九重丹数目，只少了一颗。”
　　楚阳心神一动，查出了万界楼目前九重丹的数量，他记得很清楚库尔德王购买九重丹后，万界楼剩下的九重丹数量。
　　现在明明只少了一颗，扫把星最多买了一颗，杨盘为什么说交易了两个？
　　萧焱和韩立眼神中也是闪过异色，若不是楚阳之前专门去看了九重丹的数量，或许他们真被杨盘骗了。
　　只是杨盘为什么要救库尔德王？
　　三人心中都有些疑惑。
　　杨盘难道有信心对抗三界混元集团和药老？
　　还是扫把星所在的仙侠大世界，已经有顶尖强者，进入万界楼？
　　三人不得不疑惑，杨盘背后有强大势力支持，否则杨盘怎么有这么大的胆子，救下库尔德王，还为扫把星打掩护？
　　除了弗利萨、基纽还有扫把星，其他人都是不知道库尔德王已经‘加入了’万界楼实验室。
　　萧焱三人一时间也是不敢逼杨盘太紧，若杨盘身后真站着一位顶尖的强者，那么双方激烈交锋起来。
　　事情的发展会超出所有人的预料？
　　更何况三界混元集团，是否会为了韩立，和一个仙侠大世界的顶尖强者开战？
　　若是不愿意，只靠药老一方势力对方扫把星身后世界，杨盘一方，还有逃走的库尔德王三方势力。
　　甚至还有弗利萨。
　　那么双方的优劣，恐怕会颠倒，药老一方将处于下风。
　　杨盘见到萧焱三人沉默下来，还以为萧焱三人相信了他所说的话，心中不由狠狠松一口气。
　　他现在的实力，还不能与药老和玉总相抗衡，等他统一了世界，也成为七阶境界的强者，或许就可以和药老他们平起平坐了。
　　“购买九重丹？”
　　弗利萨心中却是一阵冷笑，他的父亲被送到了万界楼实验室，那么库尔德王身上的九重丹，大蛇丸也看不上，只有可能被扫把星得去了。
　　现在杨盘主动为扫把星隐瞒，恐怕就是他暗中授意扫把星去做的，而且九重丹也有一大半都归了杨盘囊中。
　　“我们走！”
　　萧焱深深看了一眼杨盘，而后转身离开。
　　若是杨盘身后真有一个强大的仙侠世界，那么这件事情的发展，可能就要超出他们的预料，事情也不是他能做主的了。
　　他必须去询问一下药老的意见，然后再看看三界混元集团的态度。
　　若是玉总继续支持韩立，那么一切都好办，他们双方联合丝毫不惧杨盘身后的仙侠世界。
　　若是玉总不愿意和强大的仙侠世界开战，那么他们就要慎重考虑一番了，该如何应对。
　　“哼！”
　　弗利萨也是一声冷哼，转身离去，他胸口有着滔天的怒火，心中恨死杨盘。
　　“老师，库尔德王可能被杨盘藏起来了。”
　　萧焱三人进入万界楼四楼，就分开了，萧焱找到药老，有些皱眉道，语气中带着一丝凝重。
　　“也不知道玉总会怎么办？”
　　药老沉默了一下，眼神中也是带着一丝阴郁。
　　他怎么也没有想到杨盘会插手？
　　一直跟着杨盘的扫把星，那可是一个来自高级仙侠世界的神仙，他们可以肯定在扫把星的原世界一定有七阶境界的强者，至于是否有八阶境界的强者，他们就无法确定了。
　　“我们先试探一下。”
　　玉总和韩立几人，也是快步走来，玉总脸上带着淡淡的笑意。
　　“嬴政不是要攻打杨盘吗？我三界混元集团免费借给他十件仙器使用。”
　　玉总笑了笑道，至于仙器租用需要缴纳给万界楼的费用，当然由秦始皇嬴政一方缴纳。
　　“我也会免费提供十颗高级爆血丹。”
　　药老点了点头道。
　　秦始皇嬴政一个凡人国度，想要攻打一个仙侠世界，这么逆天的事情，秦始皇嬴政自然会向万界楼几个最强大的势力透透风，试探试探玉总等人的态度。
　　因此，玉总他们也是大致了解秦始皇嬴政攻打杨盘的计划。
　　现在他们站在幕后，由秦始皇嬴政先出手攻打杨盘，看一看杨盘身后的仙侠大世界，是否会有强者冒头？


第770章 配合的杨盘
　　万界楼。
　　“陛下，我们的价值点，已经全部花费完了。”
　　李斯面露惋惜之色，眼神中带着深深的无奈。
　　万界楼这一次的打折活动，实在难得，所购买的商品，都可以减半价，简直就是百年难遇的幸事。
　　可是，秦国的价值点已经消耗的一干二净，就是现在万界楼的商品，再降低一倍的价格，他们也买不了了。
　　“太可惜……”
　　秦始皇嬴政面色肃穆扫视着万界楼内的商品，轻叹道。
　　这次万界楼五折活动，比上一次不定时打折，还要优惠很多。
　　只是他把最后一个价值点也花掉了，口袋里空空如也，有心无价值点啊。
　　“打折活动足足持续三天，我们第一天就花光了所有的价值点，下面的两天……”
　　李斯长舒了一口气，目光不舍得从最近的一个水晶柜台上移开，秦国好像也没有什么宝物，可以兑换大量的价值点。
　　“还剩两天，应该来得及。”
　　李斯的话，还没有说完，就被秦始皇嬴政打断。
　　秦始皇嬴政双目炯炯，仿佛两轮小太阳，散发刺眼的光芒。
　　秦国一时间拿不出大量的宝物兑换价值点，但是有一个地方有，那就是阳神大世界的大乾王朝。
　　杨盘的目光，一直都放在阳神大世界的几大圣地，而各大门派，各大家族，杨盘暂时还没有收缴。
　　若是大秦可以在两天之内掌控大乾王朝，镇压大乾王朝内的所有反抗势力，那么绝对可以得到一大笔收入。
　　“陛下难道想在两天内镇压整个大乾王朝？”
　　李斯眼神中闪过一丝惊色，他们之前的决策是先镇压大乾王朝的都城，最主要的是镇压杨盘。
　　两天之内，掌控玉京城倒是没什么问题。
　　但是想要掌控整个大乾王朝，还是非常麻烦的。
　　大秦的高手，也是有限的，若是想要掌控大乾王朝，这些高手必须分布大乾王朝各地。
　　力量的分散，很有可能被各个击破。
　　即使不被击破，也要损失不少高手。
　　大秦培养那些高手，花费了很大的代价。
　　损失一个高手，秦始皇嬴政都会心痛，更何况这么突然的计划，恐怕要损失一半的高手力量。
　　若是中间出现了什么变化，恐怕就不是伤筋动骨那么简单，或许会元气大伤，不知道什么时候才能恢复。
　　那么，秦国统一大乾王朝不知道要推迟多久。
　　阳神世界不同于一般的世界，想要统治这方世界，光靠律法是没有任何作用的。
　　只有秦国拥有绝对的力量，那么秦国颁布的律法才有人遵从。
　　若是大乾王朝各地，没有秦国的高手坐镇，秦国的律法连玉京城都出不了。
　　“呼~”
　　秦始皇嬴政深深吸了一口气，他也是考虑了其中的问题，否则他早就进攻大乾王朝。
　　只是这个时候的价值点，一个可以当两个用，一个灵点甚至也可以当两个用，代表的回报太大了。
　　如果损失二三个高手，还在他的承受范围内，若是损失太多的高手，甚至会连累大秦的气运下跌，说不定他还会被反噬。
　　正因为如此，秦始皇嬴政才没有第一时间采取这个办法。
　　“要不然命令黑鹰卫洗劫大乾王朝。”
　　李斯的眼眸透射出点点寒光，散发着丝丝森寒。
　　大秦的高手，现在都潜伏在大乾王朝，只需要秦始皇嬴政一声令下，就可以瞬间洗劫大乾王朝各大宗派和家族的底蕴。
　　只是这样的话，很有可能打草惊蛇。
　　秦始皇嬴政交易完了价值点，都想方设法获得更多的价值点，杨盘同样也会如此。
　　而杨盘并没有秦始皇嬴政的一般权力，可以进入其他的世界，那么他只能在大乾王朝搜刮资源。
　　秦国这么大的动静，根本瞒不住杨盘。
　　到时候他们再想抓住杨盘，千难万难，甚至杨盘还会成为稳定大乾王朝的最大隐患。
　　一个进入万界楼的皇帝，这么一个巨大的隐患，若是不能拔除，谁也不知道他会在什么时候爆发，引起怎样的滔天巨变。
　　无论是在秦始皇嬴政眼中，还是在整个大秦帝国的大臣眼神中，整个阳神大世界，威胁最大的就是杨盘。
　　杨盘不仅是大乾王朝的皇帝，最主要的他还是万界楼的顾客。
　　万一杨盘发达了，成为了超越大秦任何高手的强者，说不定秦国一日之间就会化为烟尘。
　　而且，大乾王朝立国已经数百年，大乾王朝的统治，早已经深入人心。
　　不斩杀杨盘，整个大乾王朝就会有反叛者，不断冒出来。
　　秦始皇嬴政也是陷入犹豫之中，面带纠结，一边是迅速的得到一大笔价值点，一边是惊动杨盘，留下后患。
　　他知道自己绝对不能惊动杨盘，必须一击斩杀，或者生擒，只是就这么白白错过万界楼的打折活动，他的心都在打颤啊。
　　“要不然我们选择一个圣地灭掉。”
　　李斯尝试问道。
　　他们大秦的强者，若是集中围攻一方圣地，可以迅速消灭。
　　只是这样的话，下手必须狠，将一方圣地的人马，全部灭杀。
　　若是有人突围出去，或者秦国灭杀一个圣地所有人马消息传到万界楼，那么秦国恐怕要面临很大的压力。
　　甚至会被万界楼直接制裁，一个圣地中的人，有好有坏。
　　若是秦国为了价值点，屠灭了一个圣地的门人弟子，这完完全全是残忍土匪的行为，违背了万界楼的行事准则。
　　这么做会引发什么严重的后果，李斯和秦始皇嬴政都不敢想象。
　　“不如先将杨盘引回原世界，再将其斩杀，然后想办法获得价值点。”
　　李斯微微皱眉道。
　　现在这个时候想要引回杨盘也不容易。
　　目前阳神大世界中，他们知道进入万界楼的顾客，也只有两人，一个是杨盘，另一个是洪易。
　　难道他们要利用洪易去骗取杨盘回到阳神大世界？
　　先不论洪易愿不愿意，即使洪易去骗，无论怎么骗，都可能让杨盘心生疑惑，进入阳神大世界后，随时准备离去。
　　只有在杨盘主动离开万界楼，进入阳神大世界才不会心生防范。
　　“随时监视杨盘，他离开万界楼后，就立刻进入其原世界，将其斩杀。”
　　秦始皇嬴政冷冷道。
　　生擒杨盘，价值更大，不过也有可能让杨盘逃脱，没有必要冒此奇险。
　　“父皇，玉总愿意免费借我们十件仙器使用，还有药老免费送我们十颗高级爆血丹，他们说用来攻打杨盘。”
　　就在这时，留守在大秦阁楼的扶苏，一脸怪异，走到秦始皇嬴政身边，小声说道。
　　秦始皇嬴政，“……”
　　“陛下，杨盘和扫把星刚刚进入了一个公开化的世界。”
　　与此同时，一直监视杨盘的秦国暗卫，也是走到秦始皇嬴政面前，禀告道。
　　秦始皇嬴政，“……”
　　李斯，“……”
　　杨盘竟然这么配合？


第771章 兴奋的杨盘
　　玉总和药老资助他仙器和丹药，攻打大乾王朝，已经超出了他的预料。
　　万界楼打折活动期间，这么一个关键的时刻，杨盘和扫把星竟然离开了万界楼，进入了完全公开化世界。
　　万界楼开启的完全公开化世界，每一个世界的资源都差不多被挖掘的一干二净。
　　杨盘和扫把星想从完全公开化世界获得资源，换取价值点，这个思路，完全不通。
　　那么他们去完全公开化世界的意图，就值得人深思了。
　　不过，秦始皇嬴政嘴角却是勾勒出一丝诡异的弧度，他还想着怎么把杨盘引出万界楼，杨盘自己却主动走出了万界楼。
　　还真是天赐良机。
　　杨盘和扫把星进入完全公开化世界，恐怕根本不知道秦国一直在其背后虎视眈眈。
　　若是秦国众多高手一起偷袭，杨盘十有八九被打成粉末。
　　“让东皇带着九位最强者过来。”
　　秦始皇嬴政面无表情，朝着一旁的李斯吩咐道。
　　李斯脸上也是带着淡淡的笑意，心神一动，消失在万界楼，杨盘这是自己找死。
　　海贼王世界。
　　“杨盘，你真的发现这方世界的秘密了？”
　　扫把星跟在杨盘的身后，一脸疑惑。
　　海贼王是万界楼的一个完全公开化世界，因为这方世界可以不断长出恶魔果实，所以是唯一一个还有价值的公开化世界。
　　一些实力弱小，或者贫穷的万界楼顾客，都会选择这个地方打捞恶魔果实，换取价值点。
　　只是每一个进入海贼王世界的强者都很疑惑，为什么海贼王世界有人食用了一颗恶魔果实，海贼王世界就难以再产生第二枚相同的恶魔果实。
　　现在杨盘竟然告诉他，他发现了这个秘密。
　　而且这个秘密可以换取大量的价值点。
　　扫把星虽然能够感觉到杨盘逐渐对自己失去了耐性，不过扫把星也不会想到杨盘打算暗算他，他一直认为自己尽力了。
　　欢天喜地七仙女世界，天庭的那些上仙见到他就烦，能躲多远就躲多远，根本没有人关心他的实力进步。
　　因此，他在欢天喜地七仙女世界的地位，并没有得到太大的变化。
　　至于偷到天庭的宝物，他更是不敢，有贼心没贼胆。
　　否则，他也不会做了上千年的神仙，还是一个‘仙仆’。
　　“扫把星你放心好了，这件事我骗你干嘛？”
　　杨盘面带笑意，眼眸深处透露着森寒的光芒。
　　区区一个低级世界，怎么可能有什么逆天的造化？
　　他这么说，也只是为了吸引扫把星进入公开化世界而已。
　　万界楼中，他可没有办法动手。
　　杨盘已经想好，若是控制住扫把星，他就立刻操控扫把星在欢天喜地七仙女世界洗劫一番，获得一笔价值点。
　　然后再利用这些价值点强化扫把星，让他可以在原世界达到自保。
　　扫把星一旦在原世界可以自保，那就是他可以尽情收割欢天喜地七仙女世界的时刻，一个仙侠大世界的天材地宝，会给他带来多大的回报，简直无法想象。
　　若是不成功，只是废弃了一颗旗子而已。
　　“还没到吗？”
　　扫把星双目扫视着周围，他们已经到了海贼王世界的无人区，天气特别恶劣，暴风雨呼啸，乌云蔽日。
　　也不知道是恶劣环境造成的，还是什么其他原因，他感觉自己的心头，仿佛被一股阴霾笼罩，呼吸有些压抑。
　　所以，他才会催促杨盘加快速度。
　　“前面差不多就到了。”
　　杨盘笑了笑道，心中也是带着无比的寒意。
　　平时，海贼王世界有不少万界楼的顾客。
　　现在虽然是万界楼打折销售活动期间，万界楼百分之一百的顾客，都是进入了万界楼。
　　只是以防万一，杨盘还是打算找一个无人区，奴役扫把星。
　　若是被万界楼顾客看到，把这件事传入万界楼，那将是一个天大的麻烦。
　　谁知道未来的万界楼，会不会有扫把星的朋友进入？
　　扫把星是神仙，他认识的朋友，也肯定是神仙，他可不想留下任何后患。
　　“没有啊？”
　　扫把星的神识扫视周围，并没有发现什么异处，汹涌的海面下，除了海水，只有一些海王类。
　　“这是我在万界楼购买的一颗宝丹，你把它捏碎融入海中就可以看到。”
　　杨盘脸上故意露出一丝不耐烦，道，从乾坤袋中拿出一个水晶瓶，向扫把星扔了过去。
　　水晶瓶中，正是杨盘在万界楼购买的散仙丹。
　　散仙丹一旦破碎，气息外泄，就会化作一股无色无味的能量，涌入接触它的生灵体内，散去其体内的能量，连六阶境界强者体内的仙力，也可以消散。
　　没有一两天的时间，中毒者，身体都难以提起一丝力量。
　　“那我试试。”
　　扫把星接过杨盘扔过来的水晶瓶，面带好奇的取出了水晶瓶中的丹药，是一颗白色透明，晶莹剔透的丹药，散发着淡淡的清香，看起来就是一颗非比寻常的丹药。
　　“嗡~”
　　扫把星体内的发力微微运转，其手中的散仙丹就化为粉末，只是散仙丹在破裂的那一刻，丹上的清香瞬间消失，而且化作一道无形无味的力量，瞬间涌入扫把星的体内。
　　扫把星五阶高级的境界，竟然没有办法阻挡侵入体内的散仙丹。
　　散仙丹化作的无形能量，就好比水，而扫把星的法力防御就像一张大网，起不了丝毫作用。
　　“杨盘你想干什么？”
　　扫把星身体颤抖，感觉体内不断失去的法力，面色惨白，他已经明白这一切全部是阴谋，是杨盘策划的阴谋。
　　为了暗害，只是杨盘为什么要暗害他？
　　他身上又没有什么珍稀的宝物。
　　“你放心，我不会杀你，我会让你成为我的奴隶，一个听话的奴隶。”
　　杨盘面带寒气，眼神中带着一丝不屑和厌恶。
　　他和扫把星在一起，有很多人都暗地里说他巴结扫把星，为了投靠扫把星身后的仙侠大世界。
　　杨盘只想告诉他们，扫把星从始至终只是他的一枚棋子，一枚掠夺一方仙侠大世界的工具。
　　现在是他用这把工具的时候了。
　　“这是怎么回事？”
　　天空上，隐匿在虚空上的秦始皇嬴政一行人，呆呆的望着下方难以想象的情景，杨盘竟然暗算了扫把星。
　　他怎么有这么大的胆子，竟然要收一个不知根底的神仙，做奴隶。
　　“哈哈哈哈……若是成功，我杨盘称霸万界楼的时候就到了，我将成为上古之后的第一位圣皇。”
　　杨盘仰天长啸，声音中带着浓浓的激动。
　　同时他全身的法力和魂魄凝结成了一枚奴印向扫把星的心神，烙印而去。
　　若是烙印成功，杨盘就可以完全掌控扫把星的生死和灵魂。


第772章 我的碎肉生涯
　　“这杨盘还真是大胆。”
　　苍穹之上，秦始皇嬴政眼神中闪过一丝凛然，他怎么也没有想到杨盘竟然想奴役扫把星。
　　这种做法太惊人。
　　扫把星不仅是杨盘的合作者，甚至还是一位神仙，杨盘竟然向扫把星下黑手。
　　这要是传到万界楼，必定引起轰动，恐怕再也没有人敢和杨盘合作。
　　“不过幸好我发现了。”
　　秦始皇嬴政额头微微冒冷汗，心中也是一阵后怕。
　　杨盘若是成功奴役扫把星，带来的变数太大。
　　扫把星被奴役或许会暴露，被原世界的强者斩杀，扫把星也可能没有被发现，成为杨盘掠夺一方仙侠大世界的工具。
　　“动手！”
　　秦始皇嬴政神识传音道。
　　不动则已，动则必胜。
　　杨盘这种枭雄人物，一击若是不能将其擒杀，下一次想要找到这么好的机会，难上加难。
　　秦始皇嬴政话音刚落，手中多了一枚淡金色的印玺，晶莹剔透，中间仿佛有金色气流流动，流露着淡淡的威严气息。
　　“镇压！”
　　秦始皇嬴政心中暴喝一声，手中的印玺瞬间化作了一枚金色的大山，轰然落下，向杨盘的砸去。
　　金色大山快要碰到秦始皇嬴政的时候，主动停住了，垂下一缕缕金色气流，封住了四方。
　　“杀！”
　　秦始皇嬴政动手的一瞬间，跟在其身后的十名大秦强者，也是瞬间出手。
　　每一个人手中都有一件仙器，或仙剑，或仙塔，或仙戟，一件件仙器好似一道流光向着杨盘爆掠而去，带着惊人的波动。
　　没有任何一个人留手，全身的法力都是涌入仙器之中，打出了全力一击。
　　秦始皇嬴政是打算自己困住杨盘，不让其逃脱，然后再由大秦的强者出手斩杀。
　　而不是自己主动攻击，因为若是他出手攻击，并没有一击斩杀杨盘的绝对把握。
　　这样的疏漏，很有可能成为杨盘逃脱的可能。
　　同时，大秦各个强者手中都拿着一个水晶瓶，水晶瓶中有一颗好似血钻的丹药，上面蒸腾着赤色云霞，美轮美奂。
　　高级爆血丹是一种非常高级的宝丹，是万界楼的五阶丹药，任何一位六阶境界以下的强者，吃下去后，都可以暴涨到六阶境界。
　　只是不同境界的人，服下爆血丹，危害各不相同。
　　若是一个一阶境界的强者，服下高级爆血丹，或许可以瞬间拥有六阶境界的实力，只是持续的时间可能很短暂，三息甚至一息，一眨眼的功夫。
　　药效消失后，这个服用爆血丹的人，体内的血液会瞬间被燃烧的一干二净，体内的骨髓也是瞬间蒸发，甚至会魂飞魄散。
　　即使五阶境界强者，服用下爆血丹，也会有性命之危。
　　不过，若是在爆血丹药效消失前，主动压制体内沸腾的气血，或许还可以活下来。
　　当然活下来的人，也成为了废人，生命无几，灵魂崩裂。
　　若是没有万界楼，这种丹药纯粹是禁忌丹药，吃下去，恐怕就是九死一生。
　　但是，对于万界楼来说，生命没了可以买寿元，灵魂干涸可以买灵魂力量。
　　高级爆血丹反而成了越级战胜敌手的底牌。
　　嗡~
　　伴随着虚空的微颤，秦始皇嬴政手中的淡金色印玺，瞬间禁锢了杨盘的行动能力，好似泰山压顶。
　　至少在短时间内，杨盘无法离开海贼王世界。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　与此同时，一道道仙器速度快到了极致，好似化作了一道道流光夹杂惊人的仙光，向杨盘爆射而去。
　　“什么人？”
　　杨盘感觉到周围突然泛起的能量波动，神情大变，怒吼道。
　　只是秦始皇嬴政等人下手的时间刚刚好，就在杨盘成功让扫把星失去反抗能力的一瞬间，选择杨盘心神最松懈的一瞬间，进行偷袭。
　　秦始皇嬴政本身的实力，就和杨盘相差无几，再加上一个个手持仙器的大秦强者合力偷袭。
　　这般阵容就是六阶境界的强者，也要头皮发麻，迅速逃离，更何况一个失去警惕能力的五阶境界强者。
　　“我不能死！”
　　死亡危机笼罩，杨盘心中大吼，面色狰狞，双目尽是赤红色，充满着血液，他不甘，他不甘就这么死去。
　　他还要一统天下，成为一代圣皇，他怎么能这么死去？
　　“玉净瓶挡住！”
　　杨盘的元神之中飞出一个白色的瓶子，瓶子不是很大，只有一尺高，光华如镜，纯白无垢，无量玉光从瓶口喷薄而出，想要挡住从四面八方飞来的仙器。
　　玉净瓶是他花费了家底，甚至交易了造化方舟，才买得起的一件仙器。
　　这件仙器中，不仅蕴含无量空间，而且喷吐仙芒，可攻可守，是一件非常高级的仙器，也是杨盘的底牌。
　　上一次租用的捆仙绳，虽然威力很大，但是捆仙绳更多的适用于偷袭，若是光明正大战斗，捆仙绳的缺点就暴露了出来。
　　若是捆仙绳捆不住敌人，基本上这件仙器就失去了作用。
　　因此，杨盘就花费了大量价值点，购买了一件可攻可防的仙器，玉净瓶。
　　相比玉总借用的十件仙器，玉净瓶要高级了许多。
　　杨盘的突然爆发，并没有出乎秦始皇嬴政的预料，万界楼任何一个顾客，都有自己的底牌，只是强弱不同而已。
　　作为一国之主，拥有庞大的资源，杨盘肯定用这些价值点给自己兑换了底牌。
　　“玉净瓶，佛家的法宝？”
　　秦始皇嬴政见到杨盘拿出来的法宝，却是稍稍松了一口气。
　　幸好不是什么逆天的底牌，他还真怕杨盘拿出来一个太清圣人或者太上副总的分身玉简。
　　如果真是这样的话，今天的一战，他们恐怕没有一点把握擒住杨盘。
　　“轰！”
　　仙光相碰，一攻一守，两股不同的能量，瞬间撞击一起，发出震天撼地的声响，整个海贼王世界都是猛地一震，海面更是卷起巨大的海啸，遮天蔽日，仿佛一片末日景象。
　　“啊！”
　　杨盘一声惨叫，玉净瓶只是坚持了一瞬间，就被打落，他整个人也是被打的四分五裂，散落在地上。
　　“不好！”
　　秦始皇嬴政瞳孔却是猛地一缩，双方战斗的余波，形成的恐怖海啸，恐怕要将整个海贼王世界淹没。
　　若是这样的话，他们恐怕就要受到万界楼的惩罚了。
　　“定住海水。”
　　秦始皇嬴政已经没有心思去关注杨盘是否死去，他只知道若是海水把整个海贼王世界淹没了，他恐怕也活不成了。
　　其他人不用秦始皇嬴政吩咐，就各自占据一方，定住澎湃的海啸，面色略显苍白，显然他们也知道万界楼的规矩。
　　“终于好了！”
　　不知道过了多久，望着逐渐平静下来的海面，秦始皇嬴政狠狠的松了一口气。
　　他心中也是一阵警醒，自己只顾着镇压杨盘，却是忘了这是一方低级世界，根本承受不住他们之间的战斗余波。
　　也幸好他们的战斗，只是一瞬间就结束。
　　不然引出海贼王世界的天道，那才是真正的不妙。
　　“陛下，人不见了！”
　　就在这时，东皇扫视了一眼周围，发现扫把星和被打得四分五裂的杨盘，竟然全部消失的无影无踪。
　　“难道杨盘没死？”
　　秦始皇嬴政面色大变，语气中带着浓浓的凝重，若是这样，一统大乾王朝的计划，可能要起不少波澜。
　　一瞬间，秦始皇嬴政等人消失在海贼王世界。
　　万界商城。
　　“杨盘我知道你没死，你想杀我，我也不让你好过。”
　　扫把星把四分五裂的杨盘，带回了万界楼，放在了万界商城的街道，冷冷道。
　　“你把我带入万界楼，就是你们最大的错误。”
　　一块拇指打的白骨，散发出一道神识波动，带着浓浓的激动。
　　杨盘在万界楼中，自然也学了保命法。
　　他将一丝元神躲在了一块碎骨上，就是为了躲避秦始皇嬴政的查看。
　　虽然他很想趁着秦始皇嬴政镇压海啸的时间，回到万界楼，但是这残存下来的一丝元神太脆弱，意识模糊，以他的状态，很难进入万界楼。
　　即使进入万界楼，也需要一段时间，恐怕那时秦始皇嬴政早已经镇压了海啸，回来检查他的死亡情况。
　　他也仅仅有三四成的把握，逃脱秦始皇嬴政的查看。
　　只是他怎么也没有想到，全身仙力消散的扫把星，一个挺身从地上爬了起来，还把他带回了万界楼。
　　“万界楼中不能动手，我终于活下来了。”
　　“扫把星，我真要好好谢你，感谢你的救命之恩。”
　　“等我杀你的时候，我会给你个痛快，至于嬴政他们我要把他们千刀万剐！”
　　杨盘语气中带着浓浓的恨意，他今天第一次感觉死亡距离他这么近，那浓烈的死亡危机，近乎让他窒息。
　　他进入万界楼就注定称雄天地，虽然暂时没有玉总，太清圣人他们的实力强大，资产丰厚，但是杨盘相信自己总有一天会超越他们的。
　　有着万界楼这个天大的机缘，他认为诸天万界已经没有人能杀死他。
　　可是，秦始皇嬴政的伏击，那一只脚踏进的鬼门关的感觉，让他整个人的灵魂都颤粟。他要百倍还之。
　　“万界楼中不能动用任何法力，你就是一道残存的元神，你怎么恢复？”
　　“你身上的会员卡，还有魔幻手机我都帮你扔了，你除非走入万界楼，否则没有办法交易。”
　　“从今以后，你就作为一堆碎肉活下去吧。”
　　扫把星面无表情道。
　　杨盘剩下的那一道元神，连沾附的骨头都带不起来，一旦元神脱那块特殊骨头，也会魂飞魄散。
　　他怎么可能救杨盘？
　　他现在把杨盘放到万界商城的某一个地方，没有其他人干预，杨盘无法挪动，只能一辈子待在原地。
　　杨盘，“……”


第773章 刮而分之
　　“不能交易？不能动用法力恢复？”
　　听到扫把星的话，杨盘劫后余生的兴奋，瞬间消散了，整个人都愣住了，差点惊得最后一丝元神崩溃。
　　杨盘侥幸从秦始皇嬴政手中活了下来，现在更是被扫把星带到了万界楼，心中激动不已。
　　万界楼中都不能动手，更何况杀人。
　　也就是说，他现在是绝对的安全，没有人可以伤害他的性命。
　　劫后余生的兴奋，却是让他忘了万界楼其他的规定。
　　万界楼不能动用任何术法，自然也不能使用任何术法恢复伤势，他现在的模样，如果不使用术法，怎么可能恢复原本的状态。
　　和万界楼交易？
　　这也不可能，他现在被扫把星带入了万界商城，虽然属于万界楼的范围，但是万界楼的交易，全部都是在万界楼中交易，或者在万界商城指定的小商贩区。
　　他现在的状态根本无法移动，也就进入不了万界楼，无法进行交易。
　　而且，他身上的魔幻手机和会员卡全部都扫把星扔了，彻底断绝了他在万界虚拟商城交易的可能。
　　“你放心你不会死的，万界商城的仙气，可以滋养你残存的元神，让你一直活下去。”
　　扫把星神情冰冷道。
　　杨盘只剩下一丝元神，他自然看不到杨盘的面色，但是他相信此时杨盘内心，一定是崩溃的。
　　杨盘竟然想奴役他，他也不会手下留情。
　　“扫把星你带我进入万界楼，我给你五万灵点。”
　　杨盘只感觉心魂颤抖，一想到以后的人生就附着在自己曾经的一块骨头上，他就感觉无尽的绝望。
　　这样活下去，和死没有什么区别？
　　甚至比死还痛苦。
　　曾经坐镇一国的皇帝，统领万千山河，口衔天宪，沦落到偏僻角落里的一块白骨。
　　这种巨大的落差，每一刻都在折磨他的心神。
　　特别是一想到自己的敌人，站在自己面前，居高临下的看着自己，这种感受，足以让人崩溃。
　　而且，他现在距离他恢复的希望，也只是一步之遥。
　　他被扫把星放置的位置，距离万界楼，只有数千米的距离。
　　数千米的路程，对于一个五阶境界的强者来说，瞬息可至。
　　只是这数千米的距离，却成了杨盘的绝望深渊，一边是无尽的希望，一边是无尽的绝望。
　　明明可以看到希望，他却处在无尽的绝望之中。
　　“五万灵点？”
　　扫把星有些不争气的咽了咽口水，眼神中流露出一丝迟疑。
　　他虽然想报复杨盘，但是五万灵点，这么一大笔价值点，完全可以让他在六阶境界上更进一步。
　　之前‘帮助’库尔德王加入万界楼实验室，大蛇丸给了他一瓶仙血作为报酬。
　　他只需要炼化仙血，就可以进入六阶境界。
　　有了五万灵点，他可以立刻巩固六阶境界，成为六阶境界中的强者。
　　一想到自己回到欢天喜地七仙女世界，王母娘娘还有赤脚大仙那些人震惊的表情，他就心潮澎湃。
　　曾经在他们心中一个扫地的仙仆，竟然成为了六阶境界的强者，一个超越大部分神仙实力的境界。
　　他或许没有赤脚大仙，托塔李天王这些神仙的实力强大，但是绝对可以堪比千里眼顺风耳那样的上仙。
　　“救？还是不救？”
　　扫把星陷入了纠结之中，若不是秦始皇嬴政及时出现，打乱了杨盘的计划，或许他就成为了杨盘手中的傀儡。
　　杨盘可是要杀他！
　　不过，若是自己救了丧家之犬的杨盘，就可以获得五万灵点。
　　那可是五万灵点，能够买到的神功仙丹太多了。
　　“我现在就要！”
　　最终还是五万灵点，战胜了仇恨。
　　不过，扫把星却是让杨盘马上给他五万灵点。
　　因为现在的五万灵点，完全可以当十万灵点使用。
　　“没问题！”
　　杨盘毫不犹豫道。
　　虽然心中在滴血，恨不得将扫把星活剐，但是他知道自己的命运，掌握在扫把星的手中。
　　若是扫把星真把他扔在哪一个角落，再加上秦始皇嬴政的威慑，根本不会有人救他，甚至不会有人发现他，直到他死去。
　　“价值点转到我的会员卡上，我就立刻救你。”
　　扫把星强自让自己镇定下来，缓缓道。
　　万界楼打折活动期间，五万灵点绝对可以买到一本绝世仙法，他扫把星是注定要成为上仙的仙人。
　　“我的会员卡和魔幻手机都不在你的身上，我怎么转？”
　　杨盘元神附着的白骨，却是微微颤抖了一下，或许不用支付五万灵点自己就可以活下来了。
　　“你把会员卡，或者魔幻手机给我。”
　　杨盘语气无奈道，心中却夹杂着浓浓的激动。
　　只要扫把星将会员卡或者魔幻手机给他，那么之前和扫把星的口头约定，就没有任何作用了。
　　“你的会员卡和魔幻手机，我全部扔到大海里了。”
　　扫把星嘴角勾勒出一丝冷笑，道。
　　他若是真把其中的一件物品交给杨盘，那么杨盘完全就可以在万界虚拟商城交易，哪还需要他？
　　杨盘为了获得价值点，都敢暗算他。
　　现在两人已经成为生死仇人，杨盘一旦可以和万界楼的交易，哪还会给他五万灵点。
　　恐怕在杨盘的心中，正在谋划着铲除自己。
　　杨盘有些愕然，不过并没有太大的失望。
　　现在他的第一目标是活下来，至于五万灵点可以现在给扫把星，等他恢复了伤势，重登巅峰，完全可以再从扫把星的手中夺回来。
　　“我们两个人可以在万界楼的见证下，达成交易。”
　　杨盘缓缓道，心中却是有些焦急了。
　　秦始皇嬴政等人还在镇压滔天的海啸，若是秦始皇嬴政等人回到万界楼，别说把他送入万界楼，他恐怕没有一丝活下去的可能。
　　以秦始皇嬴政的心性，可不会为了区区五万灵点，而留下一个后患。
　　“我答……”
　　扫把星一脸意动，有了万界楼的见证，杨盘根本不敢违反两人的交易。
　　也就是说，他现在只需要把杨盘送入万界楼中，他就可以获得五万灵点。
　　因此，扫把星只是犹豫了一下，就打算答应下来。
　　杨盘复活后，或许会报复他，不过他若是成为了六阶境界的强者，回到欢天喜地七仙女世界，王母娘娘肯定会敕封他为上仙。
　　若是成了上仙，他的地位就不同了，完全不用担心杨盘的报复。
　　只是他的话，还没有说完，一道亮光突兀的出现在他的面前。
　　“这是什么肉？你不要了吗？”
　　琦玉光秃秃的脑海，泛着明亮的光芒，望着地上一块块残骨肉块，有些皱眉道。
　　这些肉看起来都是新鲜的，怎么随地乱放，沾上了灰尘，实在太可惜了。
　　“什么？不要的血肉？”
　　瞬间周围围拢过来一群小妖，一个个双目火热，神情激动道。
　　杨盘怎么说也是五阶境界的武道强者，血肉里蕴含庞大的能量，对于妖魔鬼怪有着致命的吸引力。
　　只是他们见到站在一旁的扫把星，没有一个人敢上前，只能远远地望着，现在听到琦玉的疑问，一个个兴奋的挤上前去。
　　“这个蹄子我要了！”
　　“这个爪子我要了！”
　　“这个头什么头骨，狗头吗？我要了！”
　　……
　　一群小妖一拥而上，瞬间把扫把星带来的血肉骨头瓜分的一干二净。
　　扫把星，“……”
　　杨盘，“……”


第774章 惊惧的扫把星
　　“扫把星，杨盘在哪呢？”
　　扫把星还没有从突然的巨变中，回过神来，就听到一声呵斥，语气中带着浓浓的质问。
　　“杨盘？杨盘在他们的手里。”
　　扫把星望着面带煞气走过来的秦始皇嬴政，咽了咽口吐沫，脚步连连后退了几步，指着周围数百个神情兴奋的小妖。
　　他怎么说也是一个神仙，不知道怎么回事，站在秦始皇嬴政面前，比站在太清圣人那种强者面前还有压力。
　　若说实力吧，他是五阶巅峰的实力，比秦始皇嬴政还强上一分。
　　若说地位吧，他怎么说也是一个神仙，再加上如今的境界，回到原世界做个上仙没有一点问题。
　　他的实力和地位，都不比秦始皇嬴政低，但是一站在秦始皇嬴政的面前，他总感觉有一股无形的压力，迎面扑来，让他的呼吸都有些压抑。
　　“在他们手里？”
　　秦始皇嬴政冷冷的扫视了一眼，面色苍白的扫把星，而后顺着扫把星所指的方向望去，顿时整个人呆住了。
　　眼前的数百个小妖一个个两眼冒光，不停的吞咽口水，他们的手里，或拿着一块拳头大小的血肉，或攥着一块拇指大的骨头，甚至有人直接抱着一个残损的手臂。
　　若不是身在万界楼，秦始皇嬴政相信这些小妖恐怕会直接开口咀嚼起来。
　　眼前数百个小妖，强一点的三阶境界，弱一点的，也就一阶初级的境界，若不是仅有的理智，告诉他们其中可能存在的未知危险，或许这些小妖就直接来个露天盛宴，把杨盘给吃掉了。
　　“杨盘死了吗？”
　　秦始皇嬴政微微皱眉，从眼前这群小妖的身上转移开，目光再次停留在了扫把星的身上。
　　“没有，还剩下一丝元神。”
　　扫把星不敢隐瞒，毫不犹豫道。
　　“我带杨盘进入万界楼，不是救他，我是打算把他放在万界楼，永远成为一块骨头，受尽惩罚。”
　　扫把星连连解释道，丝毫不提之前和杨盘达成的协议。
　　“也就是说杨盘在他们的手里？”
　　秦始皇嬴政稍稍松了一口气，杨盘只要没进入万界楼交易就可以，更何况现在杨盘还在控制中。
　　“各位，你们的手中，是五阶巅峰强者杨盘的躯体，他是被我打成重伤的。”
　　“你们放心，我不会追回杨盘的躯体，谁拿到就是谁的。”
　　“只是我想提醒各位，你们吃了杨盘，等于得罪了杨盘，若是杨盘活了下来，一个五阶境界的强者报复，想必你们也很清楚。”
　　“现在我们只需要送杨盘上路，双方皆大欢喜。”
　　秦始皇嬴政面色恢复了平静，道。
　　对于杨盘的躯体，他一点都不在乎，他要的结果只有一个，杨盘死。
　　“杨盘？五阶境界的强者？”
　　听到秦始皇嬴政的解释，众妖手中的血肉残骨，不由攥紧了好多。
　　五阶境界强者的躯体，对于这群小妖来说，就是绝世灵药，炼化后，可以让他们实力大增。
　　不过，让他们惊骇的是，他们手中的血肉残骨竟然是属于一个万界楼顾客的，而且还是一个坐拥天下的皇帝，就这么濒临垂危。
　　众妖群中，杨盘紧张的都快崩溃了，元神不停的颤抖。
　　他怎么也没有想到秦始皇嬴政的动作，竟然这么快，而且还是亲自出手，没有一丝留手。
　　“难道我杨盘今日要丧命，连尸体都要被众妖分食？”
　　杨盘心有凄凉，元神有些涣散，无尽的绝望涌上心头。
　　不久前，他还是叱咤一方，坐拥天下的皇帝，今日却沦落于此。
　　他虽然在万界楼不属于超一流势力，但是也是属于一流势力，更何况他还是一个皇帝，拥有很多的资源支配。
　　如今，沦落到如此地步，真是造化弄人。
　　众妖对视了一眼，都是轻轻点了点头，秦始皇嬴政和杨盘之间的博弈，他们根本没有资格插手。
　　不过，现在已经得罪杨盘，而且杨盘已经走上末路，他们没有必要为了杨盘得罪秦始皇嬴政。
　　“秦皇，你可以一个个检查我们身上的血肉残骨，不过不能透露我们身上具体有多少强者血肉。”
　　众妖中走出来一个三阶境界的小妖，缓缓道。
　　五阶境界的强者躯体，对于他来说，都是无价之宝。
　　他一个三阶境界的小妖，都激动不已，更何况其他一阶二阶的小妖，他甚至看到好多小妖激动的双腿颤抖，脸上兴奋的表情，怎么也压制不住。
　　幸好这里是万界楼，不能动用术法，否则这一群数百个小妖，为争夺一个五阶境界强者的躯体，早已经杀得血流成河，尸山海骨。
　　秦始皇嬴政闻言点了点头，同意了对方的要求。
　　这数百名进入万界楼的小妖，若是不陨落，日后必定是叱咤一方的大妖，他还不会为了区区一个五阶境界强者的躯体，而得罪这么多隐形的强者。
　　见到秦始皇嬴政同意，众妖都是满脸笑意的点了点头。
　　若是秦始皇嬴政真让他们交出杨盘的躯体，他们也只能忍痛交出，只是他们怎么也没有想到秦始皇嬴政这么好说话，竟然没有一丝索要杨盘躯体的意思。
　　不一会的功夫，众多小妖就自觉排起了一个长长的队伍，每一个小妖都小心翼翼的把藏起来的血肉残骨拿给秦始皇嬴政检查。
　　虽然这样会让秦始皇嬴政知道他们有多少杨盘的血肉残骨，但是如果不全拿出来给秦始皇嬴政检查，说不定杨盘的元神，就藏在他们身上的哪一块血肉残骨中。
　　五阶境界强者的一丝元神，很有可能把他们夺舍了啊。
　　秦始皇嬴政很小心，每一块血肉残骨都仔仔细细的检查了一遍，生怕让杨盘逃脱。
　　“怎么办？怎么办？……”
　　随着秦始皇嬴政检查的小妖，一个个过关，扫把星心中惊惧不已，后背发凉，头冒冷汗，他很清楚杨盘是被哪个人拿走了，在谁的身上。
　　他现在希望秦始皇嬴政发现杨盘，又希望秦始皇嬴政发现不了杨盘。


第775章 城府深不可测的琦玉
　　秦始皇嬴政若是发现不了杨盘，那么他不仅什么也没有得到，还要时刻警惕杨盘的报复。
　　若是秦始皇嬴政发现了杨盘，那么就有可能暴露，他和杨盘之间达成的协定。
　　秦始皇嬴政虽然是为了斩杀杨盘才会出手，但也间接救了他。
　　他没有经过秦始皇嬴政的同意，就把杨盘带回了万界楼，而且为了价值点，甚至打算救杨盘。
　　他这么做，只会给自己带来一点麻烦，真正有大麻烦的还是秦始皇嬴政。
　　若是问杨盘最恨谁，肯定是把他打的爆裂的秦始皇嬴政。
　　他很清楚若是秦始皇嬴政知道他的所作所为，一定会找机会斩杀他。
　　因此，扫把星陷入无尽的焦虑中，心中不停的思索该怎么和秦始皇嬴政解释。
　　秦始皇嬴政检查的很仔细，每一个小妖都检查了足足一刻钟，才检查第二个小妖。
　　“终于到我了吗？”
　　良久后，望着前面仅剩下的一个小妖，杨盘心有戚戚，心中充满了绝望。
　　他可没有丝毫把握躲过秦始皇嬴政如此仔细的查看。
　　而此时万界楼中。
　　“系统再次发出通知，从现在起，万界楼一楼会指定1000种可复制商品，前三名购买者，一律10价值点。”
　　“万界楼二楼会指定100种复制商品，前三名购买者，一律10灵点。”
　　“万界楼三楼会指定10种复制商品，前三名购买者，一律100灵点。”
　　“万界楼四楼会指定1种复制商品，前三名购买者，一律1000灵点，每一种商品，每一人只限购买一件。”
　　万界楼内，周阳感觉到不断增长的销售额，脸上露出淡淡的笑意。
　　这才第一天，万界楼的销售额，早早已经突破了一千万灵点。
　　因此，他打算再给万界楼的顾客，一点福利。
　　也算是给一些幸运儿的机缘吧。
　　就比如万界楼一楼的优惠，一千种指定商品，听起来很多，但是相对于宛如天上星辰，多不胜数的万界楼一楼商品种类，一千种商品分布在万界楼一楼，就好比大海捞针，想要寻找到指定商品，难上加难。
　　至于寻找万界楼二楼，三楼，四楼的指定商品，更是全靠运气。
　　只有一些幸运儿才能找到。
　　“轰！”
　　周阳的话音刚落，彻底点爆了万界楼中的气氛。
　　原本因为价值点花费差不多，逐渐平静下来的万界楼顾客，瞬间一个个面色涨红起来，心潮涌动，面露火热。
　　这才是天大的机缘，前三名找到指定优惠商品的人，就等于免费购买了这件商品。
　　前三名购买者付出的价格，对于那一层商品的价格来说，可以忽略不计。
　　他们怎么可能不激动？
　　运气若是好一点，说不定可以购买到一大堆免费的商品。
　　若是运气不好，当然也有可能，一件买不到，甚至找不到。
　　“冲啊！”
　　万界商城内，众妖再也不顾及杨盘了，大吼了一声，就向万界楼内狂奔而去。
　　若是他们运气好，甚至可以购买万界楼四楼的商品。
　　一想到有可能买到万界楼四楼的商品，这些小妖哪还顾得了血肉残骨中可能存在的杨盘。
　　更何况连正在检查的秦始皇嬴政，也是一瞬息消失的无影无踪，他们还留在这里干什么？
　　“呜呜呜呜……”
　　杨盘听到脑海中传来的通告，整个人忍不住哭了起来。
　　上天虽然玩弄了他，但是还没有放弃他。
　　什么是九死一生，他这才是九死一生。
　　海贼王世界被秦始皇嬴政等人偷袭，真正的死亡危机，结果侥幸留下了一丝元神。
　　幸运的是，扫把星把他带回了万界楼，原本以为可以马上复活，结果忘了万界楼不能动用术法，也就说可能一辈子只是一块骨头。
　　不过，凭借价值点的诱惑，他再次获得了生机，扫把星为了价值点竟然愿意放了他。
　　本以为可以逃脱厄运，结果秦始皇嬴政出现。
　　就在秦始皇嬴政将要检查到他的时候，万界楼竟然发出了优惠通告，指定商品的价格，诱惑太大，甚至连秦始皇嬴政都拔腿冲向万界楼。
　　“哈哈哈哈……我马上也要到万界楼了。”
　　杨盘又哭又笑，这短短几个时辰的折磨，他感觉自己都快疯了。
　　不过，现在都好了，拿起他的光头，肯定也会忍不住进入万界楼。
　　进入万界楼后，他就可以直接交易，恢复伤势了。
　　“好深的心机！”
　　杨盘微微一愣，望着一动不动，面无表情的琦玉，整个人都惊住了，连他这个只剩下一丝元神的人，都忍不住想冲向万界楼，交易指定优惠商品。
　　他心中都有了打算，恢复了伤势，立马冲入万界楼四楼，寻找只需要一千灵点就可以购买的商品。
　　有了万界楼四楼的指定商品，他杨盘就可以走上巅峰之路。
　　无论是秦始皇嬴政，还是扫把星，还是那些把他分而啖之的小妖，他一个都不会放过，全部挫骨扬灰。
　　“心机真是深不可测！”
　　足足三十息，万界商城的顾客，全部涌入了万界楼，整个宽阔的万界商城中，就剩下琦玉孤零零的一人，琦玉的身体愣是一动没动，脸上仍然是一副淡然。
　　杨盘心中对于琦玉的心机，深深的忌惮，甚至有一点恐惧。
　　他感觉自己从来没有见过城府这般深的人，面对万界楼如此优惠条件，竟然可以不为所动。
　　万界楼四楼的商品，任何一件都可以让他在阳神大世界崛起，眼前这个光头，实力还没有达到逆天的程度，对于万界楼四楼的商品，他怎么可能不心动。
　　“你终于动了！”
　　见到琦玉迈出了第一步，杨盘心中终于松了一口气。
　　若是琦玉再不动，他还以为琦玉达到了无欲无求的地步。
　　“你是傻逼吗？”
　　杨盘望着琦玉走向的方向，微微一愣后，怒骂道。
　　琦玉走的方向，和杨盘心中预料的方向，完全不一样，琦玉竟然向万界楼反方向走，走向了万界美食街。
　　万界楼的这次优惠，就等于免费送出大量的商品，眼前这个光头，竟然转身就走。
　　难道他进入万界楼，没有带脑子？


第776章 我要那么多价值点干什么？
　　“是谁在说话？”
　　琦玉转了转头，面带疑惑，双目向四周看了看，发现没有人，不由继续向万界商城美食街走去。
　　“原来是个脑残！”
　　望着琦玉的反应，杨盘嘴角狠狠抽搐了一下，心中仿佛有万马奔腾，还有这么迟钝的人，同时他心中也是狠狠松了一口气。
　　本来以为琦玉是一个城府深不可测的人，结果发现是一个智商只有个位数，脑袋空荡荡的白痴。
　　之前秦始皇嬴政在检查小妖身上的血肉残骨时，就已经说过他杨盘一丝残存的元神，躲在了众妖的身上。
　　整个万界商城空荡荡的，所有人都进入了万界楼，现在有人出声，明显和万界楼平时的通告声不一样，十有八九就是秦始皇嬴政口中的杨盘。
　　这么简单的道理，琦玉竟然没有反应过来。
　　和一个没事的人一样，只是瞅了一下四周，就没有再去寻找声音的主人，根本没有看他手里的白骨。
　　“你难道不想长生不死，不想无敌天下吗？赶快去万界楼寻找优惠商品。”
　　清楚了琦玉的智商限度，杨盘忍不住大吼道。
　　他也很想去抢夺指定优惠商品啊，晚去一秒，就少一份机缘。
　　琦玉耽误了这么久，再加上他还要治疗伤势，也需要时间。
　　两者加起来的时间，太久了，说不定很多指定优惠商品，已经被人买走。
　　“骨头你在说话吗？你是骨妖？”
　　琦玉打量了手中的骨头，摩挲了两下，脸上仍然一副面无表情，脚步没有丝毫停留，向着万界美食街继续走去。
　　“我不想长生不死，也不想无敌天下。”
　　琦玉一想到自己在一拳超人世界的无敌经历，脸上就露出浓浓的恐怖和惊惧，他想体验热血的战斗，不是一拳都把被人打成渣滓的碾压感。
　　若是成为一个长生的无敌者，琦玉都不知道自己该怎么活下去，他还有没有勇气活下去？
　　他再也不想天下无敌了，现在这样的实力刚刚好，万界楼有多人可以打败他。
　　“万界楼有打折，有优惠商品，你可以去买其他的商品，你错过这次机会，上天都不会原谅你。”
　　杨盘已经可以确定琦玉的智商，绝对是不正常的，也是没有底线的。
　　对于一个智商迥异的人，他根本摸不清琦玉的想法，只能选择模糊诱惑他去买商品。
　　“我没有价值点，况且我今天洗碗的工作，还没有完成的。”
　　“洗碗一个月可以有一百价值点的工资，一百价值点可以兑换一亿日元，可以大吃大喝，可以少逛两次打折超市，买新鲜的蔬菜和肉食……”
　　琦玉摇了摇头，一本正经道。
　　一万价值点，和十价值点，在他眼中都是天价，没有什么太大的区别。
　　他甚至有些埋怨万界楼的打折，一拳超人世界的超市打折，他还能买得起，可是万界楼的打折，他竟然一件都买不起。
　　除非免费送他，否则他是不会买这么贵的商品，简直就是讹人。
　　更何况一价值点可以换取一百万日元，足够他大吃大喝一个月，还花不完。
　　而万界楼指定优惠后，还需要至少十价值点，在琦玉眼中，就是超级奢侈品，他怎么舍得去买？
　　杨盘，“……”
　　没有价值点，就不去了？
　　还有洗碗的工作，没有完成？
　　杨盘已经无法形容自己此时的心情，天下间怎么会有如此愚蠢的人出现？
　　他怎么能活到现在？
　　万界楼的猪妖，都知道去寻找优惠商品，强大起来，成为一方巨擘，长生不死。
　　眼前这个看起来样貌正常，脑袋却不正常的光头，竟然认为洗碗的工作更重要。
　　一句没有价值点，就推脱了，竟然还要去万界美食街洗碗。
　　这是一个多么荒诞的理由！
　　杨盘可以确定，万界楼中肯定有人早已经把自己身上的价值点花的一干二净，但是他们还是毫不犹豫的去寻找优惠商品。
　　因为，他们即使交易自己的寿元，交易自己的灵魂力，也会把他们找到的指定优惠商品买走。
　　这一次指定优惠商品活动，实在太难得了。
　　“你是傻子吗？知道吞天魔功吗？吞噬诸天万界神血，会成为一种恐怖无边的强大体质，拥有他人无可匹敌的资质，成为六阶境界的强者，七阶境界的强者，都是轻而易举的事情。”
　　“你不想强大，你可以去看一看增加寿命的商品，吃了蟠桃可以活上几万年，几万年那是多么漫长的岁月，我才活了几十年而已。”
　　“你长得这么抽象，你可以买美女机器人，买造化容颜丹……”
　　……
　　一路上，杨盘仿佛化身一个推销人员，滔滔不绝，不停的向琦玉推荐万界楼的各种商品。
　　可惜，琦玉丝毫不为所动，反而杨盘越说越气，越气越说，整个人都快气炸了。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　万界美食街，中华楼的后厨房，琦玉坐在一个板凳上，仔仔细细的刷洗着一摞摞盘子和碗碟，他怀中的一块白骨，响彻着歇斯底里的惨叫声，仿佛深夜孤狼的惨叫声，充满了无助和绝望。
　　杨盘感觉自己是不是成为老天的一个玩具，一会揉一会搓，想方设法的玩弄他，一会给他希望，一会给他绝望。
　　现在更是让他跟着一个空有脑壳的人类在一起。
　　万界楼中的商品，对于他来说，那就是一件件无上至宝，眼前的这个光头，竟然没有丝毫兴趣。
　　不免费送，竟然不要。
　　“你把我送到万界楼，我给你一百价值点，这可是你一个月的工资。”
　　杨盘深吸了一口气，强自让自己冷静下来，若是还拥有强大的实力，他恐怕早就一脚向琦玉踹了过去。
　　他现在不敢向对待扫把星那般，开出五万灵点的报酬，他只打算给琦玉一百价值点，他害怕琦玉因为巨额的报酬，而拒绝他的要求。
　　一价值点在他眼里都是巨款，更何况五万灵点。
　　“你这骨妖蛮有意思的，你放心我不会卖掉你的，况且我要那么多价值点干什么？”
　　琦玉摇了摇头，拍了拍杨盘安慰道。
　　杨盘，“……”
　　“我要那么多价值点干什么？……”
　　杨盘脑海一片空白，双眼迷离，元神不停的抽搐抖动，空白的脑海，只有这一句话在不停的回荡，他很震惊，他很疑惑，他很惊骇，琦玉怎么有勇气说出这句话？
　　一百价值点他都嫌多，要这么多价值点干什么！
　　他现在能怎么办？
　　他真的好绝望！


第777章 无天和镇元子
　　万界楼。
　　“万界楼四楼竟然有一种指定优惠商品，我要是能够购买到这件商品，我在原世界恐怕能够迅速崛起。”
　　“实力强大，我就可以获得更多的资源，购买到更多的宝物，拥有成为巅峰强者的潜力。”
　　万界楼中的众人，听到系统发出的通告，一个个震惊的目瞪口呆，而后面色激动的向着万界楼四楼冲去。
　　万界楼四楼的商品，每一件最低都是数万灵点，现在竟然只需要一千灵点就可以购买，简直就和白送的一样，实在太惊人。
　　这是天大的机缘。
　　“不知道是盖世仙法，还是无敌秘法？”
　　所有人眼神中泛着浓浓的火热，仿佛压抑已久的岩浆，瞬息就会喷发而出，散发着炽热的光芒。
　　因为指定优惠商品是可复制类商品，那么神兵灵果之类的商品，直接排除了。
　　而复制类商品，最多的就是仙法玄功和秘法丹方。
　　不过，所有人更倾向于玄功秘法，因为如果是丹方，对于万界楼的顶尖炼药师或许是天大的机缘，但是对于大部分万界楼顾客来说，并没有什么太大的价值。
　　他们要是想购买什么丹药，完全可以在万界楼里购买。
　　更何况他们获得丹方，也不会炼制丹药，更不能拿来交易，作用十分有限。
　　“万界楼的信息，查不出是哪一种指定优惠商品。”
　　有人想取巧，想通过万界楼的信息直接查到指定优惠商品在什么地方，结果每一个商品的标价都并没有改变。
　　万界楼指定优惠商品的价格，是在指定优惠商品的下方标价的，只能自己去查看。
　　“我还是去万界楼三楼，那里的机会更多一点。”
　　也有人直接舍弃了万界楼四楼，选择了万界楼三楼，毕竟在万界楼三楼有十种指定优惠商品，找到的几率或许大一点。
　　不过，万界楼一楼和二楼的人数并不是很多，很明显大部分人的目光都放在了万界楼最顶尖的指定优惠商品。
　　因为只要得到万界楼三楼或四楼的一件指定优惠商品，就等于万界楼一楼十件、百件甚至千件指定优惠商品。
　　“我们分头行动，魔幻手机联系。”
　　万界楼四楼，药老面色郑重道。
　　每一种指定优惠商品，只有前三名购买者有优惠，而且每一个人只能购买一件。
　　也就是说第一个发现的人，和第三个发现的人，并没有什么太大的区别。
　　唯一的优势，就是第一个发现的人，可以通知和自己关系亲密的人，指定优惠商品在什么地方，然后购买。
　　因此，一群人一起寻找并不占什么优势，分开寻找，更容易寻找到。
　　“我们先在万界楼四楼寻找，万界楼三楼的人并不是太多，我们晚一会去，并没有太大的影响。”
　　一旁的小貂闻言点了点头。
　　所有人都想寻找到万界楼四楼的指定优惠商品，因为这一件商品足以改变大部分人的命运。
　　萧焱、林动和洪易三人自然没什么意见，他们在一起合作了很久，很多事情已经有了默契。
　　最主要的是韩立和楚阳，这两个人并没有加入他们的小团体，但是两人的潜力都是巨大的，药老和小貂到不介意和他们交好。
　　韩立和楚阳点了点头，毫不犹豫就同意了。
　　韩立虽然进入万界楼有很长一段时间了，但是他并没有加入什么团体，朋友也很少，在这种大海捞针的优惠活动中，并不占什么特别的优势。
　　更不要说楚阳，他今天才进入万界楼，除非运气爆棚，否则指定优惠商品怎么也轮不到他。
　　现在有了人合作，或许寻找万界楼四楼的商品，并没有什么帮助，但是接下来的万界楼三楼、二楼、一楼的指定优惠商品的寻找，还是会带来很大的便利的。
　　一瞬间，七人就分散到不同的方向，去寻找指定优惠商品。
　　“分开寻找，发现指定优惠商品，用魔幻手机联系。”
　　三界混元集团的玉总，也是向三界混元集团的员工吩咐道。
　　“天鸣禅师你负责第一区，玄慈你负责第二区，方证方丈你负责第三区……”
　　扫地僧望着密密麻麻的一片光亮，吩咐道，心中也是微微激动，他们少林寺佛教的人马很多，这一次寻找到指定优惠商品的希望很大。
　　如果能得到一件万界楼四楼的商品，对于他们少林寺佛教也是天大的机缘。
　　毕竟他们少林寺佛教也买不起万界楼四楼的商品啊。
　　“少林寺这下子要发达了，他们竟然用人海战术。”
　　见到迅速分散到万界楼不同区域的少林寺和尚，万界楼的顾客，都是满头黑线。
　　寻找到指定优惠商品，完全是靠运气，人数多寻找到几率的可能，自然加大了不少。
　　“佛教的势力这么大？”
　　万界楼中，一个头戴紫金冠，身穿鹤氅，手拿浮尘，留着三尺黑色胡须，目光明亮的男子，打量着分散四处的和尚，眉头微皱，有些惊疑道。
　　这个气质超凡的道人，显然他对佛教，并没有什么好感。
　　“不是佛教势力大，是他们的标志太明显。”
　　有人才他身旁经过，摇了摇头，解释道。
　　道教，儒教这些势力虽然不是很强大，但是却人数众多，并不比少林寺佛教人数少，只不过他们的穿着并不是很明显。
　　不像少林寺佛教，一人顶着一个光头脑袋，一聚在一起，就是白晃晃的一片，给人的感觉，就是他们人数众多。
　　“道友真是好心性，竟然面对万界楼指定优惠商品，如此泰然。”
　　就在这时，一个一身黑衣黑袍的男子走了过来，他一头乌光发亮的头发，垂直落下，他的双眼透露着犀利，整个人身上自然散发着邪恶和霸道的气息，语气中带着一丝赞叹。
　　“镇元子见过道友。”
　　西游记世界的镇元子，打量了一眼黑衣男子，微微笑道。
　　“姓名：镇元子。
　　身份：西游记世界，地仙之祖。”
　　他并没有因为眼前的男子，身上散发的邪恶气息，露出丝毫厌恶。
　　因为，在他眼里魔道也是道，三千大道没有优劣。
　　“原来是镇元子大仙，小僧无天，见过镇元子大仙。”
　　无天微微鞠躬，面色恭敬，向着镇元子拜道。
　　“姓名：无天。
　　身份：西游记后传世界，无天佛祖。”
　　“你认识镇元子？”
　　镇元子并没有感觉到什么意外，他从进入万界楼，并没有购买任何商品，都是在了解万界楼的信息，自然知道万界楼的特殊。
　　万界楼中，有很多不同世界的同一人。
　　他自己亲眼就见到了三个孙悟空。
　　眼前这个一身魔气，自称僧人的无天，认识镇元子也没有什么好奇怪的。
　　“不知镇元子大仙可曾听闻万界楼，可知其来历？”
　　无天面色凝重，开口询问道，眼神中带着一丝期待。
　　眼前的这个镇元子大仙，实力深不可测，或许知道一些万界楼的来历。
　　“从来没有听闻其来历。”
　　镇元子摇头，眼神中尽是迷茫，万界楼的出现，已经超出了他对道的理解。
　　在他的认知中，万界楼这种逆天的地方，不应该存在。
　　但是，万界楼却是真真实实的存在。
　　一切都是真实的，并不是什么幻境。
　　“小僧打算去拜访万界楼店主，不知道镇元子大仙是否同去？”
　　无天闻言并没有什么太大的意外，眼前的镇元子大仙，比他所见的镇元子大仙，要强大不少，甚至比如来还强大。
　　这种诡异的存在，已经说明了万界楼的超凡。
　　“正有此想法。”
　　镇元子点了点头，他心中也是有不少疑惑，想要从万界楼店主那里得到答案。
　　现在无天愿意同行，他自然不会拒绝。
　　眼前的无天，实力虽然不如他，但是却是他目前在万界楼遇到最强大的一个人，甚至比万界楼太清圣人他们的实力，还要高上一层。
　　镇元子和无天两人迈步去寻找万界楼的员工，想要通过万界楼员工，找到周阳。
　　两人神情淡定，走在万界楼中，和万界楼匆匆寻找指定优惠商品的众人，有些格格不入。
　　镇元子和无天的反常行为，自然吸引了很多人的目光。
　　“终于来了！”
　　正在寻找指定优惠商品的玉总、太上副总、太清圣人这些万界楼实力最顶尖的一批人，都停了下来，目光望着镇元子和无天，心中轻叹道。
　　眼前这两人的实力，明显不是和他们一个层次，而且他们也不认识。
　　这代表着至少有一个强大的世界连通了万界楼，而且进入万界楼的还是一位深不可测的强者。
　　“还请道友通报，镇元子（无天）求见万界楼店主。”
　　两人虽然没有见过周阳，但是他们两个都很清楚，能够开辟出如此玄奇逆天的万界楼的人，实力必定达到了匪夷所思的程度，值得他们尊敬。
　　“两位静心等着，我这就去通报。”
　　高要面色一惊，在这个时候还有闲情寻找店主，绝对是非凡的人。
　　“镇元子和无天？”
　　万界楼中，周阳听了高要的通报，缓缓站起身，嘴角勾勒出一丝笑意，向着外面走去。


第778章 这是定数！
　　“镇元子，无天。”
　　周阳打量着眼前面色恭敬的两人，心绪并没有什么太大的波动。
　　或许这两个人是万界楼目前最强大的，但是每隔一段时间，万界楼总有最强大的人进来，他早已经习惯。
　　不过，周阳对于这两人的到来，还是很欣喜的。
　　镇元子来自西游世界，是地仙之祖，掌握很多仙道玄功，更有天地灵根人参果。
　　无天更是来自西游记后传世界的大反派，成功镇压了三界，无论是天庭，还是佛界，阴曹地府没有一个地方侥幸逃脱。
　　可以说无天拥有把整个三界洗劫的强大实力，当然他也是这么做的。
　　“见过店主。”
　　镇元子和无天见到周阳后，再次拜道。
　　眼前这个看起来十分年轻的人，他们一点也看不透，心中都是暗惊。
　　“你们两人找我有什么事？”
　　周阳一挥手出现在了三个紫色蒲团，自己盘坐了一个，其他的两个都在镇元子和无天的身后。
　　“店主，我们不知道这万千世界是怎么形成的？”
　　镇元子和无天犹豫了一下，盘坐了下来，镇元子微微沉默后，开口询问道。
　　万界楼连通的世界，太多了，而且还有很多相似的世界，这都是当年盘古开天形成的世界吗？
　　他很疑惑，自己为什么从来没有见过其他的世界？
　　三界之内，他虽然不能说什么都知道，但是这么多的世界他一个都没听说过，这太匪夷所思了。
　　他并没有开口询问万界楼是怎么存在的，这已经涉及到了周阳的隐秘。
　　“这些世界有的是盘古开天，有的是女娲开天，有的是自然演化……形成的方式多种多样，各不相同。”
　　周阳解释道。
　　万界楼连通的世界，本来都是小说世界，或者是电影世界这些虚幻的世界，他们怎么都变成现实世界的，周阳也不是很清楚。
　　他也只能把各方世界怎么形成的大致说一下。
　　就好像西游记世界是盘古开天辟地，宝莲灯世界是女娲开天辟地，各方科技世界则是自然演化。
　　每一方世界的形成，方式并不是尽然相同。
　　“女娲开天？自然演化？或者强者创造？……”
　　镇元子和无天听到周阳的解释，脸上的疑惑并没有减少，仍然是带着浓浓的疑惑。
　　“店主，为什么我们从来没有发现其他的世界？”
　　这一次却是无天开口询问道，问出了他和镇元子两人心中都存在的巨大的疑惑。
　　他们两人怎么说也站在了各自世界的巅峰，很少有事情可以瞒过她们。
　　更不要说什么事情一点都不知道。
　　要是除了他们各自的原世界，还有其他世界，以他们的实力和地位，不可能一点都不知道。
　　“你们的实力还不够。”
　　周阳微微笑道，他也只能这么解释。
　　万界楼连通的各方世界都是真实的，那么这些世界之间肯定存在着某种联系，或者强大到一定的程度，真的可以破开世界之间的屏障。
　　只要有镇压他身上系统的强大实力，肯定可以进入其他世界。
　　“实力还不够？”
　　镇元子和无天有些愕然，也有些释然，他们在各自的世界，并没有超脱世界的束缚。
　　甚至还没有达到各自世界的巅峰，怎么可能有破开一方世界进入另一方世界的实力？
　　“日后你们就会明白。”
　　周阳堵住了他们心中的疑问，因为很多问题，他自己都没弄明白，怎么和其他人解释。
　　“你们有什么需要交易的吗？”
　　周阳转而问道。
　　两人进入了万界楼，自然是被系统捕捉到意念，挪移到了万界楼中。
　　周阳已经暗中查看了两人的交易记录，自然清楚他们还没有进行交易。
　　镇元子和无天可都是巨富，他自然要挖掘两人的交易潜力。
　　“店主，我困在目前的境界，已经有无尽的岁月，我是想问怎么才能证得到混元道果？”
　　镇元子站起身，深深拜道，眼神中流露出一丝渴望，他在混元道果前，停留了太久，不知道是数万年，还是数百万年。
　　作为一心向道的修士，求道是他一生的追求。
　　他也曾去上清天弥罗宫听元始天尊讲混元道果，只是还是悟不透，踏不是最后一步。
　　现在进入万界楼，有着眼前这个深不可测的店主请教，他自然不会错过。
　　周阳点了点头，表示知道，转而看向无天。
　　无天那才是真正的土豪，毕竟是统治三界三十三年的终极大反派，除了斗战胜佛孙悟空，其他人都没能从无天的手中逃脱。
　　也就是说，无天是唯一一个短暂统一三界的霸主，三界的神佛妖魔都曾被他囚禁，他们的法宝和宝物，都曾被无天夺取。
　　周阳自然愿意和这样的大土豪交易。
　　“店主，不知道这世间的定数，是不是可以改变？”
　　无天也是问出了在原世界的疑问，无论是他，还是如来佛祖，都预测了他只能统治三界三十三年。
　　他需要的不是短暂的一统三界，而是永远的统治三界。
　　“你已经进入了万界楼，定数对你还有用吗？”
　　周阳笑了笑道。
　　无天或许会在三十三年内死去，也许会永久的统治三界，但是绝对不会正好是三十三年。
　　无天闻言微微一愣后，点了点头。
　　他和镇元子一样，并没有购买万界楼的任何商品，但是并不代表他没有查看万界楼的商品。
　　万界楼中的很多商品，都是超出无天想象的。
　　可以无视遥远距离的魔幻手机，凡人创造的智能机器人，各种稀奇古怪的生灵……
　　“你若是想证得混元道果，一种是进入一方不同的高级世界，修炼会更加容易，自然可以证得混元道果，另一种就是修炼不同的体系，两种或者多种修炼体系，融为一炉，你的实力自然会有飞跃。”
　　周阳解决了无天的疑问，转而向面露期待的镇元子说道。
　　若是在西游记世界，镇元子一辈子也别想证得混元道果了。
　　不过，进入其他的高级世界，以镇元子的悟性和跟脚，实力更近一步是轻而易举的事情。
　　进入其他高级的世界，学习修炼其他修炼体系，镇元子只是思考了一下，心中就有了决定，他打算进入其他高级世界，而且学习不同的修炼体系。
　　“多谢店主，小僧先行告退！”
　　无天却是有些按耐不住，道。
　　一统三界，镇压佛祖是他心中的执念，也是支撑他拥有这么强大的力量的源泉。
　　现在得到了周阳的肯定，劫数是可以破的，他再也没有一丝顾忌。
　　如来佛祖今日当陨落！
　　……
　　西游记后传世界，灵山。
　　大雷音寺，如来佛祖稳坐金色莲台，面带祥和的微笑，对于自己即将到来的劫难，仿佛没有放在心上。
　　他知道自己三十三年后，就会回归，所有的劫难都会过去。
　　因为，这一切都是定数，谁都无法改变。
　　“怎么回事？我竟然算不到劫难和定数了？”
　　如来佛祖面色突然大变，惊呼道。
　　他竟然感觉不到劫难什么时候来临，也感觉不到劫难什么时候结束，心中隐隐间有着一丝不安，而且他竟然感觉不到无天的存在了。
　　事情完全脱离了他的掌控。


第779章 大反派的幸运日
　　“世尊，不知道发生了什么事？”
　　西游记后传世界，灵山，大雷音寺，众僧佛盘坐在蒲团之上，见到如来佛祖惊骇的表情，一个个都面带震惊，观音菩萨踏步而出，有些疑惑道。
　　如来佛祖执掌大雷音寺，法力无边，世间无人能敌，三界之内，应该没有什么事情超出如来佛祖的预料。
　　但是，如来佛祖脸上的表情，显然有什么事情超出了他的预料。
　　“五百年前我曾言世间将有大难，三界众生将被魔头魔罗统治三十三年，此乃定数。”
　　“今日天机大变，天道模糊，劫数难定，三界众生恐要陷入无尽劫难。”
　　如来佛祖高坐金色莲台，一身金色袈裟，身后佛光普照，面色凄苦，面对众佛的疑惑，解释道。
　　五百年前，魔罗借助孔雀大明王的力量，幻化而出，实力更进一步，化为无天。
　　如今五百年已到，他本以为劫难会如期降临。
　　谁知道劫难的变化，他竟然无法预知。
　　无法预知就代表着一切皆有可能。
　　劫难或许不会再降临，劫难也有可能一直持续下去，三界众生将陷入无边的黑暗，被魔罗统治。
　　“以世尊的境界，天机定数怎么可能无法测定？”
　　大雷音寺之中众僧佛面带惊疑，如来佛祖的境界，早已经达到高深莫测的境界，三界众生的一举一动，都无法瞒过如来佛祖的探听。
　　现在劫难降临，如来佛祖竟然无法预知。
　　整个大雷音寺顿时陷入喧闹之中，众僧佛一个个交头接耳，议论纷纷，神情凝重。
　　若是佛祖无法预测劫难，岂不是说劫难超出了如来佛祖的掌控？
　　连如来佛祖都无法遇难预料的劫难，将是如何的恐怖？
　　他们又该怎么化解如此险恶的劫难？
　　“世尊，旃檀功德佛取经归来，三界之内不是应该享受太平吗？”
　　有人惊呼道。
　　他们记得很清楚，三百年前，唐僧四人取经到来的时候，如来佛祖亲口说出，三界自此以后将享受太平。
　　怎么这才三百年过去，就有如此大难降临？
　　“阿弥陀佛！”
　　如来佛祖扫视了一眼众僧佛，双目缓缓闭上，心中也是沉重无比，他第一次感觉到无奈。
　　这种什么事情都不知道的感觉，让如来佛祖有些无力。
　　“难道魔罗的实力，已经超过我了？”
　　如来佛祖心中惊疑，若是魔罗的实力要是超出了他，他岂不是要真正的陨落。
　　“动作还真是麻利。”
　　万界楼中，周阳望着消失的无天，摇了摇头，无天还真是按耐不住，这才刚从他这里得到自己想要的答案，就毫不犹豫的回到西游记后传世界。
　　不过，周阳也明白无天心中的执念。
　　一个佛界护法大圣，成为了三界最强大的魔头，可想而知，无天心中的执念有多深。
　　“元镜术！”
　　周阳一挥手，眼前出现大约方圆三尺的涟漪，好似一面镜子，里面照应的正是西游记后传世界发生的事情。
　　“还真是猛，简直就是横推！”
　　周阳嘴角微微抽搐，无天的元神黑莲所过之处，三界全军覆没，无论是佛界，还是天界，或者冥界，没有一个人可以挡住。
　　元神黑莲所向披靡，横扫三界没有一丝阻力。
　　甚至镇元子，太上老君这种古仙，在无天强大的实力面前，也是没有丝毫的抵抗能力。
　　片刻之间，整个三界就被横扫了。
　　“定数？”
　　周阳摇了摇头，其他人暂且不提，但是如来佛祖和无天两人的实力，不相上下。
　　如来佛祖竟然都没有抵抗，就选择了圆寂，化为了转世灵童，把自己的命运交到了斗战胜佛孙悟空。
　　“还真是一股强大的力量。”
　　周阳身后的镇元子大仙，轻叹道。
　　他说的并不是无天的力量强大，而是‘定数’，一种天道之力加持。
　　无天在所谓的‘定数’之内，就是无敌的，甚至三界之内无人能挡。
　　镇元子大仙虽然透过元镜术，看不出如来佛祖的实力，但是如来佛祖的实力，绝对是十分强大的。
　　可是还是无法抵挡所谓的‘定数’。
　　“好像我所在的世界，也在经历一场所谓的‘定数’。”
　　镇元子大仙面带苦笑，西游记世界，三界之内所有势力都知道佛教将要大兴，西天取经的队伍都已经准备好。
　　三界的神仙妖魔都在开始配合佛教这一场西天取经的大戏。
　　周阳目光从元镜术中收了回来，向着万界楼四楼走去，眼神中闪过一丝失望。
　　整个西游记后传世界都是无天一个人的舞台，除了被封为旃檀功德佛的唐僧抵抗了两下，整个佛界的佛祖、菩萨、罗汉他们都选择相信什么劫数。
　　没有一个反抗的。
　　周阳期待的神魔大战，以沉默落幕。
　　或许唯一抵抗激烈的就是天界，可惜在西游记后传世界，实力最强大是如来佛祖和无天。
　　天界虽然有人抵抗，可惜没有人是无天的对手。
　　“店主，这天地定数是否自己可逆？”
　　镇元子大仙跟在周阳，询问道。
　　无天进入万界楼后，并没有交易任何商品，实力也没有任何变化。
　　三界之内在无天的面前，就仿佛腐朽的木头，轻轻一碰，就灰飞烟灭。
　　不是他小看斗战胜佛孙悟空，实在是斗战胜佛孙悟空和无天的实力，差距太大，孙悟空翻盘的机会不是很大，甚至可以说渺茫。
　　斗战胜佛孙悟空不过一个太乙金仙，而无天却是和如来佛祖比肩的大能，斗战胜佛孙悟空连如来佛祖的一招都挡不住。
　　怎么和统一三界的无天抗衡？
　　“因为斗战胜佛孙悟空是这次劫难的主角，如果无天没有进入万界楼，最后死的一定是他。”
　　周阳轻叹道。
　　若是某一个人成为一个量劫中的主角，实力必定会蹭蹭往上涨。
　　“你应该也听说过孙悟空，他从一只灵猴短短数年就成为了天仙，而后经过大闹天宫，实力更是突飞猛进，达到了太乙金仙的境界。”
　　“你当年修炼到太乙金仙恐怕经历了成千上万年吧。”
　　周阳解释道。
　　不仅仅是西游记世界的孙悟空，还有宝莲灯前传世界的杨戬，宝莲灯世界的沉香。短短数年，修炼的实力就可以和天庭抗衡。
　　“在下阴蚀王，见过店主。”
　　就在这时，一个身穿红色长袍，双目漆黑，头发绯红呈冲天状，面色苍白夹杂着少许赤红色，浑身散发着邪恶气息的男子，拦在了周阳的面前。
　　“姓名：阴蚀王。
　　身份：欢天喜地七仙女世界，王母师弟。”
　　“店主，不知道万界楼是否可以存放物品？”
　　阴蚀王手中拿着一个红色的锦盒，面无表情道。
　　“姓名：红儿。
　　身份：欢天喜地七仙女世界，大公主。”
　　周阳只是扫视了一眼红色锦盒，脑海中就传来系统的扫描信息，顿时整个人就愣住了。
　　西游记后传世界的大魔头，无天进入了万界楼，现在欢天喜地七仙女世界的大反派，阴蚀王也进入了万界楼，而且还带着他的克星，七仙女中的大公主。
　　万界楼现在进入三个顶尖高手，两个大反派，幸好西游记世界中，没有反派，否则进入万界楼的就不是镇元子，而是西游记世界的大反派了。
　　“今天是大反派的幸运日吗？”
　　周阳有些无奈，这些顾客一个个都是大魔头，要是让他们统治三界，三界众生绝对生不如死。
　　他不是什么大善人，不会去铲除每一个世界的大反派，但是要是这些反派因为他，坐稳了自己反派的宝座，祸害众生，那就和他有关系了。
　　“存放。”
　　周阳点了点头，无论最后怎么样，交易还是必须进行的。
　　万界楼什么都交易，自然也包括存放物品。
　　阴蚀王双手有些颤抖的将手中的红色锦盒交给了周阳，这大公主是他冒死一搏封印的，现在被放入万界楼，也就是说，封印他的七位公主，少了一位，再也凑不齐封印的力量。
　　其他的六位公主，他只需要各个击破，那么三界之内，再也没有什么力量可以阻挡他。
　　“怎么是他？”
　　不远处，扫把星面色大惊，连忙躲到了一个水晶柜台后面，额头上直冒冷汗。
　　扫把星进入万界楼后，自然也想交易高级的仙法或者仙丹，只是他是一个下仙，身上有没什么宝贝，因此只能在天庭四处寻找，看看能不能找到什么宝贝。
　　结果在天庭禁地，发现了一处奇怪的地方。
　　他见到一个非常矮小的身影，面色丑陋，身穿白袍的男子。
　　而且，还从那里得到一个非常隐秘的信息。
　　当年竟然有一个叫阴蚀王的人，挑战玉帝三界至尊的宝座。
　　虽然失败了，但是扫把星知道阴蚀王绝对是一个法力无边的大能，否则怎么有胆子抢夺三界至尊之位？
　　因为贪心，他把阴蚀王放了出来。
　　阴蚀王诱惑他，让他把七仙女引入凡间。
　　扫把星已经进入了万界楼，有了成为上仙的可能，自然不会同意阴蚀王的要求。
　　只是他怎么也没有想到阴蚀王也进入了万界楼。
　　阴蚀王那可是非常恐怖的存在。
　　若是让阴蚀王发现了他，肯定会铲除他。
　　“那位强者来了，或许投靠他可以对付阴蚀王。”
　　扫把星望着再次进入万界楼的无天，眼睛转了转，就向无天跑了过去。


第780章 成为反派？
　　无天和镇元子大仙两人并没有加入搜索指定优惠商品的行动中，特立独行的行为，吸引了很多人的目光。
　　众人虽然在不停的寻找指定优惠商品，但是并不影响众人的讨论。
　　无天和镇元子两人的境界，太上副总他们竟然看不透，可想而知，他们两人至少是七阶高级境界，甚至八阶境界。
　　扫把星可以确信，一个至少七阶高级境界的强者，绝对可以压制还处于封印状态的阴蚀王。
　　“见过大仙！”
　　扫把星一溜小跑，跑到无天的身前，恭敬拜道。
　　“你找我有什么事？”
　　无天脸上带着淡淡的笑意，显然刚刚镇压了三界，心情不错，见到穿着有些拖沓的扫把星，也没有露出丝毫厌烦的表情。
　　“小仙，法力低微，身份卑微，想投靠大仙。”
　　扫把星小心翼翼道，眼睛偷偷打量着无天，心中忐忑不已。
　　无天的实力很强大，甚至比太上副总，太清圣人他们实力还要强悍，这么实力强悍的人，只要一开口，万界楼中肯定有很多人愿意投靠他。
　　扫把星并没有什么特长，因此对于投靠无天，他也没有什么太大的信心。
　　只是他并没有什么其他太好的选择。
　　三界混元集团招收人员的标准太高，药老他们主要吸收炼药师、炼器师和阵法师，玉皇大天尊招收人员注重出身和实力……
　　万界楼最顶尖的几个势力，扫把星都无法加入。
　　一些高级势力，或者中等势力，他若是加入，那些势力自然很欢迎。
　　不过，扫把星很清楚，阴蚀王是可以和玉帝争夺三界至尊的逆天人物，实力至少是七阶境界。
　　万界楼中，可以和七阶境界强者抗衡的势力，并不是很多。
　　而这些势力招收人员的条件，他都无法满足。
　　万界楼原来的势力他不能投靠，那么新进入万界楼的无天和镇元子就是他的最佳目标。
　　镇元子不仅和店主在一起，而且阴蚀王也在那里，他一出现，就会被阴蚀王发现。
　　若是投靠镇元子，没有成功，那么岂不是暴露自己，把自己置于险境。
　　若是投靠无天，却是不同，即使失败，也不会被阴蚀王发现，他还有继续选择的机会。
　　“投靠我？”
　　无天双目冷冷扫视了一眼，扫把星顿时吓得瑟瑟发抖，差一点瘫倒在地。
　　“记得叫我无天佛祖。”
　　无天负手而立，语气中带着不容置信。
　　“见过无天佛祖。”
　　扫把星满脸欢喜，点头哈腰，他怎么也没有想到这么容易就投靠成功了。
　　现在有了无天做靠山，他不需要惧怕阴蚀王了。
　　“只是无天佛祖这个名号好奇怪？”
　　扫把星面色恭敬的站在无天身后，心中却是疑惑不已。
　　眼前的无天，更像一个大魔头，身上的气息太凌厉了，那一双漆黑的眼眸，仿佛恶魔之眼，看得他都瑟瑟发抖。
　　而且，佛祖不都是身穿袈裟，头上顶着一个个大包？
　　无天佛祖无论是穿着，还是打扮，没有一点和佛家的气质相似的地方。
　　不过，扫把星已经懒得在思考这些问题了，他只知道自己抱上大腿了，还是一根非常非常粗壮巍峨的大腿，堪比三山五岳的大靠山。
　　仅仅是佛祖这个称号，就代表着佛教的至高地位。
　　“嗯！”
　　无天点了点头，向着周阳走去，进入万界楼怎么说也要一个跑腿的。
　　扫把星自己主动送上门，实力马马虎虎，他自然不会拒绝。
　　“扫把星？”
　　阴蚀王望着跟在无天身后走过来的身影，眼睛微眯，透露森寒的目光。
　　扫把星不过一个区区下仙，竟然敢拒绝他的招揽。
　　现在更是进入了万界楼，很有可能成为他一统三界的阻碍，这样的祸患，绝对不能留。
　　“哼！”
　　阴蚀王冷哼一声，瞥视了一眼无天，眼神中闪过一丝不屑。
　　无天的实力，他看之不透。
　　不过，阴蚀王也没有太大的惊讶。
　　他只是解开了身上两道封印，除了主动下凡的七公主，还有被他主动封印的大公主，他的力量还处于部分封印状态，没有恢复到巅峰状态。
　　看不透无天，也没有什么大惊小怪。
　　更何况以扫把星的实力，他怎么可能投靠一个实力强悍的靠山？
　　无天脸上的淡淡笑意瞬间凝固，眼前这个造型怪异，实力弱小的人，竟然看不起他。
　　如果不是在万界楼中，他一定让阴蚀王灰飞烟灭。
　　“无天佛祖。”
　　无天漆黑的眼眸，散发着幽幽冷光，盯着阴蚀王道。
　　他要让阴蚀王记住这个以后让他瑟瑟发抖的名字。
　　“噗~”
　　阴蚀王忍不住轻笑道。
　　本来还以为是什么大魔头，竟然是一个佛祖，还是什么无天佛祖，身上一点佛性都没有。
　　“他是阴蚀王，一千万年前曾经和玉帝争夺三界至尊的宝座，被玉帝封印，最近才侥幸逃脱。”
　　一旁的扫把星，连忙说出阴蚀王的底细，让无天了解。
　　无天要不是阴蚀王的对手，他也好重新找一个靠山，不然无天也像杨盘一般，傻傻的得罪了秦始皇嬴政，被人打成碎肉后才知道。
　　幸好杨盘谋害他，证明了他和杨盘不是一伙的，否则秦始皇嬴政怎么会轻而易举的饶恕他。
　　无天闻言，没有再看阴蚀王，直接选择了无视。
　　“店主，我这里有一些物品打算交易。”
　　无天丝毫没有在意阴蚀王铁青的脸色，走到周阳身前，道。
　　周阳点了点头。
　　“这些是物品。”
　　无天心神一动，一摞杂七杂八，足足有三丈高的物品，出现在了万界楼中。
　　“这么多交易物品？”
　　无天和镇元子再次出现在万界楼，自然吸引了很多人的目光，而且他们两人的身边还有店主相随，更是引人注目。
　　现在听到无天要交易物品，自然都忍不住望去。
　　“最上面的那个白色玉瓶和观音菩萨的玉净瓶太相似了，下面的那个金色宝塔好像是托塔李天王的法宝，那个散发乌光的书本上面怎么写着生死簿……”
　　此时，众人一个个忍不住惊呼道。
　　眼前这些法宝，模样怎么和万界楼很多法宝模样都相似，而且都是非常有名的法宝。
　　不是出自佛教，就是来自仙界，或者冥界，这一摞法宝怎么像洗劫了三界所有神仙妖魔的法宝。
　　不过，很快所有人都摇了摇头，怎么可能有这么逆天的存在，可以洗劫三界神仙妖魔。
　　“店主，还有蟠桃树、人参果树、紫竹林……另外交易掉三界的经营权。”
　　无天缓缓道。
　　三界的经营权？
　　周阳，“……”
　　前面蟠桃树、人参果树，还有紫竹林什么的，周阳也只是感觉欣喜，又多了很多天地灵根。
　　可是三界经营权就不同了。
　　无天成为了三界的实际统治者，自然可以交易三界的经营权，周阳不可能拒绝交易。
　　西游记后传这么大的一个仙侠世界，由万界楼自由经营，绝对可以带来丰厚的利润，周阳也没有理由拒绝。
　　只是万界楼获得了三界经营权，肯定会一直经营下去。
　　这样的话，他和三十三年后回归的神佛仙圣就有了不可调和的矛盾。
　　因为，那些神佛仙圣回归后，肯定会要回自己的道场，万界楼自然不会还。
　　“难道自己也要加入反派的行列，阻止三界神佛仙圣的回归？”
　　周阳心中苦笑，道。


第781章 兽奶孩童
　　无天将西游记后传世界三界仙佛的法宝和宝物，全部交易，并没有出乎周阳的预料。
　　只是他把三界的经营权交易掉，有些出乎了周阳的预料。
　　西游记后传世界的法宝，观音菩萨的玉净瓶，太上老君的八卦炉，哪吒的风火轮，这些仙器或许很强大，但是和无天的元神黑莲相比，差距还是很大。
　　那些法宝对于无天，没有任何的吸引力。
　　但是三界不同，无天占领了三界，就是为了改造他心目中的三界。
　　现在交给了万界楼，他还怎么改造？
　　“或许知道万界楼的那一刻，无天的想法就改变了。”
　　周阳若有所思，无天进入万界楼的那一刻，他的眼界就发生了变化。
　　若是再局限于西游记后传世界的三界，也对不起他大反派的头衔和智慧。
　　三界的仙佛全部被他关押，如来佛祖也被他逼迫的进行转世轮回，他心中的大仇也算报了。
　　唯一让他忌惮的恐怕就是三十三年后，如来佛祖的回归。
　　不过，进入了万界楼后，无天就知道所谓的定数，已经烟消云散。
　　如来佛祖三十三年后，回归又怎么样？
　　或许两人的实力，已经不再一个层次。
　　更何况无天已经把三界的经营权，交易给了万界楼，万界楼或许不会阻止如来佛祖的回归，但是绝对不会交出三界的地盘。
　　若是如来佛祖强行索取，结果恐怕就已经注定。
　　越是强大的人，越是感觉到万界楼的恐怖和深不可测。
　　因为，万界楼的存在，超出了道的界限，而他们还没有理解天道，大道，其间的实力差距，远远超出了他们的想象。
　　“没有问题！”
　　周阳点了点头，这是万界楼第一次交易到一个仙侠大世界的经营权，其中蕴含的天地灵物不计其数，而且还是一个非常高级的世界。
　　他当然不会拒绝交易，更何况系统的限定，也没有拒绝的理由。
　　“一个世界的经营权？”
　　周阳的话音刚落，周围侧耳倾听的众人，一个个都是眼睛猛地一亮，呼吸有些加促。
　　万界楼之前也就交易了一个低级宇宙的探索权，还被三界混元集团购买走了。
　　无天交易的世界，肯定非同一般。
　　要知道无天的实力，至少是七阶高级境界，甚至八阶境界。
　　一个能够承载如此强者的世界，必定是一个高级世界。
　　“不知道万界楼会不会拿出部分经营权交易掉？”
　　有人心中期盼道。
　　一些科技世界中，一个强大的集团，拿到一个非常大的项目，都会拿出少许部分的项目，交给一些小公司。
　　一方面是减少投入成本，另一方面也是为了加快工作效率。
　　无天交易的西游记后传世界，万界楼看中的必定是一些洞天福地和险境密地，至于其他大部分的地区，万界楼或许不会投入大量的人力物力去经营。
　　万界楼看不上的地区，但是在他们眼里却是造化之地，能够给他们带来大量的收益。
　　“西游记后传世界的经营权，怎么处理？是万界楼安排人处理，还是交给一方大势力管理，或者一部分势力共同管理？”
　　众人在期盼万界楼拿出部分经营权交易的时候，周阳也在思考怎么处理西游记后传世界的经营权。
　　西游记后传世界除了四大部洲的庞大陆地，还有无尽的海洋，海洋中更是有数之不尽的海岛，宛如天上的星辰，难以计数。
　　这么大的面积开发，需要太多的人手，万界楼可没有这么多人手。
　　“那就万界楼牵头，再加入一些万界楼的势力，共同经营管理。”
　　周阳最终选择了一个合作的模式，万界楼占据主动地位，具体管理交给万界楼的一些势力。
　　“无天佛祖威武！”
　　无天佛祖身后的扫把星见到无天竟然一下子拿出来这么多的法宝交易，甚至还拿出了一个世界经营权交易，兴奋的嘴巴都笑歪了。
　　他现在才明白眼前的这根大腿，比他想象的可能还要粗大，堪比擎天之柱，不可撼动。
　　阴蚀王不过玉帝的手下败将，他若战胜玉帝，夺得天庭，最后也就统治天界。
　　不说其他的势力，就仅仅佛界，也不是阴蚀王可以插手的。
　　而无天却是统一了三界，比玉帝三界至尊的尊位，还要显赫。
　　玉帝虽然贵为三界至尊，但是真正在天庭掌控范围内的也就天界。
　　甚至天界的一些势力，在天庭也是属于超然地位，只是名义上属于玉帝的统领。
　　至于佛界，天庭更是难以插手，反而被佛教在天庭安插了不少人手。
　　“在下阴蚀王。”
　　阴蚀王苍白的面色微微抖动，一双漆黑的眼眸，仿佛两个黑洞，透露着无比的诡异森寒，他承认自己失算了，但是绝不会向无天低头。
　　无天在他的心中也就是一个稍有分量的对手，他现在最大的敌人，还是王母娘娘和天上的众仙。
　　只要他破除了身上的封印，到时候他阴蚀王也是统治三界的霸主，唯我独尊。
　　什么扫把星，什么无天佛祖，在他们的面前，都是土鸡瓦狗。
　　“店主，不知道周游万千世界，需要多少价值点？”
　　无天仿佛没有听到阴蚀王的话语，询问道。
　　他一眼就看透了阴蚀王的实力，也就和观音菩萨他们的实力相当，他镇压的佛陀都不只一位，更何况区区一个阴蚀王。
　　“选择的世界，有什么要求吗？”
　　周阳想了想道。
　　若是万界楼目前连通的几个强大世界，倒是不需要多少价值点。
　　“科技世界、魔法世界、武道世界这些世界，我都想去看看。”
　　无天显然早有了想法，也早有了准备。
　　他的目标，是去看一看风格不同，文化不同，传承不同的世界，就像海贼王世界，风云世界，异形世界。
　　这些世界并不一定要强大，但是这些世界一定要特殊。
　　无天成功镇压了三界，特别是让佛祖陷入了轮回，他心中的善念开始抬头，他一时间缺少了奋斗目标，反而想去不同类型的世界，去感悟自己的道。
　　“可以，不过你在每一方世界，不准干预任何人，不能用超出那方世界的力量。”
　　周阳提醒道。
　　一些小千世界，根本承受不住无天实力的爆发。
　　若是无天破坏了一方世界，他只能将其镇压。
　　无天自然不会拒绝，他是去看，不是去争霸，只当一个过路人，根本用不到自身的实力。
　　周阳点了点头，将扣除过价值点的金卡，交给了无天。
　　“我发现了四楼的指定优惠商品在哪里，谁要买？”
　　就在这时一道清脆的童音，在万界楼响起，声音还很稚嫩，听起来仿佛一个孩童。
　　“想要就用兽奶换！”
　　众人还没来得及寻找声音的主人，就听到清脆的童音再次响起。
　　众人，“……”


第782章 石昊
　　“想要就用兽奶换？”
　　万界楼中，众人听到稚嫩童音的话语，本以为是一个修炼怪异功法造成的声音奇怪，因为很多人都亲眼见过。
　　可是，当听到童音主人提出的要求后，众人瞬间都是满头黑线，心中有些惊诧。
　　声音的主人，不会真是一个小屁孩吧？
　　众人不由寻声望去，入眼的是一个看起来大约四五岁的孩童，乌黑的发丝垂到肩头，大眼睛又黑又亮，闪过一丝狡黠，模样有些漂亮可爱，小脸红扑扑的，也不知道是害羞，还是兴奋。
　　“真是一个小屁孩！”
　　众人都不由震惊道。
　　眼前这个孩童，看起来年龄太小了，恐怕是进入万界楼最小的顾客。
　　“姓名：石昊。
　　身份：完美大世界，应劫之人。
　　超限人物。”
　　周阳也是投过去好奇的目光，脑海中瞬间就传来万界楼的提示音。
　　“荒天帝吗？”
　　周阳嘴角不由露出一丝笑意，未来独断万古，一生坎坷悲情，极尽辉煌的绝代人物，小时候竟然是这么的童真活泼。
　　石昊的话语，可以说吸引了几乎所有人的目光。
　　无天和镇元子大仙的出现，更多关注的人，是万界楼最顶层的势力。
　　相比而言，万界楼中等，或者一般势力，他们也只是对镇元子和无天有些好奇和敬畏。
　　无天和镇元子的出现，对于万界楼一般的势力，并没有太大的影响。
　　但是，石昊的出现不同，他发现了万界楼四楼的指定优惠商品，这关系到了每一个人的切身利益。
　　万界楼四楼的指定优惠商品，只需要一千灵点，也就是十万价值点。
　　万界楼至少有一大半的人，倾家荡产还是买得起的，恐怕即使倾家荡产，交易寿元，交易灵魂力，他们也要购买啊。
　　“不会说谎吧？”
　　众人有些惊疑，实在是石昊的年龄太小了，而且身上充满了灵性，一看就是一个小滑头。
　　“你们要是不换，我找其他人去了？”
　　石昊一双明亮有神的黑眼睛，咕噜噜的转了几圈，目光扫视了周围的人群，他还想让众人一起竞价，收获一大堆兽奶呢。
　　结果，这些人有些不相信他。
　　不过，也没有关系，他可以找万界楼那些有钱人交易消息。
　　“告诉我指定优惠商品在什么地方，想喝什么兽奶，我给你找来。”
　　人群中，只是沉默了瞬间，就有人站了出来。
　　一份兽奶又不是什么贵重的物品，被骗了，也不会损失什么。
　　若是真交易到了指定优惠商品，那就赚到了，甚至人生轨迹都会发生改变。
　　“小娃子，告诉我制定优惠商品在哪里，我带你好好吃一顿，想吃什么都可以，龙肉凤凰肉都可以。”
　　有人开头后，人群中再次有人提出了交换条件。
　　不过，这些人的目光，都在石昊的周围扫视着。
　　石昊看起来只是一个四五岁的小屁孩，大部分人认为他也不会聪明到哪里去，或许他自己就站在了指定优惠商品旁边。
　　结果，众人扫视了一圈，也没有什么发现。
　　“想喝什么奶，牛奶，鹿奶，熊奶，豹奶，你想喝什么我都给你弄来。”
　　人群中，异魔大世界的异魔皇，站了出来，诱惑道。
　　他是第一个站出来的六阶境界的强者。
　　别的强者，怕被石昊骗了，被人耻笑，他不怕，只要有一分可能，他也要尝试。
　　因为，他很穷，没办法。
　　这次万界楼指定优惠商品买不到，其他时候更是买不起。
　　“牛奶？是黄金牛的吗？”
　　“鹿奶，是五色鹿的吗？”
　　“熊奶？是黄金独角熊的吗？”
　　“豹奶？是雪麟豹的吗？”
　　……
　　石昊一双宛如黑宝石的明亮大眼睛，一脸纯真，直勾勾的盯着异魔皇，连连追问道。
　　异魔皇，“……”
　　众人，“……”
　　这熊孩子的嘴，也太叼了。
　　石昊说的几个遗种，或者凶兽，很多人一个都没有听说过。
　　“这熊孩子不一般啊。”
　　不远处，药老盯着石昊，有些感叹道。
　　“是很不一般啊。”
　　萧焱感慨道。
　　他这么大的时候，站在这么多陌生的人前，都说不出话，更不要说堂而皇之的说要兽奶。
　　“我说的是实力，眼前这个孩童，气血太可怕了。”
　　药老嘴角微微抽搐了几下，解释道。
　　“他的体内并不是什么特殊的血脉，就是一个普通的孩童。”
　　药老双眼放光，这个才四五岁的孩童，让他感觉仿佛一头小魔兽，力量无穷。
　　“嗯？”
　　萧焱也是点了点头，他一开始并没有太注意，他以为石昊是哪一位盖世强者的后代，拥有如此天赋，也没有什么好奇怪。
　　苍穹大世界的斗帝亲子，这般年龄也能达到这般实力。
　　听了药老的解释后，他才仔细观察了石昊的体内，除了一处蕴含着特殊的稀薄能量，其他地方都很普通。
　　也就是说，石昊的实力，并不是靠血脉之力，而是靠天赋才成长的如此可怕。
　　不仅药老他们注意到了，太清圣人、太上副总他们的目光，也是停留在了石昊的身上。
　　这还是一个四五岁的孩童，还在喝兽奶，竟然有这般恐怖的实力，可想而知，其天赋有多么逆天。
　　“这个孩童来自的世界，也不一般啊。”
　　众人忍不住感叹道。
　　他们不是没有见过比石昊更逆天的小孩，万界楼的治安大队中，就有两个逆天的存在。
　　一个是小囡囡，一个是哪吒。
　　只不过这两个人太特殊，小囡囡是狠人大帝的大帝道果，哪吒是灵珠子转世，出身都是非凡。
　　“真龙奶怎么样？”
　　此次却是大闹天宫世界的东海龙王敖广，开口道。
　　石昊所说的黄金牛，五色鹿，大闹天宫世界并没有，他也没有听说过，很难弄到。
　　但是真龙奶多的是，他东海龙宫还是不缺真龙奶的。
　　“咕噜~”
　　石昊闻言忍不住咽了咽口水，他只是听说过真龙，是堪比神灵的可怕存在，至于真龙奶他还真没有尝过。
　　“我送你一条真龙！”
　　大闹天宫世界的牛魔王，踏步而出，目光冷冷的扫视了一眼东海龙王，缓缓道。
　　东海东王敖广顿时一个激灵，吓得连连后退，眼神中闪过一丝恐惧。
　　当年神魔大战，他曾经偷偷看过神魔大战，牛魔王的恐怖凶威，他还历历在目。
　　现在被牛魔王发现了他也在万界楼，回到原世界，牛魔王还不活剐了他。
　　“咳~交换的价值超出界限了。”
　　周阳轻咳了一声道，打断了还想继续往上加价的众人。
　　一瓶兽奶的好处，他还可以装作没有看见，但是现在加价到一条真龙，已经相当于拍卖制定优惠商品的名额了，这是万界楼所不允许的。
　　“东海龙王把真龙奶送来，石昊你跟我来，我带你见一个人。”
　　周阳一挥手，将一枚玉简弹到了东海龙王的手上，吩咐道。
　　他曾答应段德，让他见一见石昊，现在正是兑现的时候，石昊是超限人物，离开万界楼后，下一次进入就不知道什么时候了。
　　石昊有些不舍的冲东海龙王摆了摆手，仿佛在提醒东海龙王多带一些真龙奶，这才一路小跑追上了周阳。


第783章 这是荒天帝！
　　“东海龙王指定优惠商品是什么？”
　　周阳和石昊刚离开，一群人就向东海龙王敖广迅速围拢过去，一个个眼神中透露着浓浓的火热，催促道。
　　他们亲眼看到周阳把一个玉简交给了东海龙王敖广，也就是说，东海龙王敖广只需要支付一千灵点就可以买走万界楼四楼的一件商品。
　　当然东海龙王敖广，也可以选择不交易。
　　不过，所有人相信除非东海龙王敖广的脑袋，没有带入万界楼，否则就不会拒绝这天大的机缘。
　　“是三十六天罡！”
　　东海龙王敖广面色有些发白，头上直冒冷汗，围在他周围的人太多了，他不敢单独告诉某一个势力，否则他要得罪太多的人。
　　虽然他很想让进入万界楼的东海虾兵，也购买一份，但是他知道东海还没有占据两份制定优惠商品的资格。
　　至于交易指定商品的购买名额，获得收益，东海龙王敖广心中根本不敢升起这个念头。
　　他生性胆小怕事，不敢冒险。
　　周阳刚刚说完要有一定的限度，这个限度就介于真龙奶和一条真龙之间。
　　限度肯定低于一条真龙的价值，只是低于多少，他不知道。
　　而真龙奶在他的眼中几乎没有什么价值，也就是零，至于上限有可能是一，有可能是二，谁知道最高限度是多少？
　　更何况，他已经得到一份指定优惠商品购买的名额，没有必要去冒险。
　　东海龙王敖广说完后，就直接消失在了万界楼。
　　待在万界楼越久，可能得罪越多的人，而且，他答应石昊的真龙奶，是店主亲自提醒的，他哪敢违背。
　　“竟然是最强的三十六天罡？”
　　周围的人，眼神中都泛着炽热的光芒，惊呼道。
　　万界楼中，有很多种三十六天罡，有来自大圣归来世界的三十六天罡，有来自宝莲灯前传世界的三十六天罡，而万界楼四楼中的三十六天罡却是来自西游记世界，是猪八戒交易的仙法。
　　“我的，是我的。”
　　有人大声喊道，向着盛放三十六天罡的水晶柜台跑去。
　　一千灵点可以购买一件万界楼四楼的商品，以前简直不敢想，现在却是有机会，必须抓住。
　　一时间众人都是向着东南角落蜂拥而去，众人依稀记得三十六天罡就在那个模糊位置。
　　太清圣人等人望着密密麻麻涌向的人群，一个个面带苦笑，不动用术法，他们也没有把握挤进去。
　　最终购买到三十六天罡的是一个距离最近的人，第二个人则是一脸惨白，满脸失落。
　　此时，所有人才知道原来那个小屁孩，竟然已经交易了一份指定优惠商品。
　　……
　　遮天大世界，圣城。
　　周阳这一次并没有让段德进入万界楼，而是选择带着石昊进入遮天大世界，是因为万界楼发展到了如今的程度，可以说包罗万象，拥有了强大的底蕴。
　　很多制度和策略都十分模糊，全靠他一人裁决，实在太繁琐，周阳却是打算重新制定新的规章制度。
　　万界楼目前的会员等级，除了一开始的普通会员，黄金会员，还有曾经发放的黑铁级会员实在太杂乱了，周阳打算把会员制度制定成完全数据化的会员制度。
　　只要达到一定的交易额度，会员等级会自动上升。
　　初始时，所有人都是一星会员，在万界楼交易额度达到一万价值点，自动可以成为二星会员，在万界楼交易额度达到交易一万灵点，自动可以成为三星会员，交易额度达到十万灵点，自动成为四星会员，以此类推。
　　不同等级的会员，对应不同的交易权限。
　　这样的话，周阳完全不需要审核什么金卡会员，还是普通会员，一切看交易额度，这种事情就可以直接交给系统全权负责。
　　当然，周阳进入遮天大世界和这件事并没有任何关系。
　　周阳此次进入遮天大世界，却是打算开启大遮天计划。
　　大遮天计划，也可以说是万界楼的一项活动，万界投资计划的一个实验范例。
　　大遮天计划就是投资某一些人，或者某一些势力。
　　周阳这次带着石昊进入遮天大世界，除了满足段德的要求，就是筛选投资人和投资势力。
　　投资人目前只有一人，也就是叶凡。
　　至于投资势力，周阳则是比较看重姬家和姜家这两个大帝家族。
　　不过，周阳只是暂时投资这两方势力，一方世界顶级势力太少，很容易失去平衡，姬家和姜家并不是周阳最终的选择。
　　遮天大世界很大，投资两方势力仅仅是开始，周阳还会筛选更多的大势力投资。
　　比较正派的瑶池圣地，或者人数较少，但是可以号令很多太古种族的斗战圣猿一族。
　　“段德，怎么样有什么新的目标吗？”
　　周阳进入圣城中，万界楼的宅院，见到正在房间内研究地图的段德，询问道。
　　他平时并不会干预段德的自由。
　　“打算去摇光圣地探探情况。”
　　段德抬头望了一眼来人，见到来人的样貌后，两眼放光道。
　　别人不清楚，他可是很清楚，摇光圣地的极道帝兵黑金龙纹鼎，落入了周阳手中。
　　失去了极道帝兵压阵的圣地，还是圣地吗？
　　他早就窥视各大圣地的祖墓，只是畏惧极道帝兵的神威，因此并不敢深入。
　　现在几大圣地中出了一个软柿子，他自然要掂量掂量。
　　“店主来有什么事吗？”
　　段德将地图收入怀中，询问道。
　　周阳一行人匆匆离开，才过去一天，怎么就回来了？
　　“上次答应你，让你见见荒天帝，我来实现承诺。”
　　周阳脸上挂着淡淡的笑意，道。
　　“荒天帝？他在哪？”
　　段德满脸激动道。
　　他脑海中的记忆是残缺的。
　　在段德记忆中，石昊是他的生死兄弟，是他的好友，一个独断万古的盖代人物，风华绝代。
　　这么多年过去了，还能见到曾经的好友，他自然激动不已。
　　“段德，他就是石昊。”
　　周阳阳拍了拍左顾右盼，双目充满好奇打量周围一切的石昊，说道。
　　段德，“……”


第784章 投资人和投资势力
　　“他就是石昊？”
　　段德闻言，有些惊愕的望着石昊，狠狠甩了甩头，道，眼神中闪过浓浓的疑惑。
　　上个纪元的盖世强者，怎么成为了一个四五岁的孩童？
　　难道石昊也像他一样，修炼了什么盖世玄功，轮回成为了一个孩子？
　　只是不知道为什么眼前这个孩童的模样，让他体内的轮回印，有崩溃的迹象。
　　特别是他体内的第一道轮回印，仿佛在雀跃，又宛如在燃烧，好似有什么东西要从轮回印中冲出来。
　　只是段德修炼的渡劫天功，距离圆满之境，还差很远。
　　无论第一道轮回印中的东西，怎么挣扎，怎么冲突，第一道轮回印都没有被撼动。
　　不过，却是有一股神秘的力量，从轮回印中流淌了出来。
　　随着神秘能量的融合，段德的表情剧烈的变化着，又哭又笑，面色有些狰狞。
　　良久后，段德的心绪才平静下来。
　　他一只手颤抖的向石昊摸了过去，生怕眼前的景象是幻境。
　　眼前的石昊，他太熟悉了。
　　他还记得第一次和石昊见面时，石昊已经是少年。
　　少年的石昊，和眼前的孩童太相似，容貌的轮廓并没有太大的改变。
　　难道是一朵相同的花？
　　眼前的景象，由不得段德不怀疑。
　　若是眼前的石昊是一个风华绝代的盖世强者，他或许不会太怀疑。
　　可是眼前是一个鬼头鬼脑的小屁孩，比他第一次见到少年的石昊，年龄还要小很多。
　　“你们好好交流，记得注意分寸。”
　　周阳叮嘱了段德一句，就向内院中走去。
　　段德应该清楚，透露太多未来的信息，对于石昊并不一定完全是好处。
　　周阳并不关心段德是传了石昊玄功秘籍，还是告诉他未来的信息，他快步向着叶凡所在的房间走去。
　　万界楼的人才离开遮天大世界一天而已，叶凡肯定还没有离开万界楼的宅院。
　　“叶凡修炼的怎么样？”
　　周阳走到盘坐在宅院内，已经脱离修炼状态的叶凡，询问道。
　　“有些困难，但是还可以克服。”
　　叶凡连忙站起身，说道。
　　他虽然在门派内短暂的待了一段时间，但是，还有很多修炼路途需要自己摸索。
　　而且，他身上缺少秘籍，若是不能弄到秘籍，他的修炼之路就会暂时中断。
　　不过，他心中有信心，自己能够解决这些问题。
　　“我这里有一份契约你看一下。”
　　周阳屈指轻弹，一张白玉色的纸张，落到了叶凡的面前，正是投资人契约。
　　叶凡接过契约，就仔细的阅读了起来。
　　“万界楼共分一星投资人，二星投资人，三星投资人……”
　　随着阅读，叶凡脸上涌现出越来越怪异的神色，这个投资人契约书上面的契约，怎么听起来像天方夜谭？
　　只要条件满足，他就可以免费学习帝经，甚至极道帝兵都可以获得。
　　现在的叶凡，这个未来的天帝，靠他自己成为天帝，不知道要修炼多少年。
　　万界楼却是打算提供叶凡成为天帝，修炼路上的资源，缩短他成为巅峰强者的时间，甚至必要的时候，万界楼也可以派出高手帮助叶凡。
　　这也就是投资某一个人。
　　当然这样也要求被投资人，给予万界楼一定的回报。
　　叶凡可以在遮天大世界中成为红成仙，也就是八阶境界的实力，现在的叶凡实力，还处于最初阶段，两方折叠，就可以评价为五星投资人。
　　作为五星投资人，叶凡在成为红成仙的过程中，收获的复制类商品万界楼无偿回收，其收获的非复制类商品，五成归属万界楼，其余五成归属叶凡。
　　当然并不是星级越高，被投资人的价值越大。
　　像遮天大世界中的盖九幽，这位曾经的准帝强者，若是恢复巅峰状态，绝对可以冲击大帝。
　　大帝虽然低于红尘仙，但是盖九幽本身是准帝境界，综合评价为六星或者七星投资人。
　　和叶凡相比，盖九幽已经算是绝顶强者，或许潜力远远不如叶凡，但是在成为大帝的道路上，万界楼将盖九幽培养成为大帝，付出的资源要少很多。
　　“你不需要怀疑契约的真实性，这是我们掌控的极道帝兵。”
　　周阳一挥手，足足四件极道帝兵出现在叶凡的面前，吞天魔罐，九黎图，黑金龙纹鼎，混沌青莲。
　　每一件极道帝兵都是完全复苏的状态，散发着大帝的威严，若不是周阳的刻意吩咐，叶凡在极道神威的压迫下，早就灰飞烟灭。
　　“一旦你答应了我们的要求，我们将保证你父母的安全，在你可以靠自己实力回到地球前，你父母不会有任何问题。”
　　周阳脸上挂着自信的笑容，道。
　　他唯一的麻烦，就是让叶凡相信契约的真实性。
　　他并没有打算带叶凡进入万界楼，因为万界楼不仅投资人，还投资势力。
　　投资人的时候，你可以把人带入万界楼，难道投资势力的时候，为了让投资势力完全相信契约的内容，还能把这方势力的所有人带入万界楼？
　　这根本不可能。
　　他只需要让投资人或者投资势力看到万界楼的强大，相信和万界楼合作，可以获得巨大的利益，这就可以了。
　　“你好好想！”
　　周阳心神一动，直接消失在了房间内，下一刻，已经出现在了圣城姜家驻地。
　　以周阳对姜家的恩情，以及姜家见识到周阳拿出的实力，周阳很容易就见到了神王姜太虚和姜家圣主。
　　“投资势力契约书？”
　　神王姜太虚和姜家圣主，甚至一些姜家在圣城的太上长老，每一个人手上都有一份投资势力契约书。
　　投资势力和投资人有些区别。
　　周阳也想明白了，万界楼是一个交易平台，以交易为主，遮天大世界的无主天材地宝或者神功秘籍，他还可以派人去取。
　　但是，遮天大世界中，无主的天地灵物多，还是有主的天地灵物多，肯定是后者。
　　东荒的七大生命禁区，根据万界楼的限定，周阳还不好主动动手洗劫。
　　但是，若是万界楼投资的一方势力，他们攻打七大生命禁区就和万界楼没有一点关系了。
　　投资势力的选择，也只是选择遮天大世界的顶级势力，主要是培养一方弱小的势力，成长起来，需要的时间太长。
　　投资势力的划分，则完全根据他们给万界楼带来的收益划分，收益越多，星级越高。
　　“若是签订契约，万界楼给姜家圣地的大圣延寿三千年，升级恒宇神炉可以让其一直保持在完全复苏状态……”
　　无论是神王姜太虚，还是姜家圣主，或者姜家的太上长老，所有的人都是目瞪口呆，这不是在说笑吧？
　　给大圣延寿三千年？
　　让极道帝兵处于时刻复苏状态？
　　若是这样，他们姜家岂不是要横扫东荒，甚至横扫北斗星域。


第785章 震惊的姜家
　　姜家众高层，完全陷入了震惊和惊骇。
　　无论是姜家，还是姬家，他们两个大帝家族，都有各自的底蕴。
　　姜家有一尊被神源封印起来的大圣，而姬家至少有一尊被神源封印的大圣，甚至还可能有被神源封印的帝子。
　　姜家的底蕴，是姜家最核心的机密，除了姜家圣主和少数太上长老知道底蕴的实力，其他人都是毫无所知。
　　现在竟然被周阳张口说出，这如何不让姜家众人震惊？
　　当然这还不是让他们最震惊的，姜家底蕴的实力，还是可以猜测出来的。
　　神源封印不住大帝，也就是说姜家的底蕴不可能是大帝。
　　至于准帝的可能，也是微乎其微，当年的黑暗动乱，姜家的战力齐出，准帝作为大帝之下的最强者，早就全部陨落。
　　最有可能留下的还是大圣级别的强者。
　　真正让他们恐怖的是，周阳竟然可以随意给大圣级别的强者，延寿三千年，要知道一般的大帝，也不过数万年的寿元。
　　若是给一个封印了无尽岁月的大圣延寿三千年，或许只有不死仙药才有可能。
　　周阳这么随意拿出不死仙药，他的手中又会有多少仙药？
　　如果说周阳猜测出姜家的底蕴，可以给大圣级强者延寿，只是让姜家震惊和惊骇，最后一条则是让他们恐惧了。
　　周阳竟然有手段让极道帝兵时刻保持复苏状态，若是他们姜家的极道帝兵恒宇神炉时刻保持复苏状态，他们姜家就相当于有一尊大帝坐镇。
　　他们可是记得很清楚，周阳手中至少有三件极道帝兵。
　　周阳能够让姜家的极道帝兵保持时刻复苏的状态，同样也能让他们自己的极道帝兵，保持在复苏状态。
　　岂不是说，周阳所在的势力，他们的巅峰战力，至少相当于拥有三尊大帝。
　　这该是一个如何恐怖的势力？
　　这么一个恐怖的势力，竟然要投资他们姜家。
　　他们虽然没有听说过投资这个词语，但是还是能够理解投资这个词语的意思。
　　他们姜家若是在外遇到天赋异禀的天才，有时会招揽到姜家，有时会指点一二，这也是投资。
　　只是他们的投资和周阳的投资，付出的代价，简直就是天差地别。
　　姜家圣主和姜家的太上长老，甚至心中有些发虚，他们姜家值得投资这么多吗？
　　投资势力契约上的条款，给他们族中封印的大圣延寿三千年，还有让恒宇神炉时刻保持复苏状态，这只是最基本的条件。
　　随着双方的合作，周阳甚至还会为他们炼制更多的极道帝兵，提供不同的帝道经文。
　　“店主，不知道……”
　　姜家的一位太上长老忍不住站起来，搓了搓手，一脸谄媚，小心翼翼道。
　　对于投资势力契约的条款，他们完全没有任何疑问。
　　严格来说，这只是一张合作契约，双方是平等关系，并没有辱没他们姜家圣地的威严。
　　和叶凡犹豫的原因一样，他们也是怀疑契约内容的真实性。
　　他们怀疑周阳无法做到投资势力契约上的条款许诺。
　　“退下。”
　　神王姜太虚和姜家圣主面色一变，同时呵斥道。
　　他们心中也是闪过一丝怀疑，只是这一丝怀疑瞬间消散，只有浓浓的敬畏。
　　周阳又不是闲着没事干，到这里戏耍他们姜家。
　　更何况投资势力契约，是周阳先付出代价，他们姜家才会回报。
　　若是周阳欺骗他们，他们也没有任何损失。
　　“这是一颗三千年的蟠桃，一千年一开花，一千年一结果，一千年一成熟，吃下去后可以延寿三千年。”
　　不知道什么时候，周阳手中多了一颗拳头大小，绽放斑斓光霞的鲜红桃子，散发着淡淡的清香。
　　一眼望去，仿佛玉石天然雕琢而成，美轮美奂。
　　姜家一些寿元快要干涸的太上长老，只是吸了一口弥漫在空气中的清香，就感觉身体中涌现出一股旺盛的生机。
　　“这也太惊人了。”
　　姜家的众人，已经不知道怎么形容，蟠桃的神奇，一个个神情激动，眼神中流露出浓浓的火热和淡淡的贪婪。
　　此刻，姜家所有人确信，眼前的蟠桃绝对是一颗神药，他们不清楚可不可以延寿三千年，但是延长数百年寿元没有丝毫问题。
　　“店主，难道这是不死仙药蟠桃树，结出的果实？”
　　姜家圣主犹豫了一下，尝试道。
　　瑶池圣地虽然也有蟠桃树，但是只是一株神药，结出的果实，还达不到如此逆天的程度。
　　若是真有这般神效，瑶池圣地要么被众多势力围攻灭掉，要么成为北斗星域第一大势力，没有第三种可能。
　　眼前的这颗蟠桃，恐怕只有传说中的不死仙药，蟠桃树才能结出这般神效的果实。
　　只是不死仙药蟠桃树结出的果实，好像不是三千年。
　　“除了三千年一熟的蟠桃，我这里还有六千年一熟的蟠桃，九千年一熟的蟠桃。”
　　“吃下去一颗，活上数万年没有丝毫问题。”
　　周阳气定神闲，并没有回答姜家圣主的问题，而是继续介绍道。
　　遮天大世界中，一般的大帝也不过能活几万年，眼前这些姜家的太上长老也不过拥有数百年的寿元。
　　这些人在周阳的糖衣炮弹下，只有沦陷。
　　“这是我最近得到的一种灵果，人参果，此果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃，闻一闻可以活三百六十年，吃一颗可以活四万七千年，便宜你们了。”
　　周阳右手伸出，一道仿佛婴儿般大小，四肢俱全，五官兼备的灵果，漂浮在他的手中，一股无法言喻清香弥漫在大殿之内。
　　一瞬间，大殿内的姜家众人，仿佛吃了兴奋剂，一个个面色涨红起来，甚至有几个老者苍白的头发，出现几个黑丝。
　　“四万七千年？”
　　姜家众人如果不是仅有的理智提醒他们，眼前的人根本不是姜家惹得起的，否则都忍不住出手镇压周阳。
　　“人参果有点少，但是蟠桃有很多，三千年一熟的蟠桃树，有三千六百棵，六千年和九千年一熟的蟠桃树，也有三千六百棵，若是签订了投资势力契约，你们姜家可以兑换这样的蟠桃，不过禁止私下交易。”
　　周阳笑了笑道，就平静了下来。


第786章 契约成！
　　周阳面带微笑，停止了介绍，他要给姜家的众人，消化的时间。
　　显然周阳还是小看了自己给姜家提出的条件诱惑力，仅仅是一瞬间，姜家的那些太上长老，还有姜家圣主的目光，全部都注视在神王姜太虚身上，等待着他下决定。
　　神王姜太虚是他们姜家目前第一高手，这种关乎他们姜家命运转折的决定，不是姜家圣主可以决定的，只有神王姜太虚，或者神源中封印的姜家大圣，才有资格抉择。
　　神王姜太虚深吸了一口气，又仔仔细细阅读了一遍投资势力契约书，才缓缓地按下了手印。
　　周阳虽然是他的恩人，但是他现在却是代表的姜家，必须小心翼翼。
　　“完美！”
　　周阳见到神王姜太虚按下手印，脸上的笑意更浓。
　　“这个蟠桃交给你，只能给你们家族的大圣食用，你们若是想要，可以拿宝物来换。”
　　周阳将三千年的蟠桃，扔给了身体微微颤抖的姜家圣主，警告道。
　　这颗蟠桃完全是为了让姜家拥有一尊真正的巅峰战力。
　　姜家圣主和姜家的太上长老，自然连连点头。
　　“把你们姜家的恒宇神炉拿出来，我现在给他提升。”
　　周阳再次说道。
　　姜家众人的目光再次投向神王姜太虚，神王姜太虚作为姜家第一战力，恒宇神炉是由他掌管。
　　神王姜太虚点了点头，一尊散发着神秘气息，流转着淡淡道韵的神炉，出现在了大殿之中，仿佛一颗太古星辰，散发着厚重威严的气息。
　　这是姜家屹立北斗星域数十万年不倒的真正支柱。
　　嗡~
　　周阳心神一动，在恒宇神炉的正上方洞开一个方圆十丈的空间通道，空间通道不知道连向何方，无量的仙气从空间通道中流淌出来。
　　“轰！”
　　空间通道洞开的一瞬间，恒宇神炉瞬间脱离了神王姜太虚的掌控，无量赤光蒸腾，有一只庞大的凤凰虚影展开，空罩住一片虚空，无尽的仙气，流入恒宇神炉之中。
　　恒宇神炉每一次吞吸，就有无边的仙气涌入其中。
　　随着仙气的涌入，恒宇神炉的气息越发强大，笼罩在虚空的凤凰虚影，也是迅速凝实，看起来仿佛真的是一头神凰在展翅翱翔，威压诸天。
　　姜家的那些长老早已经目瞪口呆，失去了思考能力，那仿佛光霞般的能量，充斥的奇异能量，他们只是吸收了恒宇神炉残留下的一丝丝能量，也是感觉到其中蕴含的特殊能量。
　　这种能量进入他们体内，仿佛干涸无尽岁月的沙漠，流入了溪流，全身的细胞都在欢呼，都在雀跃，都在焕发活力。
　　“店主，通道另一方，难道是仙域？”
　　神王姜太虚被困紫山，经历三千多年的磨练，此时也是心神俱颤，惊颤道。
　　难道空间通道的另一方连接着巅峰强者，一生苦苦追求的仙域，真正的长生不老之地。
　　否则为什么仅仅弥漫出的一丝气息，就有这般诡异的能量？
　　“你们还有什么疑问，可以问他？”
　　周阳并没有立即回答，而是关注着上空恒宇神炉的动静，在他吸收足够多的仙气后，一挥手关闭了空间通道，而后将一个魔幻手机扔给了神王姜太虚，道。
　　将魔幻手机交给神王姜太虚后，周阳直接消失在了大殿内，只留下一个个面面相觑，神情火热的姜家高层。
　　“我们姜家以后该怎么做？”
　　周阳离开后，姜家众人心中压抑减少了很多，仿佛有一座大山从他们的心头，挪移开来，说话间轻松了许多，每一个人脸上的火热和激动，再也无法掩饰住。
　　他们姜家崛起的时刻，到来了。
　　“你们应该看过契约的内容，签订契约后，姜家再获得的任何资源，可复制类资源完全无偿交给万界楼，非复制类资源，九成归属万界楼，一成归属姜家。”
　　“我们姜家现在只是一星投资势力，想要升级，只能获得更多的资源。”
　　“整个东荒，除了七大生命禁区，我们无法涉足，其他的险地禁地，若是由家族的大圣携带极道帝兵，完全都可以镇压，就是有准帝级的强者，我们也无所畏惧。”
　　姜家圣主声音带着丝丝颤抖，双目绽放神光。
　　这般无惧天下的威势，恐怕仅次于恒宇大帝的时代。
　　“你立刻去将姜家宝库中的宝物全部带来，我们尝试交易一颗人参果，然后唤醒族中大圣，扫荡族内所有险地禁地，然后再向外探索……”
　　神王姜太虚很谨慎，若是他们家族的大圣从神源封印中解封，他们再也没有能力进行封印。
　　三千年对于一个人或许很久，但是对于一个圣地，并不是一个很漫长的时间。
　　东荒的每一个圣地，都至少存在了数万年，甚至数十万年。
　　数千年后，若是他们家族的大圣寿元干涸，那么姜家将再也没有底蕴。
　　若是他们可以不断交换到蟠桃或者人参果，就不需要再担心什么寿元干涸，他们姜家会不断强大起来。
　　现在只是一个尝试，确定投资势力契约上每一个条款的真实性。
　　若是以后换不到，一颗可以增加四万多年寿元的人参果，姜家至少可以兴盛四万多年。
　　四万多年的岁月，姜家或许可以培养出另一尊大帝，甚至他们族中的大圣，修炼四万年的岁月，也可以踏足大帝。
　　嗖！
　　姜家圣主闻言，没有一丝迟疑，瞬间化作一道流光向姜家族地飞去。
　　他们姜家在圣地只有很少一部分势力，宝物也是稀少，真正的宝物都在家族族地宝库。
　　姜家圣主飞离后，姜家的众人瞬间围向神王姜太虚，一个个目光激动的从恒宇圣炉上转移开，死死盯着神王姜太虚手中的魔幻手机，他们很好奇这个巴掌大小，黑色的方块，怎么解答他们的疑问？
　　难道这是一块传音令牌，可以直接联系周阳？
　　神王姜太虚感知一番恒宇神炉的状态，面色激动的将其收起来，目光也是投向自己手中的魔幻手机。
　　这到底是个什么法宝？


第787章 对曹雨生好一点
　　姜家众人在研究魔幻手机的能力，周阳则是出现在了圣城万界楼的庭院。
　　“叶凡考虑的怎么样了？”
　　周阳走到脸上还残留着浓浓震惊的叶凡身边，询问道。
　　说是给叶凡考虑的时间，其实就是给他消化内心震撼的时间。
　　投资人契约的条款要详细很多，因为投资人只有一个，不用担心信息的泄露。
　　但是投资势力契约，会有很多人看到投资势力契约书的内容，如果包含太多的信息，会造成很多不必要的麻烦。
　　在投资人契约上，投资人第一次根据潜力可以选择一篇功法，就比如叶凡可以选择一部帝经，而且有具体帝经的信息。
　　而在投资势力契约上，并没有帝经的具体信息。
　　若是无始经，不灭天功这种帝经，被人知道，最多吸引一些贪婪的人，还好处理。
　　若是被姬家知道自己的虚空经，被遮天大世界的其他人修炼，恐怕不死不休，即使出动家族底蕴，他们也要灭掉修炼虚空经的人。
　　不然姜家弄到了虚空经，也不会没有人修炼。
　　因为，一旦姬家发现姜家有人修炼，除非姜家出手处死修炼虚空经的人，否则就是两大圣地开战，还是不死不休的那一种。
　　要是投资势力的人，知道投资势力契约书太多的内容，流传出去，很容易引起很多势力的暴动。
　　他们或许无法找万界楼报仇，但是万界楼投资的那些势力，恐怕就没有那么好运了。
　　叶凡什么也没有说，而是把按好手印的投资人契约书，恭敬的交给了周阳。
　　他很清楚，自己没有选择。
　　仅仅是万界楼照顾好他在地球上的父母，这一个条件，他就没有拒绝的勇气。
　　叶凡已经不是刚来到北斗星域的菜鸟，很清楚想要跨星域飞行，回到地球，必须拥有强大的实力。
　　那些圣地圣主级强者，都无法做到横渡星域，更何况他。
　　他若是想要回到地球，必须拥有超越圣地圣主级强者的实力。
　　他虽然有信心成为圣主级强者，但是也需要时间，一百年，甚至数百年。
　　他的父母，只是普通人，他离开地球的时候，他的父母已经四五十岁了。
　　这般年纪，还能活多久？
　　等他回去的时候，还能见到自己的父母吗？
　　叶凡不敢赌，也不能赌。
　　周阳却是不同，他和荒古禁地的禁区之主交好，禁区之主那是至尊级的强者，横渡星域没有任何问题。
　　也就是说，周阳完全有能力回到地球，安排人照顾他的父母。
　　更何况周阳给出的投资人契约书上面的条款，他根本无法拒绝，实在太丰厚了。
　　万界楼竟然提供他修炼到红尘仙境界的资源，也就是说，他完全可以不刻意去搜集秘籍功法，万界楼都会给他提供。
　　更为重要的是，万界楼甚至可以给他提供大成圣体的秘法。
　　万界楼给他的第一个免费选择就是一部帝经，或者大成圣体的秘法。
　　叶凡很清楚自己的体质，荒古圣体是一种禁忌之体，在如今的时代，别说修炼到巅峰，就是成为一方强者都是千难万难。
　　如果没有万界楼的帮助，荒古圣体修炼的路，他就需要自己去探索，去踏出一条逆天之路，这是一条九死一生的路，而且还不一定能成功。
　　现在有了万界楼的帮助，他可以轻易得到荒古圣体的修炼秘法，有了大成圣体的秘法，他也拥有了明确的修炼方向。
　　这其中不知道节省了多少时间，不知道少走多少弯路。
　　“店主，我选择大成圣体的秘法。”
　　叶凡毫不犹豫道。
　　“这是大成圣体的秘法。”
　　周阳屈指轻弹，一枚淡金色的玉简，直接飘落到了叶凡身前。
　　淡金色玉简中，就是大成圣体的修炼经验和大成圣体的修炼秘法。
　　在他回到万界楼后，就完全镇压了神抵念，神抵念为了保命召唤了前世道果。
　　为了给大成圣体应有的尊重，周阳并没有立刻封印他，或者镇压他，而是选择了交换。
　　大成圣体交出自己的修炼经验，周阳在成仙路打开的时候，送大成圣体进去一观，满足大成圣体的一个心愿。
　　“多谢店主。”
　　叶凡微微有些激动的接过淡金色玉简，从今以后，他的修炼之旅，他平坦了许多。
　　“以后遇到什么危险可以向姜家求救，告诉他们你是万界楼的投资人，他们肯定会出手相助。”
　　“如果他们解决不了，你再向万界楼求助。”
　　“若是你向万界楼的求助，除非你快被打死了，否则不会有人救你。”
　　周阳叮嘱道。
　　他可不想叶凡有了靠山，失去了强者之心。
　　叶凡要是成不了叶天帝，他的投资可就失败了。
　　这也是为什么叶凡拥有成为红尘仙的潜力，甚至更高的潜力，周阳却是只给了他五星投资人的资格。
　　天才永远是天才，只要他没有成为巅峰强者之前，就有陨落的危险。
　　若是投资盖九幽这种曾经的准帝，获得丰厚的回报，是十拿九稳的事情。
　　叶凡点了点头，他心中也是下定决心，除非走到绝路，否则绝不会向姜家求救，更不会向万界楼求救。
　　安排好叶凡和姜家的契约签订后，周阳并没有立刻去寻找姬家，现在万界楼还处于打折销售活动期间，现在的重心在万界楼，而不是在遮天大世界。
　　“好好修炼吧。”
　　见到叶凡有些按耐不住修炼圣体秘法，周阳笑了笑，就走了出去。
　　段德和石昊也交流的差不多了，是时候回到万界楼。
　　“段德，我们要走了。”
　　周阳缓缓道。
　　段德点了点头，没有再说话，目光有些复杂的望着周阳，他已经确定眼前的石昊，是来自过去时空。
　　周阳能够把石昊从过去时空带来，这是何等的逆天，难道店主已经可以遨游时空长河不成？
　　这是什么境界？
　　仙帝？肯定不行。
　　难道比仙帝还强？
　　段德知道这种境界，已经超出了他的想象。
　　“你的运气不错。”
　　周阳拍了拍石昊的脑袋瓜子，摇了摇头道。
　　因为，段德是他的麾下，段德给石昊功法还有法宝，石昊到不需要缴纳交易费。
　　否则，段德给石昊的渡劫天功，三件圣主级的法宝，还有一些秘法灵药，需要缴纳的交易费，根本不是石昊支付得起的。
　　石昊的大眼睛转了转，小脸红扑扑的，心中有些兴奋，这个胖道士对他太好了，给了他很多宝贝，比他修炼的符文，还要强大复杂。
　　“段德叔叔，我走了。”
　　石昊有些不舍得朝着段德挥了挥手，除了村子里的人，段德还是第一个对他这么好的人。
　　“记得以后若是遇到一个叫曹雨生的人，对他好一点。”
　　段德轻吐一口气，大声喊道。
　　周阳，“……”


第788章 被悬赏的无天？
　　万界楼。
　　“店主，这是真龙奶。”
　　周阳带着石昊刚回到万界楼，大闹天宫世界的东海龙王敖广，就低眉顺眼，一脸谄媚的走到周阳身前，手中捧着一个翡翠色玉瓶。
　　翡翠色玉瓶不是很高，只有一尺之高，乍一看，仿佛翡翠石雕琢的玉瓶，但是周阳却是一看就看出来，东海王龙敖广手中的翡翠玉瓶是一个空间法宝。
　　为了在周阳心中留下一个好印象，东海龙王敖广可谓煞费苦心，不仅从东海龙宫收集了真龙奶，还分别去了西海龙宫，南海龙宫，北海龙宫。
　　凡是能够搜集到真龙奶的地方，他都去去了一遍。
　　“还愣着还干什么，赶紧谢谢东海龙王。”
　　周阳嘴角微微抽搐一下，都说龙是高贵的，桀骜的，眼前的这个东海龙王，看起来就十分猥琐，周阳还很清楚，眼前的东海龙王敖广胆小怕事，性格懦弱。
　　在原本的大闹天宫世界，可是被孙悟空打的屁滚尿流，只敢向天庭求援。
　　“谢谢龙王。”
　　石昊一双黑色大眼睛，好奇的望着眼前的东海龙王，眼前这个头角峥嵘，身穿金色衮服，唯唯诺诺的老头，竟然是一条真龙。
　　传说真龙是十凶之一，凶威盖世，无人能挡，眼前的老龙王身上怎么没有一点霸气和强者的气质。
　　不过，石昊心中还是十分感谢东海龙王敖广的，他接过东海龙王递过来的翡翠玉瓶的一瞬间，他就感觉到手中的翡翠玉瓶是一个法宝。
　　翡翠玉瓶中装盛的真龙奶，绝对不止表面上的容量，肯定要多出不少。
　　“东海龙王，你还有什么事吗？”
　　周阳询问道。
　　东海龙王将翡翠色玉瓶交给石昊后，并没有立刻离去，整个人面露纠结，欲言又止，好像有什么事想说又不敢说。
　　“店主，救命啊，我要是回到原世界，牛魔王肯定找机会杀了我，老龙还不想死啊。”
　　东海龙王敖广直接跪伏在地上，一脸惊恐，痛哭流涕道。
　　他已经打听清楚，牛魔王进入万界楼有一段时间了。
　　要说牛魔王的实力没有精进，打死他也不信。
　　上一次神魔大战，牛魔王和玉帝两人大战，牛魔王虽然战败，但是整个三界的人，也是认识到牛魔王的可怕。
　　三界之中又有几人可以和玉帝一战，牛魔王虽败犹荣。
　　现在牛魔王进入了万界楼，玉帝没有进入，到了他们那种境界，想要精进一分，恐怕都要成千上万年。
　　也就是说，玉帝的实力，自从上一次神魔大战后，或许一点都没有变化。
　　而牛魔王却是进入了万界楼，实力达到了深不可测的地步。
　　东海龙王敖广甚至心中估测牛魔王的实力，完全超越了玉帝，只是他不知道为什么牛魔王没有发动神魔大战，一统三界。
　　不过，这一切都不重要，现在牛魔王知道了他进入了万界楼，哪还会放了他？
　　或许整个三界都没有人是牛魔王的对手了，他向玉帝求援，也无济于事，只能把希望放在万界楼。
　　东海龙王敖广痛哭求救的声音，仿佛一道惊雷在平静的万界楼中炸响，顿时吸引了很多人好奇的目光。
　　甚至有不少人戏谑的目光，投向了大闹天宫世界的牛魔王。
　　牛魔王可是第一个被人当庭广众之下，投诉的人。
　　万一店主一生气，说不定就把牛魔王当场镇压了。
　　牛魔王已经没有心情顾忌周围众人戏谑的目光，整个人都呆住了，他怎么也没有想到胆小的东海龙王敖广竟然敢在他的面前，向店主告状。
　　幸好他只是对东海龙王敖广产生了杀意，还没有动手啊。
　　不过，牛魔王还是神情紧绷，背后发凉，额头冒出几滴冷汗，心中对东海王龙的杀意更浓，若是让他找到机会，他一定干掉东海龙王敖广。
　　牛魔王或许不知道，对于性格懦弱的人，遇到困难危险的时候，他们会爆发出无与伦比的勇气去抱大腿。
　　东海龙王敖广在见到牛魔王的那一刻，就知道玉帝的大腿，已经挂不住他了，他现在急需另一条大腿。
　　万界楼中，还有谁比店主更适合当靠山？
　　“想不到龙王也这么胆小怕死？”
　　周围有人望着大哭大叫的东海龙王敖广，摇了摇头，显然东海龙王敖广的行为，彻底摧毁了神龙在他们心中的神兽形象。
　　“也不知道店主会不会惩罚牛魔王？”
　　有人好奇道。
　　虽然所有人都相信牛魔王对东海龙王敖广产生了杀意，但是牛魔王还没有动手啊，只能说有这个想法，难道有想法还是罪过？
　　不过，如果牛魔王真向东海龙王敖广动了手，众人也会对牛魔王产生排斥，希望牛魔王可以得到惩罚。
　　因为，大部分万界楼顾客，他们并不是原世界最强的人，若是他们原世界比他们强的人，也进入了万界楼，而后对他们痛下杀手，他们也没有能力抗衡啊。
　　这种无缘无故杀害同一个世界万界楼顾客的行为，是大部分人都抵制的。
　　“真不知道你担心什么，整个三界恐怕也没有几个人比你们四海龙王富有，而你又是最富有的东海龙王，你竟然在担心自己的生命安全？”
　　周阳一脸惊愕，四海龙王富有之名，不仅在大闹天宫世界出名，在大圣归来世界，西游记世界，白蛇传世界，四海龙王绝对都是富甲三界。
　　四海龙王手中的顶尖法宝和灵物，或许不如三界的大能多，但是一些低级的炼器材料，或者水属性灵草，整个三界无人能比。
　　以前这些低级炼器材料和灵草，或许体现不出太大的价值，但是在万界楼中，那庞大的低级炼器材料和灵草，就代表着庞大的价值点。
　　东海龙王敖广坐拥宝海，富甲三界，绝对是一个土豪，万界楼的一个土豪，他还怕什么牛魔王？
　　“最简单的办法，你从万界楼招揽一个绝世高手，坐镇东海，就没有人能够威胁到你了。”
　　周阳摇了摇头，缓缓道。
　　东海龙王敖广的家底，聘请一个七阶境界的高手，也没有任何问题。
　　牛魔王的实力，也不过刚刚进入七阶境界。
　　“我怎么没有想到？”
　　听到周阳的话语，牛魔王心中懊悔不已，他怎么错过如此宝地？
　　因为女娲晶石包裹着天界，他踏入其中，恐怕就会灰飞烟灭，更不要说攻打天界了。
　　他正在设计孙悟空，期望同是女娲晶石所化的石猴，可以破开南天门。
　　他的目光都在孙悟空和天界上，却是忽略了下界，四海龙王的富有，他也是听说过啊。
　　为什么自己不第一时间下手？
　　不然，四海海量的财富，都是属于他的了。
　　“还可以这样吗？”
　　东海龙王敖广微微一愣，朝着周阳再次拜了几下，才从地上爬了起来，目光扫视着周围的众人，特别是在无天，镇元子等人身上短暂的停留一会。
　　虽然不清楚镇元子和无天的实力到底有多强，但是肯定可以镇压牛魔王。
　　有了这样的高手坐镇东海，他不是可以在三界横行无忌，威压玉帝，一统四海？
　　“无天佛祖不好了，有人用价值点悬赏你，有人要杀你。”
　　就在这时，一声充满颤抖的声音在万界楼响起，被无天安排去购买各个世界资料的扫把星，一脸惊恐的跑了过来，脸色有些苍白。
　　他刚抱了一个大腿，现在就有人要砍倒他，扫把星如何不惊慌？
　　东海龙王敖广，“……”
　　“我还是乖乖做小弟吧！”


第789章 崛起的阴蚀王
　　“无天佛祖，他竟然叫无天佛祖？”
　　扫把星的惊叫声，在万界楼中响起，众人第一反应就是朝着周围的光头和尚望去。
　　他们现在见到的和尚，虽然不能说每一个人都是光头，但是最长的也是留着板寸头，现在竟然出现一个长发垂肩的和尚，而且还是一位佛祖。
　　“难道佛教又出现什么新的教派？”
　　不仅周围的众人疑惑不已，万界楼的所有和尚都是目光惊疑的望着无天佛祖。
　　难道佛教又出现什么新的教派，新的教义？
　　不然为什么无天不仅穿着和他们不一样，甚至身上散发着无尽的邪恶气息，他的身上竟然找不到一点佛家的气息。
　　无天看起来更像一个魔头，找不到一点佛祖的影子。
　　“难道无天佛祖要成为第二位被悬赏的佛祖吗？好像万界楼出现悬赏的都是佛祖啊？”
　　有人忍不住惊呼道，脸上露出浓浓的怪异之色。
　　难道佛祖命里犯煞吗？
　　不然为什么万界楼仅有出现在的两次悬赏，悬赏的都是佛祖？
　　第一个被悬赏的是西游降魔篇世界的大日如来，难道无天佛祖会成为第二个被悬赏的佛祖？
　　“是谁这么大胆？竟然敢悬赏眼前这个深不可测的佛祖？”
　　“这位无天佛祖好像才刚刚进入万界楼，他得罪谁了，怎么被人悬赏了？”
　　“有谁敢接这个悬赏啊？”
　　……
　　扫把星一声惊叫，让万界楼短暂的平静下来，瞬间又响起小声的议论声。
　　眼前的无天竟然是一尊佛祖，而且无天还被人悬赏，这实在太惊人，太匪夷所思。
　　“是谁悬赏的无天佛祖？”
　　“悬赏金额是多少？”
　　“有什么具体的要求吗？”
　　……
　　很多人都是拿出身上的魔幻手机，查询关于无天悬赏的信息。
　　无天佛祖这么深不可测的人，那得多少悬赏金额？
　　“一千万灵点？竟然是一千万灵点。”
　　很快有人从魔幻手机上查出关于无天佛祖的悬赏金额，忍不住惊疑道，双目火热的盯着无天。
　　多，实在太多了。
　　悬赏金额是一百万灵点，万界楼九成以上的人，都会忍不住出手。
　　若是一千万灵点的悬赏金，恐怕没有人可以经受得住诱惑。
　　无天虽强，但是也必死无疑。
　　“不对，悬赏不成立，悬赏金额并没有出现在万界楼。”
　　有人突然大声说道。
　　万界楼的第一次悬赏，是多方势力联合起来，并且有悬赏金额存在了万界楼，只要有人杀死了大日如来就可以领取。
　　有人刚刚查探，万界楼并没有任何悬赏金记录。
　　“不知道谁发的假消息。”
　　有人骂骂咧咧道，语气中夹杂着莫名的意味，不知道是惋惜，还是松了一口气。
　　没有谁敢任意悬赏一个人，因为这会引起恐怖的连锁反应，有价值点就可以任意杀人，否则也不会到现在就只出现了一次悬赏，而且还是多方势力一起悬赏。
　　无天听着周围的议论声，嘴角勾勒出一丝冷笑，漆黑的眼眸中泛着森寒的光芒，他怎么也没有想到竟然有人敢悬赏他。
　　他现在正打算走遍诸天万界，进入其他世界，就有人悬赏他。
　　也就是说，他进入每一个世界，都有可能被人攻击。
　　他虽自信，自己的实力在万界楼绝对是顶尖的，但是，若是西游记世界镇元子这等高手出手，他就危险了。
　　更何况他也不知道万界楼是否有隐藏的绝世高手？
　　“还好，还好……”
　　扫把星连忙擦掉头上的冷汗，心中涌现出浓浓的庆幸，幸好无天的悬赏并没有成立，否则无天能够活下来的机会并不大。
　　“店主，不知道我能不能交易这个传播假消息人的信息？”
　　无天收敛自己心中的杀机，向着周阳快步走去，问道。
　　若是没有人发现这是一个假消息，他恐怕每进入一个世界，都会面临无尽的追杀。
　　说不定哪天哪一个盖世强者，身上拿不出价值点，为了获得悬赏金，顺手把他抹杀了。
　　“不需要交易，此人属于造谣，危害他人安全，信息可以免费查看，造谣的人是阴蚀王。”
　　周阳面无表情道。
　　这阴蚀王还真是不知死活，竟然敢在万界楼造谣，还是关于悬赏杀人的信息。
　　幸好这个假消息被及时揭穿，否则无天恐怕真会被斩杀。
　　因为，他发现那么一瞬间，太上副总，太清圣人他们互相对视了一眼，甚至镇元子的目光，也是忍不住投向了无天。
　　无天虽然很强，但是在这么多强者，虎视眈眈的注视下，恐怕难逃一死。
　　“我这就去把阴蚀王逃出来的消息，散布出去。”
　　扫把星满脸怒色，消失在万界楼。
　　阴蚀王竟然要杀死他的靠山，他也不让阴蚀王好过。
　　……
　　欢天喜地七仙女世界，天庭，南天门。
　　“希望那个叫无天的人，可以活下来。”
　　阴蚀王脸上露出冷酷的笑意，眼神中带着浓浓的得意，他只是简单的一句话，就把无天送入了死亡危机的深渊。
　　即使不成功，自己也不会损失什么。
　　“更何况七仙女都要被我送到下界了，我阴蚀王要重临巅峰，一同三界，三界之内，唯我独尊。”
　　阴蚀王轻语道，脸上流露出浓浓的激动，简简单单的一个幻术，就迷惑住一个仙女，然后凭借万界楼的散仙丹，他竟然成功把七仙女一网打尽。
　　事情顺利的他都有些不相信。
　　“去吧！”
　　阴蚀王双手微微颤抖，将封印的五位七仙女的盒子，随意从南天门扔了下去。
　　除了被他寄存在万界楼的大公主，已经私自下凡的七公主，现在又有五位公主被他扔下凡间，七仙女全部离开了天界，他身上的封印要全部解开了。
　　随着被封印的五位七仙女逐渐坠落，阴蚀王身上的力量越来越强大，无量乌光在他身上蒸腾而起，一股无比强大的气息笼罩在天庭。
　　他并不担心天庭找到凡间的六位公主，因为他们不可能找到大公主，再也凑不齐七仙女封印他。
　　与此同时，兜率宫的司南，剧烈的摇摆，轰然爆碎。
　　天庭所有的神仙，都感知到南天门无边邪恶的气息，一个个面色大变，向着南天门快速飞去。


第790章 扫把星的世界任务
　　“哈哈哈……”
　　阴蚀王站立在南天门之上，身后的红色披风，无风自动，整个人意气风发，双目扫视着从四面八方飞来的众仙，嘴角流露出一丝不屑的冷笑。
　　一千万年前，玉帝和王母联手，齐集天庭所有的力量，也不过把他封印而已。
　　这一千万年已经过去，玉帝消失不见，区区王母一人，根本不是他的对手，再加上太上老君那些人，也是无用。
　　今日，就是他阴蚀王镇压天庭诸仙，一统三界的日期。
　　“天兵天将听令，放箭！”
　　欢天喜地七仙女世界，托塔李天王面色凝重，目光凌冽，左手挥动令旗，右手持金色宝塔，大声号令道。
　　天庭数十万天兵，在托塔李天王的指挥下，分列四面八方，战阵齐步，遮天蔽日。
　　随着一声号令，漫天的箭雨，遮蔽了光亮，仿佛黑色的瀑布，在天际流淌，散发着惊人的气息。
　　只可惜到了阴蚀王那种境界，普通天兵天将对他的攻击，没有一丝效果，人数的众多也无法弥补境界的巨大差距。
　　托塔李天王联合数十万天兵，也是瞬间惨败。
　　不一会的功夫，就演变成了赤脚大仙、托塔李天王等十几人一起围攻阴蚀王，战斗打的天崩地裂，天空隆隆，仿佛有两日横空。
　　不过，天庭一方并没有占据丝毫的优势，甚至被阴蚀王压着打。
　　“阴蚀王这么强大？”
　　天庭的一处角落里，扫把星目瞪口呆的望着苍穹之上的战况，心中涌现出浓浓的震惊。
　　赤脚大仙，托塔李天王，太上老君这些在他眼中位列上仙的大仙，竟然一起围攻阴蚀王竟然还拿不下，反而每隔十几息就有一位上仙被击落。
　　“阴蚀王不会真的要一统三界了吧？”
　　扫把星眼神中流露出浓浓的恐惧，若是让阴蚀王统一了三界，欢天喜地七仙女世界恐怕再也没有他的容身之地。
　　回不了原世界，他还怎么成为上仙，他还怎么完成自己梦寐以求的梦想？
　　“咕噜~”
　　扫把星狠狠地咽了一口吐沫，眼神中流露出浓浓的惊骇，这才多久，赤脚大仙、托塔李天王等人就被阴蚀王打成了重伤，甚至需要王母娘娘亲自出手。
　　“希望王母娘娘可以镇压阴蚀王。”
　　扫把星虽然嘴里这般说，其实心中对于王母没有一点信心。
　　一千万年前，王母和玉帝两人联手才将阴蚀王镇压，现在只有王母一人，怎么可能是阴蚀王的对手？
　　“王母娘娘小心！”
　　在众仙惊恐的表情下，在扫把星惊惧的表情下，阴蚀王打出的一道紫光，瞬间击中了王母娘娘。
　　王母娘娘被击中的一瞬间，便从天上坠落了下来，失去了再和阴蚀王战斗的能力。
　　王母娘娘一败，代表着天庭的最高战力，也是败在了阴蚀王的手中。
　　“天庭难道要亡了？”
　　扫把星心中惶恐不安，连忙心神沟通万界楼，他要马上告诉无天佛祖，这里的情况。
　　阴蚀王若是统一了三界，那该搜集多少法宝，或许万界楼流传的那个悬赏就会变成现实。
　　扫把星很清楚，再强大的人，在万界楼的悬赏之下，也难以存活。
　　……
　　万界楼，四楼。
　　“无天佛祖大事不好，整个天庭都没有人是阴蚀王的对手，赤脚大仙败了，托塔李天王败了，甚至连王母娘娘也败了。”
　　扫把星一进入万界楼，就面色惶恐的向无天跑了过去。
　　欢天喜地七仙女世界的局势，根本不是他能掌控的。
　　或许这个在他眼里神通广大的无天佛祖，可以解决阴蚀王的问题。
　　“阴蚀王……太强大了，无人能敌……”
　　扫把星说话有些语无伦次，显然被阴蚀王的强大吓到了。
　　这么厉害的一个强者，竟然对他产生了杀意，他还能活下来吗？
　　“动作这么快。”
　　听到扫把星的话语，无天的面色并没有任何变化，气定神闲，阴蚀王的实力还吓不到他，唯一让他疑虑的是怎么杀死阴蚀王。
　　阴蚀王所在的欢天喜地七仙女世界，并不属于他的遨游世界范围，因此，他不能进入。
　　而整个欢天喜地七仙女世界，天庭都被阴蚀王瞬间击垮，也就是说没有人是阴蚀王的对手。
　　想要靠欢天喜地七仙女世界的强者，灭掉阴蚀王是不可能的了。
　　这么藐视他的阴蚀王，竟然可以在三界作威作福，唯我独尊，他是绝对不允许的。
　　“你去发布一个世界任务。”
　　无天眉头微皱了一下，而后缓缓舒展开来，将自己身上的金色会员卡扔给了扫把星，平淡道。
　　扫把星属于天庭的神仙，现在天庭快要被灭了，作为天庭的神仙，扫把星自然可以发布世界任务，向万界楼求救。
　　至于这个世界任务被谁接走，无天却是无法确定，他自然希望自己亲手把阴蚀王斩杀。
　　不过，世界任务的接取，并不是他能控制的。
　　“发布世界任务，发布什么世界任务？”
　　扫把星接过无天递过来的金色会员卡，一时间并没有反应过来。
　　他整个脑海里都是天庭灭了，他做不成上仙了，他数千年的梦想破灭了，烟消云散，成为了过去。
　　他扫把星的奋斗目标，竟然被阴蚀王抹杀了，心中对阴蚀王自然十分恼怒。
　　“发布世界任务？”
　　无天轻轻扫视了扫把星一眼，扫把星却是精神一振，他反应过来了。
　　无天所说的世界任务，是让他在万界楼发布世界任务，阻止阴蚀王占领天庭，甚至可以直接发布世界任务斩杀阴蚀王。
　　扫把星亲眼见到店主听到阴蚀王在万界楼造谣的事情，冰冷的脸色，显然对阴蚀王的行为，很不满意。
　　也就是说，他完全可以发布世界任务斩杀阴蚀王。
　　“听到没有，发布世界任务了？”
　　万界楼中的众人，听到扫把星和无天的对话，瞬间目光都是绽放出精光，他们的机会来了。
　　阴蚀王能够打的天庭丢盔弃甲，实力绝对在七阶境界层次，这么一个强者，关于他的世界任务，肯定有丰厚的回报。
　　若是完成了这个世界任务，对于正在想办法获得价值点，购买打折商品的众人来说，是一个千载难逢的好机会。
　　一时间，所有的人心中都火热了起来。


第791章 他们是哪路大仙？
　　“小貂、萧焱、林动、洪易快点把魔幻手机拿出来，时刻准备接取扫把星发布的世界任务。”
　　不远处，药老小声地说道，眼神中却是流露出异样的光彩。
　　先不说世界任务的报酬是多少，阴蚀王本身就是一个宝藏。
　　阴蚀王把天庭打的丢盔弃甲，若是没有进入万界楼以前，那些天庭众仙的法宝仙器，阴蚀王毫不放在眼里。
　　但是，现在的阴蚀王或许一边和天庭的众仙对战，一边抢夺着众仙的法宝。
　　他们若是镇压了阴蚀王，阴蚀王抢夺的那些法宝，也是属于他们的了。
　　“老头子，这件事我们应该谨慎一些吧，阴蚀王至少是七阶境界的强者，我们很有可能会阴沟里翻船。”
　　乾坤大世界的小貂，有些犹豫道。
　　他们五人中，实力最强大的是药老，刚刚进入七阶境界，其他人都是六阶境界。
　　这么一群人去围攻一个至少是七阶境界的强者，一个不小心，他们或许会折两个人。
　　“你要知道阴蚀王是在攻打天庭，而且天庭已经败了……”
　　药老嘴角勾勒出一丝意味深长的笑意，道，“我们完全可以租借一件甚至两件极道帝兵，去迎战阴蚀王，想来店主也不会拒绝的。”
　　复苏的极道帝兵，一般情况下他们不主动爆发自身的神威。
　　但是，也有特殊的情况啊。
　　这些复苏的极道帝兵，都拥有自己的神袛，拥有思考能力，他们也想继续强大。
　　若是他们给予极道帝兵一些稀有的灵材，极道帝兵自然会全力爆发。
　　全力爆发的极道帝兵，拥有八阶境界的战力，药老不相信阴蚀王拥有超出八阶境界的战力。
　　若是真达到了八阶境界，他也不用思考接取世界任务了。
　　因为，他们这一群人根本无法镇压一个八阶境界的强者，更不用说斩杀一个八阶境界的强者了。
　　“希望阴蚀王动手快一点。”
　　萧焱也是明白了药老的意思，有些兴奋道。
　　一个拥有七阶境界强者的天庭，他们的宝库，肯定价值连城。
　　若是整个宝库都落入到阴蚀王的手里，那就完美了。
　　“太上副总，魔尊副总，阎经理，你们要准备接取这个世界任务，这个世界任务非比寻常啊。”
　　另一旁，玉总也是面带笑意，说道。
　　“我们要是接到了这个世界任务，那就太好了。”
　　阎王也是兴奋非常，作为万界楼的顾客，在击败对方的同时，肯定会把对方洗劫一遍。
　　阴蚀王这个被封印数百万年的穷光蛋，或许连天兵天将的盔甲和武器都不会放过。
　　他们要是镇压了阴蚀王，这些法宝岂不是属于他们了？
　　“太可惜了，阴蚀王太强大了，没有一点接取任务的可能，我还是太弱了。”
　　有人叹息道，语气中带着浓浓的不舍。
　　阴蚀王至少是七阶境界的强者，若是租借到极道帝兵，也必须是至少六阶境界的强者，才能达到接取任务的要求。
　　若是世界任务是斩杀阴蚀王，六阶境界的高手，恐怕也很难完成任务啊。
　　“镇压阴蚀王……或者斩杀阴蚀王。”
　　扫把星快步跑到世界任务交易平台前，迟疑了一下道。
　　临走时，无天冰冷而又森寒的眼眸，很明显告诉他怎么做？
　　“八万灵点。”
　　高要微微思量后，就接下了扫把星发布的任务。
　　有着周阳给他的权限，他自然可以分清这个世界任务的难度，需要支付的金额。
　　“唰！唰！唰！……”
　　此时，万界楼凡是有能力接取世界任务的顾客，都在疯狂的刷新着魔幻手机的世界任务平台，他们都在抢夺这一次的‘机缘’。
　　“玉总，我抢到了。”
　　阎王忍不住兴奋道。
　　这道兴奋的声音，却是让万界楼的所有人，一脸失望和无奈。
　　“好，我们立刻动手。”
　　玉总脸上也是露出怎么也掩饰不住的笑意，道。
　　他们看不透无天和镇元子的实力，但是隐隐间还是能够感觉到阴蚀王的实力。
　　阴蚀王或许比他们强上不少，但是并不像无天和镇元子那般，天差地别的差距，他们没有反抗的能力。
　　“租用吞天魔罐，黑金龙纹鼎，九黎图三件极道帝兵，时间期限：一天。”
　　玉总通过自己的金色会员卡，连忙沟通万界楼，道。
　　仅仅靠他们三人，想要镇压或者斩杀阴蚀王有些困难，若是让阴蚀王跑了，他们三界混元集团可要丢大脸了。
　　玉总的交易传达到万界楼的一瞬间，三件极道帝兵分别落到了玉总，太上副总和魔尊重楼三人的头顶。
　　“扫把星我们出发。”
　　玉总显然出动了三界混元集团的最高战力，三个七阶境界的强者，加上三件时刻保持复苏状态的极道帝兵。
　　这么强大的阵容，八阶境界以下的高手，根本没有反抗的能力。
　　“嗯~”
　　扫把星有些愣愣的点了点头，显然被玉总的阵容吓到了。
　　玉总出动的阵容，达到了三界混元集团的极限，这是万界楼出动级别最高的世界任务小队，一点都不给阴蚀王留下活路。
　　……
　　欢天喜地七仙女世界，南天门。
　　“师姐，当年你帮玉帝竟然不帮我，现在天庭不还是我的，我才是三界至尊。”
　　阴蚀王语气中带着浓浓的怨恨，他和王母师出同源，当年他和玉帝争夺三界至尊的位置，他怎么也没有想到王母竟然会联合玉帝镇压他。
　　若是王母两不相帮，他也不会说什么，自己实力不如玉帝，战败了，是他技不如人。
　　可是，他却是败在了玉帝和王母的联手，他不服，他更恨王母丝毫不顾念同门之情。
　　“你现在收手还来得及，你再执迷不悟下去，悔之晚矣。”
　　王母身穿金甲金袍，手拿权杖，仿佛一个女将军，她的面色有些苍白，目光却明亮有神，死死的定在阴蚀王的身上，规劝道。
　　同时，王母也是心急如焚，若是没有什么奇迹出现，天庭恐怕真要在阴蚀王的手中覆灭。
　　“哼，三界之内没有人是我的对手，今天没有，从今往后更是没有。”
　　阴蚀王冷冷道，语气中带着一丝厌恶。
　　当年为什么不让玉帝收手，为什么不让玉帝把三界至尊的宝座让给他？
　　谁才是执迷不悟？
　　不过，这一切不重要了。
　　他进入了万界楼，他的命运也变了，欢天喜地七仙女世界只是他的起点，他阴蚀王的名号必定响彻诸天万界。
　　“你们还有一点价值。”
　　阴蚀王右手向前轻轻一抓，托塔李天王手中的宝塔瞬间脱离托塔李天王的掌控，落入到了阴蚀王的手中。
　　“这些法宝留在你们这些废物的手中也没有什么用，就让他们成为我阴蚀王崛起的资本啊，你们应该很庆幸。”
　　阴蚀王再次向其他神仙手中法宝抓去。
　　“我的三尖两刃枪！”
　　“那是我的黄金戟！”
　　“我的姻缘球！”
　　……
　　天庭众仙一个个惊叫道，眼神中流露着一丝诡异之色，阴蚀王已经打败了他们，怎么还夺取他们的法宝。
　　“师姐，你的权杖也拿来吧。”
　　阴蚀王望着王母手中的权杖，眼神中流出一丝渴望。
　　这个权杖绝对是天庭最强大的法宝，连他的法力都可以增强，在万界楼肯定可以卖一个好价钱。
　　“王母我搬救兵来了。”
　　就阴蚀王夺走权杖的一瞬间，天空上响起一道兴奋激动的声音，扫把星从天而降。
　　在他的身后，还有三道身影，玉总脚踏黑金龙纹鼎，魔尊重楼头顶吞天魔罐，太上副总手持九黎图，瞬间包围住了阴蚀王。
　　“我们域外一战！”
　　玉总说了一句，脚下的黑金龙纹鼎有无量仙光暴射而出，向阴蚀王席卷过去。
　　“怎么是你们……”
　　阴蚀王眼神中闪过一丝惊慌，万界楼的人怎么出现了欢天喜地七仙女世界，还他围攻他？
　　只是他的话还没有说完，就被黑金龙纹鼎暴射而出的仙光，打到了苍穹之外。
　　王母，“……”
　　赤脚大仙等人，“……”
　　他们刚刚想问扫把星从哪里搬来的救命，就听到‘我们域外一战’的声音，在天空炸响。
　　域外一战？
　　王母等人全部都被镇住了，这是一个多么高大尚的词语。
　　“扫把星你是从何处请来的这些大仙，他们各有什么尊号？”
　　王母很快恢复了表面的镇定，向着扫把星走了过去，询问道，她心中急切想知道玉总三人的来历。
　　天庭的其他神仙，也是快速的向扫把星围拢了过去，眼神中闪过浓浓的疑惑。
　　玉总三人的实力很强大，为什么他们没有见过一人？
　　“咳咳咳……他们是玉皇大帝，太上老君，还有魔尊……”
　　扫把星轻咳了几声，他还是第一次被天庭众仙这么围观，第一次这么受人关注，有些飘飘然，不假思索道。
　　只是才说了一半，就瞬间停了下来，连忙的捂住了自己的嘴巴。
　　王母，“……”
　　玉皇大帝？我怎么不认识？
　　太上老君，“……”
　　那我是谁？


第792章 我的法宝呢？
　　“我那是……开玩笑的。”
　　扫把星有些手足无措道，抱着自己的扫把，深深低下头，王母他们的目光，看的他心脏都狠狠抽搐，心乱如麻。
　　他的脑海快速的运转着，怎么和王母他们解释玉总三人的来历，只是玉总他们的来历根本没有办法解释。
　　难道他要告诉王母娘娘，玉总是玉皇大帝，眼前的玉皇大帝来自另一个世界？
　　玉总、太上副总和魔尊重楼他们三人都是自己花大代价从万界楼请来的？
　　接下来又会有一连串疑问。
　　为什么你能进入万界楼？
　　什么是万界楼？
　　我们能不能进入万界楼？
　　……
　　一想到王母等人可能发出的一连串疑问，扫把星就头皮发麻，脑袋嗡嗡作响。
　　这么多问题，他自己都没有搞清楚，怎么解释？
　　“难道他们是哪座洞天福地潜修的古仙？”
　　“不知道他们在哪里潜修？”
　　“不愧是上古大仙，低调，实在太低调了，竟然没有人认识。”
　　……
　　扫把星正想着自己怎么解释，就听到周围众仙的议论声，顿时眼睛猛地一亮，心中有了想法。
　　“脚踏鼎行法宝的那位大仙尊号是玉总，头顶魔罐的那位大仙尊号是魔尊，手持图形法宝的大仙是太上副总，他们都在域外潜修。”
　　扫把星抬起头，一本正经地说道。
　　玉总他们的确是域外，只是这个域外，并不仅仅是指欢天喜地七仙女世界的域外，而是欢天喜地七仙女世界之外的世界。
　　一想到自己并没有说谎，扫把星越发说的理直气壮起来。
　　“域外吗？竟然是在域外！”
　　天庭众仙面露释然，这样的强者不应该在三界内籍籍无名，现在听到扫把星的解释，众人心中的疑惑稍解。
　　他们中的大部分人，都无法进入域外，怎么可能知道域外的事情。
　　之前玉总的一声域外一战，都把他们震得一愣一愣的。
　　他们中也有人能进入域外，只是域外一片荒芜，他们也就没有心思在域外探索。
　　“扫把星你这次立了大功了，等平定阴蚀王，我会重重赏你。”
　　王母抬头望了望天空，发现自己什么都看不见，只能收回目光，转而向扫把星保证道。
　　玉总他们三人来的太及时，若是再晚一步，谁也不知道可能发生什么事。
　　若是玉总他们三人不是阴蚀王的对手，他们一方至少也加入了三位强者，迎战阴蚀王又增大了几分获胜的胜算。
　　“多谢王母娘娘。”
　　扫把星脸上涌现出浓浓的激动，王母口中的重赏，必定非同一般。
　　“王母您难道要让我做……”
　　扫把星刚想询问王母，是不是让他做上仙，耳边就传来一道略显激动的声音。
　　“扫把星，阴蚀王我们已经把他镇压在域外的一颗太古星辰之中，我们就先走一步了。”
　　阴蚀王是七阶高级境界的强者，只可惜在三件极道帝兵的威慑下，很快就惨败了。
　　“走了？”
　　扫把星微微摇头，玉总这些人怎么走这么快，要知道他们镇压了阴蚀王，王母娘娘肯定会摆上蟠桃，宴请他们。
　　这一顿盛宴，不吃白不吃啊。
　　“不对！”
　　扫把星心中突然警醒，玉总他们三人的性格不应该如此淡然啊。
　　三人镇压了阴蚀王，完成世界任务的报酬，也不过八万灵点，租用三件极道帝兵差不多就花光了报酬。
　　堂堂三界混元集团的高层尽出，这么大的阵容，难道不求回报？
　　这完全不符合万界楼顾客的行事风格，特别是像玉总这般的老顾客？
　　他们什么时候这么高风亮节，有好处竟然不拿？
　　“我得赶紧溜！”
　　扫把星虽然知道怎么回事，但是他很清楚自己不能再待在这里，不然会或许有什么不好的事情发生。
　　“也不知道域外的大战怎么样了？”
　　众仙都是忧心忡忡，阴蚀王带给他们的冲击太可怕了，往日高高在上的他们，什么时候遇到这般劫难。
　　若不是半路杀出的玉总三人，天庭或许会因此覆灭也不说不定。
　　这么一个大魔头，若是玉总三人没有制住，将会给三界带来无边的灾难。
　　“若不是我的宝塔被阴蚀王夺走，我必定杀出域外和他一战。”
　　托塔李天王怒发冲冠，懊恼道。
　　自己还是小看了阴蚀王，不然全力护住自己的宝塔，怎么会被阴蚀王轻易抓去？
　　没有了宝塔的防护，不要说进入域外一战，就是在域外正常行走都有些困难。
　　他更擅长指挥天兵天将作战，而不是和人打斗，和人打斗他更是完全依仗自己的宝塔。
　　现在没了宝塔，去了域外也是一个累赘。
　　“我的姻缘球也被夺走了。”
　　月老哀叹一声，自己的法宝关系着三界的姻缘，若是玉总三人和阴蚀王大战的时候，打坏了姻缘球。
　　那么三界之中，又不知道会出现多少孽缘。
　　“你们还好，我的三尖两刃枪没了，身上的宝甲也没了，甚至我的哮天犬都被阴蚀王掳走了。”
　　一旁的二郎神气愤道。
　　这阴蚀王不仅击败了他，还羞辱他，大庭广之下，竟然脱他的宝甲，这让他以后怎么在三界行走？
　　“你说阴蚀王抢我们的法宝干嘛？”
　　……
　　扫把星，“……”
　　“千里眼，顺风耳你们试一试能不能听到，或者能不能看到？”
　　天庭众仙抱怨了一会，又把目光放在了千里眼和顺风耳的身上，这种只能在下面等待，而且什么都不知道的感觉，太难受了，实在太折磨人。
　　“我看不见。”
　　“我听不见。”
　　千里眼和顺风耳连连摇头，域外隔着无尽罡风和各种暴虐的能量，他们的天赋神通也没用。
　　若是他们真的可以看穿域外，他们兄弟两人怎么可能还把守南天门？
　　他们早就把三界之内，古木深林，深海巨渊中的天地灵物采摘一空。
　　“扫把星，你有什么事吗？你有办法联系玉总三位大仙吗？”
　　众仙最后无奈，只能再次把目光投向了他们往常讨厌的扫把星身上。
　　这都过去很久了，怎么还不见玉总三人的身影。
　　这是胜是负，应该早有结果。
　　可是，他们的目光投向扫把星的时候，竟然看到扫把星偷偷摸摸想离开。
　　“咳~阴蚀王已经被镇压在了太古星辰之中，一辈子也不可能逃脱出来了，玉总他们三人也已经离开了。”
　　扫把星硬着头皮停住了脚步，解释道。
　　他终于明白玉总三人为什么匆匆离去？
　　因为，玉总三人成功的洗劫了阴蚀王的‘赃款’，若是留了下来，岂不是要交出托塔李天王等人的法宝？
　　“那真是太好了。”
　　王母等人闻言，心中都是狠狠的松了一口气。
　　“玉总三位大仙为何匆匆离去，我还想在瑶池宴请他们呢。”
　　王母有些疑惑道。
　　玉总他们三人镇压了阴蚀王，也不用这么着急离去吧。
　　难道有什么急事？
　　“王母娘娘我们的法宝……”
　　就在这时，月老面色纠结，犹豫道。
　　玉总他们镇压了阴蚀王，不会把他们的法宝也镇压了吧。
　　“扫把星你能不能联系玉总三位大仙，阴蚀王可以关押在天牢，天庭必定严加看守，不会让他出来为祸。”
　　听到月老的话语，王母也是微微一愣，自己的权杖好像也在阴蚀王的身上。
　　只是直接开口询问法宝的事情，有些尴尬。
　　因此，王母却是委婉的说出。
　　玉总三人刚刚降临时，每一个人携带的法宝，都是神威盖世，肯定看不上他们的法宝，他们的法宝或许和阴蚀王都被封印在了太古星辰之中。
　　只要抓回了阴蚀王，他们的法宝也能找了回来。
　　扫把星，“……”
　　你们的法宝已经到了玉总三人的手里，还想要回来，简直是白如做梦。
　　你们恐怕一辈子都见不到自己的法宝了。
　　“我也不知道怎么联系玉总三位大仙。”
　　扫把星小心翼翼道，连忙撇清自己的关系。
　　若是说自己可以联系玉总三人，这些神仙还不天天追着他要法宝。
　　“你不知道怎么联系玉总三位大仙？那你怎么请他们来的？”
　　天庭众仙彻底的懵了，他们的法宝都被阴蚀王抢夺走了，阴蚀王现在又不知道被封印在哪里了，他们的法宝岂不是说也找不回来了。
　　“我是无意间遇到三位大仙的，我说天庭有难请他们帮忙，他们就来了。”
　　扫把星一脸无辜道。
　　打死他也不会承认自己可以联系到玉总三人，他又没有能力从玉总三人的手中要回众仙的法宝。
　　更何况众仙的法宝没了，实力下降，他扫把星成为上仙的可能性也是大增啊。
　　“这可怎么办？”
　　托大李天王面色剧变，他在天庭能够统帅天兵天将，位居凌霄宝殿，就是因为手中的法宝。
　　没了玲珑宝塔，他还怎么统帅天兵天将，还怎么征战三界？
　　他托塔李天王的称号岂不是成了一句空谈？
　　“我的宝枪，我的宝甲，我的哮天犬啊。”
　　二郎神杨戬唉声叹气道。
　　……
　　“赶紧走。”
　　见到众仙不再注意自己，扫把星直接钻到了一个墙角里，进入了万界楼。
　　“阴蚀王怎么在这里？”
　　扫把星进入万界楼四楼，望着躺在水晶柜台中的阴蚀王，整个人都愣住了。


第793章 托塔李天王VS李靖
　　“商品：七阶高级强者躯体。”
　　扫把星望着水晶柜台下放的商品说明，瞳孔猛地一缩，嘴角狠狠地抽搐了几下，手中的扫把都吓得掉在了地上。
　　玉总他们三人的动作也太麻利了，阴蚀王身上有价值的物品，是一个都没有留下。
　　这水晶柜台中不可能是活着的阴蚀王。
　　阴蚀王的躯体在万界楼，那么被封印在欢天喜地七仙女世界的只有可能是阴蚀王的元神。
　　甚至阴蚀王被封印的元神也只是一部分，其他大部分的元神恐怕被炼化成元神能量，也在万界楼交易了。
　　“阴蚀王因我而死，岂不是说我杀死了一个七阶高级境界的强者？”
　　扫把星盯着阴蚀王的躯体，惊骇的表情逐渐露出一丝笑意，心中有些洋洋自得。
　　阴蚀王把天庭打的丢盔弃甲，而他只是一句话，阴蚀王便被打得四分五裂，欢天喜地七仙女世界封印着阴蚀王的元神，万界楼销售着阴蚀王的躯体。
　　想到此处，扫把星不由昂首挺胸，面带笑意的向无天佛祖走去。
　　他扫把星办事还是很有效率的，这才多久，一个七阶高级境界的强者，就成为了过去了。
　　……
　　“金吒、木吒、哪吒快点找，注意点安全。”
　　欢天喜地七仙女世界，域外，托塔李天王面色焦急，叮嘱道。
　　其他神仙丢失了法宝，实力虽然下降，但是最多也就下降二三成，他丢了玲珑宝塔，实力最多还剩下二三成。
　　他现在变得这么弱，哪还有脸统帅天兵天将？
　　“爹，你放心好了。”
　　金吒、木吒、哪吒三兄弟，连连点头，他们都很清楚玲珑宝塔对于托塔李天王意味着什么，更何况他们的法宝也不见了。
　　“他们把阴蚀王封印到哪里去了？”
　　托塔李天王哭丧着脸，心中无比怨恨阴蚀王，若不是阴蚀王搅乱三界，他的玲珑宝塔也不会丢啊。
　　“爹，那些人的实力很强大，可能不在这个范围，我们是不是扩大一些范围。”
　　哪吒脸色也是很难看，他的一身神通也是仗着法宝，若是没了那一身法宝，他的实力也至少要下降四成啊。
　　“赤脚大仙也真是的，这都什么时候了，竟然不让我们来寻找阴蚀王的封印之地。”
　　木吒冷哼了一声，道。
　　三界之内，谁不知道赤脚大仙就靠着他那一双大脚，横行三界，镇压神魔。
　　阴蚀王收走了众仙的法宝，总不可能收走赤脚大仙的脚底板吧。
　　“木吒不要胡说，赤脚大仙也是为了三界的安全，不过，我总感觉扫把星知道什么。”
　　金吒犹豫了一下说道，他现在回想起来，扫把星所说的话，有好多漏洞。
　　之前众仙的心神都放在阴蚀王身上，后来又因为自己的法宝丢失，脑海有些混乱，被扫把星蒙混过关了。
　　“扫把星之前所说的玉皇大帝，还有太上老君，绝对不是什么玩笑。”
　　“我们虽然知道他在说谎，也不能把他怎么样啊。”
　　托塔李天王目光从一颗星辰上移开，摇了摇头，道。
　　不仅他对扫把星的解释，充满了疑惑，王母、太上老君、赤脚大仙、月老还有太白金星，这些上古大仙，恐怕心中都有怀疑。
　　“镇压阴蚀王需要扫把星搬来的救兵，只有扫把星曾经和那三位大仙接触过，扫把星不想说，王母娘娘也不敢逼迫啊。”
　　托塔李天王轻叹道。
　　谁能想到天庭的一个下下仙，竟然能和玉总那般的盖世强者，有着联系。
　　阴蚀王打的天庭丢盔弃甲，但是阴蚀王却被扫把星搬来的救命，镇压了，而且，没有一个人看到玉总三人是怎么镇压阴蚀王的。
　　玉总三人是完全碾压阴蚀王，还是大战一番，玉总三人合力镇压了阴蚀王，没有人说的清楚。
　　不过，这一切都不重要。
　　天庭的众仙都明白，玉总三人是一股比阴蚀王强大的力量。
　　他们只能交好，不能得罪，天庭连阴蚀王都拿不住，更何况玉总三人。
　　“这个世界的水太深了。”
　　托塔李天王若有所思道。
　　十万年前，玉帝不知道所踪，王母执掌天界。
　　如今，阴蚀王近乎把天庭击溃，毁灭了天庭，玉帝仍不曾现身。
　　玉帝去干嘛了？
　　现在又出了玉总三人，每一个人的实力都深不可测。
　　域外又有什么？
　　托塔李天王整个人陷入了沉思，心中有无尽的遐想。
　　“爹，太上老君也来了。”
　　金吒小声地说道。
　　不远处，太上老君也漫步在星空之中，搜索着阴蚀王的封印之地。
　　太上老君的拐杖和紫金葫芦也被阴蚀王抢走了。
　　“太白金星也来了。”
　　哪吒指了指他们后方，说道。
　　太白金星的法宝，也没有幸免。
　　“金吒你带着木吒，我带着哪吒，我们兵分两路也能快点找到阴蚀王的封印之地。”
　　太上老君和太白金星显然也发现了他们，两人选择了和他们相反的方向，他们也没有必要再去寻找那两个方向。
　　他们父子四人若是兵分两路，剩下的两个方向，也可以一起寻找。
　　这样的话，效率加快了不少。
　　“哪吒照顾好爹。”
　　金吒吩咐了一声哪吒，就和木吒向着另一个方向飞去。
　　托塔李天王，“……”
　　他感觉自己很受伤，竟然需要儿子保护，心中更加希望找到自己的玲珑宝塔。
　　托塔李天王、太上老君他们一行人消失在漫漫星空后，又有不少人陆陆续续的进入域外，显然他们都不甘心自己的法宝被封印。
　　不知道飞了多久，托塔李天王和哪吒停留在了一个茫茫无尽的荒野星球上。
　　“看来是找不到了。”
　　托塔李天王语气中带着浓浓的失望，天庭众仙能够进入域外的，差不多都进入到了域外，寻找阴蚀王的封印之地。
　　现在不要说发现阴蚀王的封印之地，甚至他们连玉总三人和阴蚀王的战斗痕迹，都没有找到。
　　“我的宝塔啊！”
　　托塔李天王心中哀嚎道。
　　若不是因为旁边是他的儿子，为了保持父亲威严，他早就抱头痛哭起来。
　　“托塔李天王你现在想要有一个宝塔，万界楼能够满足你的要求，你是否进入万界楼交易？”
　　就在这时，托塔李天王的耳边响起一道机械冰冷的声音。
　　“哪吒你还有心情逗弄你爹啊。”
　　托塔李天王有气无力道。
　　这都什么时候了，哪吒还玩这种小孩子玩的把戏。
　　“爹是你逗弄我吧，说什么万界楼交易风火轮，乾坤圈。”
　　哪吒撇了撇嘴，道。
　　他还有点佩服自己得爹，若说整个天庭哪位神仙的实力损失最惨重，自然是托塔李天王。
　　现在他爹竟然为了逗他开心，竟然想出这样的注意，哪吒心中隐隐间有着一丝感动。
　　不过，这个玩笑也太无趣了。
　　他一点都笑不出来，还不如告诉他脚下就是阴蚀王的封印之地呢。
　　“我没有说啊。”
　　托塔李天王眉头微皱，解释道。
　　他的神识连忙扫视着周围，域外只有狂暴肆虐的能量，不适合修炼，他以前认为不会有人在域外生活，但是听过扫把星解释玉总三人的来历后，托塔李天王反而有些不确定了。
　　或许就有一些神通广大的古仙，进入域外，寻找其他未知的世界，或许他们就喜欢这般恶劣的环境修炼。
　　他们父子耳边听到的声音，可能就是哪一个大神通者在戏弄他们。
　　“爹，我想去看看……”
　　哪吒心中却是想见一见这个神秘声音的主人，或许真能找到他的乾坤圈和混天绫，他的心中才刚升起这个念头，就被一股无形的力量笼罩住。
　　下一刻，哪吒的身边直接洞开了一个黑洞，哪吒的身影进入黑洞后，就消失的无影无踪。
　　“哪吒~”
　　见到哪吒进入未知的黑洞，托塔李天王心中一急，他连忙追寻神秘声音的主人，哪吒恐怕就是被神秘声音的主人掳掠走的。
　　托塔李天王心中念头涌现的一瞬间，也是消失在了欢天喜地七仙女世界。
　　……
　　“爹，我们好像进入了什么了不得地方了。”
　　万界商城前，哪吒呆若木鸡，愣愣道。
　　眼前这个浩大磅礴，巍峨耸立的城池，充满了浓郁的仙气，宛如浩渺仙境，比天庭的仙气还要浓郁。
　　“我们进去看看。”
　　托塔李天王心中若有所感道，踏步向着城池内，一间悬挂着万界楼三个鎏金大字牌匾的殿宇走去。
　　“爹，我先进入看看了。”
　　哪吒和托塔李天王进入万界楼后，望着里面仿佛没有边际的空间，和各种各样的生灵，哪吒忍不住直接踏步走了进去。
　　“哪吒小心点。”
　　托塔李天王连忙喊道。
　　他们还没有弄清这里是什么地方，哪吒就随意闯入，若是遇到什么危险，难道还指望他救不成？
　　“你叫人家干什么。”
　　托塔李天王望着已经跑进人群的哪吒，脸上尽是无奈之色，就在这时，身后传来一道清脆嗲嗲的声音，一个巨大的黑影笼罩住了托塔李天王。
　　“我叫……我儿子。”
　　托塔李天王神情戒备的转过头，望着身后出现的身影，顿时呆住了，结结巴巴道。
　　眼前这道魁梧的身影，有点魁梧过头了。
　　“爹滴，他欺负人，他说我是他儿子。”
　　十万个冷笑话世界的哪吒，面带怒气道。
　　要不是在万界楼，他肯定一巴掌扇过去。
　　“这位道友，小儿今年才四岁，如果小儿有什么不对，李某向你道歉，但是道友为何欺骗小儿？”
　　十万个冷笑话世界的李靖，连忙放下手中的一卷秘籍，快步跑到哪吒面前，眉头微皱道。
　　托塔李天王难道不知道哪吒才四岁而已，堂堂一个大人，竟然欺负一个四岁小孩？
　　托塔李天王，“……”
　　四岁？
　　他从来没有见过个头这么大，身材这么魁梧的孩童啊！
　　况且，他也没有欺负眼前这个魁梧雄壮的孩童，他说的都是实话。


第794章 我是谁？我从哪里来？
　　“道友，难道认为李某是凡人，就欺负小儿？”
　　十万个冷笑话世界的李靖，面色微冷，声音带着一丝怒气。
　　眼前这个看起来三四十岁的男子，长得蛮有气质，不像野蛮人，竟然没有丝毫认错的意思，反而一脸理所当然。
　　你难道不知道眼前是一个四岁的孩童，你怎么能欺负他，没有一点怜悯之心。
　　“凡人？凡人会来到这个地方？你会生出这样的四岁儿子？”
　　托塔李天王一脸不信，十万个冷笑话世界的李靖，明明是睁眼说瞎话。
　　或许凡人可以生出一个魁梧的儿子，但是绝对可能生出这么一个魁梧的四岁儿子。
　　“道友请听我解释，犬子也叫哪吒，可能与你的儿子姓名相合，所以才会造成如此误会。”
　　托塔李天王心中轻轻一叹，眼前的孩童或许魁梧了些，但是毕竟是四岁的孩童。
　　这个魁梧哪吒听错了他的话，他堂堂的托塔李天王难道要和一个四岁的孩童怄气不成？
　　十万个冷笑话世界的李靖，听到托塔李天王的解释，又望了望挠头的魁梧哪吒，抱拳歉意道，“是李某鲁莽了，还请道友见谅。”
　　“道友，不知道此处是何地？”
　　托塔李天王错过了刚才的话题，犹豫了一下，询问道。
　　“道友，应该是第一次进入万界楼，进入万界楼后，你就清楚它的来历了。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，微微一愣，解释道，心中不由对托塔李天王升起了一丝好感。
　　“李某虽然进入万界楼也是不久，但是还是知道一些事情，道友若是有什么疑问，李某或许可以解答一二。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，笑了笑道。
　　这一次因为哪吒的事情，自己差点冤枉了别人，现在正好给他讲解一二万界楼的事情，算作自己的赔礼道歉。
　　托塔李天王眼神中流露出一丝踌躇，不过一想到已经进入万界楼的哪吒，只好迈步进入万界楼。
　　若是万界楼真有什么危险，为了救哪吒，他也必须进入万界楼。
　　托塔李天王在进入万界楼的一瞬间，脑海里便涌入了大量的信息。
　　良久后，托塔李天王才缓缓张开眼，深深吐了一口气，眼眸中流露出浓浓的震撼。
　　“商通万界！”
　　这是一个多么让人震撼和敬畏的店铺。
　　“道友进入万界楼想必应该有什么需求吧，只要付得起相应的价值点，什么物品都可以买到。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，见到托塔李天王已经消化掉脑海中的信息，介绍道。
　　“我打算……交易一个可攻可防的……塔形法宝。”
　　托塔李天王有些结巴道。
　　他虽然吸收了万界楼传入他脑海中的信息，但是想要适应这些信息，也是需要一定的时间的。
　　“这么巧，你若是说其他的法宝，我或许不怎么清楚，但是关于塔形法宝，我可是很熟悉。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，心中暗暗一惊，这也太巧合了。
　　“很多人都说我适合塔形法宝的。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，摇了摇头，道。
　　和塔形法宝相比，他更喜欢剑，能够成为大商第一剑客，除了艰辛的努力，还有他无比热爱剑术的热情。
　　“此行麻烦道友了。”
　　托塔李天王扫视了一眼密密麻麻的人群，有些无奈道。
　　哪吒不知道跑到哪里去了，他现在还是赶紧交易好一件塔形法宝，然后在这里等待哪吒。
　　若是时间太久，哪吒找不到自己，在万界楼中闹出了什么事端，他托塔李天王的名号在万界楼，可没有什么作用。
　　“爹爹，我去找小囡囡他们玩去了。”
　　魁梧哪吒说了一声，就跑开了。
　　“道友请，塔形法宝都在万界楼三楼。”
　　十万个冷笑话世界的李靖苦笑了一声，道。
　　哪吒什么时候才能长大啊，可以不用他照顾，不过他的内心，也希望哪吒和小囡囡他们玩耍，要知道小囡囡他们都是万界楼的人。
　　哪吒和他们成为朋友，只有好处没有坏处。
　　“多谢道友。”
　　托塔李天王道谢了一声，缓缓向万界楼三楼走去。
　　“不知道你喜欢什么样的塔形法宝，有什么具体要求？”
　　十万个冷笑话世界的李靖，询问道。
　　因为很多人都建议他购买一个塔形法宝，如此才能匹配他的身份。
　　因此，他对于万界楼的塔形法宝，都仔细了解了一二。
　　万界楼中的塔形法宝，各式各样，等级不一，至少有数十件塔形的法宝。
　　这些塔形法宝并没有他太喜欢的。
　　“我还是喜欢金色的宝塔，最好是七层的。”
　　托塔李天王想了想道，宝塔的强大与否是第一条件，宝塔的形貌却是第二个条件。
　　若是两件塔形法宝，强弱没有太大的差距，他会毫不犹豫选择和玲珑宝塔相似的塔形法宝。
　　他的玲珑宝塔跟着他已经有了无尽的岁月，走到哪都拿着它，若是换了一个相貌迥异的宝塔，或许有些不适应。
　　“道友，还真是好运气，万界楼中七层金色宝塔最多。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，微微一惊，眼前这个男子的运气也太好了。
　　想什么有什么。
　　想要买塔形法宝，结果他最熟悉的法宝，就是塔形法宝，可以帮他介绍。
　　想要买金色七层宝塔，结果万界楼中，这种样式的宝塔最多。
　　当年，他想要一个正常的儿子，结果却有了一个魁梧雄壮的儿子。
　　他的运气为什么会这么背？
　　“我们从这边看，从左往右，法宝等级越来越高。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，轻吐了一口气，驱散心中的阴郁，虽然魁梧哪吒长得有些魁梧了，但是现在越看也越顺眼了。
　　更何况哪吒这么魁梧雄壮，也不用担心其他人欺负他了。
　　“骨塔，由不同生灵的头骨炼制而成，可以吞噬万物灵魂和气血，是一件邪宝，威能惊人，售价：4888灵点。”
　　第一件宝塔是一件纯白色的宝塔，只有九寸高，仿佛汉白玉石雕琢而成，散发着宁静祥和的气息，恐怕很难让人相信这是一尊邪宝，吞噬了万千生灵。
　　“这件法宝不适合我。”
　　托塔李天王连连摇头，眼神中闪过一丝厌恶。
　　他是天庭的托塔李天王，镇压三界妖魔，怎么可能使用这种邪宝？
　　“八部浮屠，以龙珠为核心炼制而成，属于本命法宝，可镇魂摄人，随着融入不同的天地灵物，八部浮屠的威能，可以不断增加，售价：7888灵点。”
　　“这件法宝不错，不过却不是你要求的金色七层宝塔。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，有些惋惜道。
　　他并不习惯使用塔形法宝，否则他就想办法购买八部浮屠这件塔形法宝了。
　　“再看看。”
　　托塔李天王眼神闪过一丝意动，这件冰蓝色的法宝，看起来美轮美奂，而且潜力惊人，是一件非常不错的法宝。
　　只不过，十万个冷笑话世界的李靖已经说过，万界楼有不少七层金色塔形法宝，因此他想比较后，再做决断。
　　“我们先去看七层金色塔形法宝吧。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，见到托塔李天王的表情，也是明白了他的心意。
　　除非七层金色宝塔，托塔李天王没有一个满意的，否则，他是不会选择其他样式宝塔的。
　　“多谢道友。”
　　托塔李天王连连拜谢道。
　　若是他自己寻找，说不定要浪费多少时间，还选不到合适自己的。
　　“这是玲珑宝塔，属于天庭所有物，是天庭重臣托……”
　　十万个冷笑话世界的李靖带着托塔李天王，向着最近的一个金色宝塔走去，介绍道。
　　只是他的话才说了一半，就被托塔李天王惊呼打断了，“这个塔形法宝是我的法宝啊，怎么会在这里？”
　　托塔李天王忍不住震惊道。
　　眼前这个金色七层宝塔完全是他的玲珑宝塔缩小后的状态啊。
　　每一处的字符，还有画像都是一模一样，找不到任何的区别。
　　他的宝塔不是在阴蚀王的身上吗？
　　为什么会出现在这里？
　　“道友的法宝？”
　　十万个冷笑话世界的李靖，心中产生一丝疑惑，不过还是拉着神情激动的托塔李天王到了另一个金色宝塔前。
　　“道友你且看这个七层金色宝塔？”
　　十万个冷笑话世界的李靖，指了指一个大了一圈的七层金色宝塔，询问道。
　　“这……”
　　托塔李天王围着七层金色宝塔连连转了几圈，脸都贴在了水晶柜台上，双目仔细的打量着，得出了一个非常震惊的结论。
　　这个七层宝塔的形貌，除了大小有些差别，其他的地方，也和他的玲珑宝塔，没有什么区别。
　　这个难道也是他的玲珑宝塔？
　　“你在看这个，那个，还有那个。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，又连指了三个模样几乎一模一样的七层金色宝塔，微微笑道。
　　他已经猜测出眼前之人的大致身份。
　　托塔李天王，“……”
　　“这到底是怎么回事？”
　　托塔李天王有些迷茫，脑袋里一片混乱，为什么有这么多的塔形法宝，和他的玲珑宝塔那么相似。
　　甚至连他这个主人，都分辨不出区别！
　　“李靖你终于来选宝塔了，这里的宝塔很适合你。”
　　就在这时，不远处，正在选择购物的岳不群，见到停留在金色宝塔前的李靖，笑呵呵的走了过来，道。
　　“喊我吗？我们认识吗？”
　　托塔李天王望着一脸笑意走过来的岳不群，一脸迷茫，心中十分疑惑。
　　难道他知道我的玲珑宝塔，会在今日丢失，特意来看我？
　　想到此处，托塔李天王不由走了过去，难道这人真是自己的朋友，自己忘掉了？
　　只是有一道身影很快超越了托塔李天王，十万个冷笑话世界的李靖快步走上前去，缓缓道，“岳不群，不是我买宝塔，是我新认识的一个朋友他想买。”
　　“李靖，我建议你还是购买一个宝塔，这样才配的上你托塔李天王的名号啊？”
　　岳不群笑了笑道。
　　托塔李天王怎么能没有宝塔？
　　“我还是喜欢剑法。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，摇了摇头道。
　　……
　　托塔李天王，“……”
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　我来干这里什么？


第795章 商朝第一剑客的悲伤
　　托塔李天王整个人都愣住了，明明叫的是李靖，叫的是他，怎么自己刚认识的人，迎了上去。
　　如果说他的儿子哪吒和魁梧哪吒的名字相同，还可以说是巧合。
　　那么眼前这个腰悬佩剑的男子，名字也是李靖，和他的名字也重合了，而且和魁梧哪吒的关系也是父子，这巧合的也太过分，甚至有些匪夷所思。
　　托塔李天王此时已经无法形容自己的内心，是震惊？是惊骇？还是无语？……
　　“你选好哪一尊宝塔了吗？”
　　十万个冷笑话世界的李靖和岳不群说了两句，岳不群就转身离开了，他走到神情恍惚的托塔李天王身前，开口询问道。
　　托塔李天王的双目无神，不知道的还以为是一个傻子。
　　“正在看。”
　　托塔李天王摇了摇头，让自己回过神，或许事情就这么巧合，眼前这个名叫李靖的人，他也有一个儿子叫哪吒。
　　大千世界无奇不有，更何况万界楼连通万千世界，出现这种巧合，也是有可能的。
　　“这一尊吧。”
　　托塔李天王看上了西游记后传世界的玲珑宝塔，他的玲珑宝塔号称天庭第一宝器，不过眼前的这尊玲珑宝塔的威能，比他原本的玲珑宝塔，还要强大。
　　虽然他看到了一个和他的玲珑宝塔，威能介绍一模一样的宝塔。
　　“这一尊宝塔是所有塔形法宝中最强大的。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，微微笑道。
　　有不少人推荐他买，可惜他买不起。
　　托塔李天王不愧是天庭重臣，家底很厚实，只靠自己的收藏，便将这尊宝塔买了下来。
　　“道友，现在法宝已经买好，你还想买什么吗？”
　　十万个冷笑话世界的李靖，随意道。
　　或许进入万界楼之前，托塔李天王只想买到一个塔形法宝，但是进入万界楼后，肯定还有自己喜欢的物品。
　　“算了，我还是先找哪吒吧，我怕他惹出什么事端。”
　　托塔李天王扫视了一圈周围包罗万象的商品，眼神中闪过一丝意动，不过一想到自己的小儿子，托塔李天王就放弃了这个心思。
　　欢天喜地七仙女世界，无论他的儿子惹了什么祸事，他都有把握摆平。
　　万界楼中，他托塔李天王的面子，或许一点用都没有。
　　“你儿子或许进入了万界楼四楼，你若是想尽快找到他，应该去万界楼四楼看一看。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，见到托塔李天王竟然想下楼等待哪吒，建议道。
　　万界楼四楼中的物品最贵，也是最神奇，有很多不可思议的物品。
　　不要说哪吒那种少年心性，就是他在万界楼开放四楼的时候，也是忍不住进入其仔仔细细游览了一遍。
　　“万界楼四楼不是不能进入吗？”
　　托塔李天王李靖脸上闪过一丝疑惑，他脑海中的信息，万界楼四楼只属于半开启状态，只有少部分人有权限进入。
　　他第一次进入万界楼，怎么可能有权限进入？
　　“万界楼从昨日开始，就一直处于打折销售活动中，万界楼四楼也是暂时开启了，不然你想要交易玲珑宝塔，也不容易啊。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，解释道。
　　托塔李天王用来交易玲珑宝塔的物品，有不少物品都达不到灵点衡量的价值。
　　若是在平时，这尊玲珑宝塔或许用灵点都购买不到，只能以物易物。
　　“那我们前去看看。”
　　托塔李天王终于还是按耐不住心中的好奇，想让万界楼四楼一观。
　　若是能一边寻找哪吒，一遍游览万界楼，最好不过。
　　两人没有在万界楼三楼再做停留，直接向着万界楼四楼走去。
　　“这是阴蚀王？”
　　托塔李天王刚一进入万界楼四楼，瞳孔猛地一缩，吓得连连后退了几步。
　　阴蚀王怎么出现在万界楼了？
　　一想到阴蚀王若是在万界楼交易到什么逆天的法宝，天庭恐怕再也没有翻身的机会。
　　“不要激动，你看清楚。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，安抚道。
　　“阴蚀王是躺在水晶柜台中的。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，摇了摇头，道。
　　水晶柜台中的躯体主人，无论生前如何强大，如何逆天，现在也只是一件商品。
　　“水晶柜台，岂不是阴蚀王成了商品？”
　　托塔李天王忍不住惊叫道。
　　阴蚀王叱咤三界，时间虽然短暂，但是也击败了天庭的所有高手，他甚至和天庭众仙围攻阴蚀王，也是惨败。
　　现在这个逆天的强者，竟然成为了一件商品，摆放在了万界楼？
　　“阴蚀王死了？”
　　托塔李天王小声说道，不知道是问自己，还是问十万个冷笑话世界的李靖，语气中充满着浓浓的惊疑。
　　之前听说玉总三人封印了阴蚀王，他还有有些不信，现在竟然直接看到了阴蚀王的躯体，成为了万界楼的商品，给他带来的震惊太大了。
　　“你认不认识玉总，太上副总，还有魔尊？”
　　托塔李天王深深吸了一口气，询问道。
　　玉总三人法力无边，实力深不可测，在三界却籍籍无名。
　　他不认识还很正常，太上老君和王母都不认识，这就反常了。
　　太上老君作为天庭最古老的仙，整个三界中的神仙妖魔，他都认识一二。
　　现在出现了太上老君从未见过的人，还是三个人，如何不让天庭众仙疑惑。
　　不过，扫把星解释的是玉总三人来自域外，众仙也是半信半疑。
　　域外能量狂暴，危险未知，他进入其中都需要小心翼翼，域外简直就是天下的险地绝地。
　　他也曾进入过域外几次，不过因为域外太荒凉，他就返回了。
　　但是，三界传闻太上老君曾经进入域外数十万年，以太上老君强大的法力，域外若真是存在什么生灵，太上老君应该不会隐瞒啊。
　　“他们三人我倒是认识，是三界混元集团的高层，实力强大，这具阴蚀王的躯体就是他们带回来的。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，若有所思的望着托塔李天王，答道。
　　“万界楼的人，为什么会去镇压阴蚀王？”
　　托塔李天王有些不解道。
　　难道是因为阴蚀王妄图颠覆三界，还是因为阴蚀王身上魔性太大？
　　“是一个叫扫把星的人，发布的世界任务。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，轻叹道。
　　扫把星发布世界任务的时候，他也曾试着接取，结果得到一个无奈的通知，他没有资格接取世界任务。
　　不过，他也没有太失望，他已经习惯了。
　　如果仅仅是关于阴蚀王的这个世界任务，他不能接取，他恐怕还会兴奋。
　　他没有阴蚀王强大，杀不死阴蚀王，自然无法接取世界任务。
　　可是，万界楼发布的几乎所有斩杀任务，他竟然都没有资格接取，就让他很悲伤了。
　　他可是商朝第一剑客啊，剑客不是攻击力非常犀利，适合斩杀任务吗？
　　为什么他不行？


第796章 我们的法宝找到了！
　　“扫把星难道进入了万界楼？扫把星竟然进入了万界楼？”
　　托塔李天王丝毫没有注意到十万个冷笑话世界的李靖，其面部表情的变化，他的心神完全被十万个冷笑话世界李靖的一句话，惊住了。
　　若是扫把星没有进入万界楼，他也发布不了镇压阴蚀王的世界任务啊。
　　玉总三人的实力深不可测，和扫把星的实力，宛如天壤之别，他们就是两个世界的人。
　　扫把星为什么会遇到他们？
　　而且，扫把星一说天庭有难，他们就来帮忙，镇压了阴蚀王，天下有这么急公好义的神仙吗？
　　现在，他一切都明白了。
　　扫把星付出一定的价值点，发布世界任务，万界楼自然由高手接下这个世界任务。
　　阴蚀王是很强大，但是相对于万界楼连通的诸天万界，阴蚀王的实力就很一般了。
　　万界楼中肯定有不少盖世强者，可以镇压阴蚀王。
　　想通了此处，托塔李天王没有丝毫的喜色，反而忧心忡忡，他的心中升起了浓浓的忧虑和担忧，他在为天庭的安全担心啊。
　　王母之前答应镇压阴蚀王后，给扫把星重赏，托塔李天王大致已经猜测出重赏的物品，恐怕就是一些灵果和灵酒。
　　那些赏赐对于天庭的一个下下仙来说，的确是了不得的重赏，足以让一个下仙感恩戴德。
　　和以往天庭给他的赏赐，或许这个赏赐就十分一般了。
　　更何况现在对于进入万界楼的扫把星，扫把星见识了万千世界的天地灵物，天庭原本的赏赐，根本没有太大的吸引力。
　　“不好！”
　　托塔李天王暗叫一声，若是让扫把星知道王母的重赏情况，扫把星会不会心生反意。
　　若是扫把星在万界楼，再发一个镇压王母娘娘的世界任务，三界之内有谁抗衡万界楼？
　　“道友抱歉，我先走一步。”
　　托塔李天王已经没有心思去万界楼四楼游览，心中焦急不堪，只希望王母还没有公布扫把星的赏赐。
　　对于天庭，托塔李天王可谓忠心耿耿，现在发现这么大的隐患，他怎么可能还有心情在万界楼待下去。
　　“怎么走的这么突然，我还没有问你是不是托塔李天王李靖呢？”
　　十万个冷笑话世界的李靖，望着托塔李天王原本站立的地方，有些惋惜道。
　　万界楼中出现了两个哪吒，还没有出现两个李靖呢。
　　特别是自己魁梧的儿子，和哪吒传奇世界的可爱哪吒，十万个冷笑话世界的李靖很好奇，另一个进入万界楼的李靖，会是什么模样？
　　现在见到这个可能是托塔李天王李靖的人，他的样貌很正常，并没有特殊。
　　“我还是继续去选我的秘籍吧。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，向着楼下走去。
　　万界楼这一次打折销售活动，特别是复制类商品，价格特别优惠，他也想买一本适合自己的剑法。
　　托塔李天王匆匆离去，肯定还会回来，以后会有机会交流。
　　欢天喜地七仙女世界，域外。
　　“走！”
　　托塔李天王一手持着自己新买的玲珑宝塔，化作一道金色流光，向着天庭飞去。
　　有着玲珑宝塔的防护，托塔李天王在域外飞行，如履平地。如纵地金光。
　　“法宝，法宝你在哪里啊？”
　　另一边，太白金星一脸苦瓜之色，他的法宝可是他辛辛苦苦才炼制而成的，跟了自己数百万年，现在说没了就没了，他心中非常的不舍和心痛。
　　“阴蚀王啊，阴蚀王，你活该被封印。”
　　太白金星面露怒色，咒骂道。
　　斗法也就斗法，干嘛还抢别人的法宝。
　　现在好了，你自己被人镇压了，还连累了他太白金星的法宝，也跟着被镇压了。
　　“希望太上老君、托塔李天王他们可以找到阴蚀王的封印之地。”
　　太白金星心中带着一丝期待，他已经进入域外深处，能量已经狂暴到了极致，他一不小心都有可能遇到让他陨落的危险之地。
　　玉总三人或许可以进入那等险地斗法，但是对于阴蚀王来说，那里还是很危险的。
　　阴蚀王肯定不会选择在那等绝地，和玉总三人斗法。
　　一路上，他并没有见到战斗的痕迹，也就是说，阴蚀王封印之地在这边的可能性太小。
　　“太白，你找到了吗？”
　　太白金星飞了良久，一道清光飞来，清光中太上老君缓步踏来，询问道。
　　太上老君的拐杖和紫金葫芦，那是他数千万年打造而成的，威能或许仅次于王母的权杖，现在竟然一下子全部都没了，太上老君也是十分心痛。
　　“没有找到。”
　　太白金星有气无力道。
　　“只希望李天王父子可以找到阴蚀王的封印之地了。”
　　太上老君轻叹了一口气，望着托塔李天王父子飞离的方向，期待道。
　　若是托塔李天王父子没有找到阴蚀王的封印之地，或许真的找不到了。
　　他的法宝也就没了。
　　“金吒太子和木吒太子回来了。”
　　天际中有两道流光飞了过来，太白金星有些兴奋的快步迎了上去，只是才走了一半的路程，太白金星的脸上的笑容瞬间凝固。
　　金吒和木吒，一个面无表情，一个神情冰冷，一点不像找到法宝的样子。
　　现在只剩下托塔李天王一路，若是再没有找到，那真是没有希望了。
　　“太白金星，老君你们也没有找到？”
　　木吒扫视了一眼面色难看的太白金星和太上老君，失望道。
　　观音菩萨安排他来帮助天庭，结果在镇压阴蚀王的大战中，他没有起到一点作用，反而自己的法宝被阴蚀王夺了。
　　一想到回去怎么和观音菩萨禀告，木吒的嘴角就狠狠抽搐了几下，这实在太丢人了。
　　“大家不要失望，或许阴蚀王的封印之地，就在父王那一路。”
　　金吒见到太上老君等人都有些心灰意冷，激励道。
　　“阴蚀王被封印在域外，我们三路都没有找到，并不代表没有希望，况且父王那一路回来的最晚，说不定有什么收获。”
　　金吒面色肃穆的分析道。
　　“金吒太子说的有道理。”
　　太白金星和太上老君纷纷点了点头，若是托塔李天王那一路也没有找到阴蚀王的封印之地，他们再痛心也不迟。
　　“李天王若不是深入域外，恐怕已经找到阴蚀王的封印之地。”
　　随着时间的推移，托塔李天王的身影，还没有出现，太白金星和太上老君脸上的愁眉，渐渐消失，转而挂着淡淡的笑意。
　　托塔李天王那一路的实力，比金吒和木吒的组合要强上不少，金吒和木吒已经回来，托塔李天王却是没有踪影。
　　若说没有什么事发生，太上老君他们肯定不信。
　　“我们要不要去寻找父王？”
　　木吒也是有些激动，询问的目光投向了金吒，而后又望向了太上老君和太白金星。
　　阴蚀王的实力很强大，他担心自己的父亲，对付不了啊。
　　更何况他在和阴蚀王的大战中，没有任何表现，这让木吒很失望。
　　他跟随观音菩萨修行，自己的父亲又是天庭重臣，托塔李天王统帅天庭所有天兵天将，他自然心高气傲，如今一点功劳都没有，就回到观音菩萨的身边，他的自尊心接受不了。
　　“木吒太子我们还是等一等吧，天王心性沉稳，知道事情轻重，他若是不能镇压阴蚀王，必定会回天庭禀告王母的。”
　　太上老君劝住了想要前去支援托塔李天王的木吒，道。
　　虽然每一个人负责一个方向，但是域外之大，何其大也，无边无际。
　　若是他们寻找托塔李天王和他错开了，岂不是又要耗费很多时间。
　　倒不如在这耐心等待，若是托塔李天王无法制服阴蚀王他们也可以第一时间去支援，若是托塔李天王自己一人就可以制服阴蚀王，他们在这里等着拿回自己的法宝就可以了。
　　木吒闻言点了点头，不过还是来来回回的走动着，心中焦躁不安。
　　他还想建功立业，名扬三界，现在太上老君如此说，他也不好反驳。
　　倒不如等待一会片刻，自己一个人直接杀过去，好立下大功，名扬三界。
　　大约一盏茶的功夫，木吒再也忍不住了。
　　现在可以确定，他父王肯定发现了阴蚀王，而且还有能力制服，不然他父王早就回来求救了。
　　现在若不是抓紧赶去，他恐怕什么收获也得不到。
　　“我先去前方……”
　　木吒刚想以去前方探探情况为由，去寻找托塔李天王，好立下大功，就在这时，一道金光从远处飞来。
　　“快去迎接天王，我们的法宝回来了。”
　　太上老君面带笑意，迎了上去，金光中正是托塔李天王，而散发金光的法宝，就是托塔李天王的法宝，玲珑宝塔。
　　太白金星和金吒也是神色愉悦，托塔李天王已经找到阴蚀王的封印之地，而且还取回了自己的法宝，玲珑宝塔。
　　托塔李天王取回了自己的法宝，肯定也取回了他们的法宝。
　　或许只有木吒心中微微有些失望，他立下大功的可能，是没有了。
　　太上老君一行人向着金光快去飞去。


第797章 天王，我们的法宝呢？
　　太上老君一行人飞行的速度，并不是很快。
　　托塔李天王若是见到他们一行人相迎，必定会停下来。
　　随着双方的距离，越来越近，太上老君和太白金星两人已经想好了怎么夸赞托塔李天王一番。
　　嗖！
　　金光划过，没有一丝停留，反而速度越来越快，直接从他们的头顶飞过，向着天庭爆射而去。
　　“父王怎么走的这么急？”
　　金吒眉头微皱，有些疑惑道。
　　他可以十分肯定，那道金光中身影是他的父王，托塔李天王，他父王手中的七层金色金塔，是玲珑宝塔。
　　“难道有什么大事发生？”
　　金吒心中惊疑，若不是有什么重大的事情发生，托塔李天王即使不停下来，也应该和太上老君和太白金星说一声啊。
　　匆匆忙忙，风风火火的行事风格，不像他父王的作风。
　　金吒注意到了，太上老君、太白金星、木吒三人也是望见了，心中也有着无尽的疑惑。
　　“不会是阴蚀王逃出来了吧？”
　　木吒想到一种可能，犹豫道，声音带着一丝颤抖，不知道是惊惧，还是激动。
　　他只知道或许他建功立业，名震三界的机会，又来了。
　　“走！”
　　太上老君暴喝一声，化作一道虹光，追向玲珑宝塔。
　　什么事能让托塔李天王如此焦急，恐怕只有阴蚀王的事情了。
　　太白金星、金吒和木吒，也是紧随而去，他们心中都有猜测，或许阴蚀王从封印之地逃脱了出来，否则托塔李天王也不会这么着急。
　　……
　　欢天喜地七仙女世界，天庭，凌霄宝殿。
　　阴蚀王虽然被镇压，但是阴蚀王打伤了很多天兵天将，甚至不少上仙也是受了重伤，这些人为天庭而战，都需要王母亲自安抚。
　　而且众仙的法宝丢失，王母也要想办法解决。
　　“希望太上老君他们可以找到阴蚀王的封印之地。”
　　王母长叹了一口气，略显期待道。
　　若是可以找到阴蚀王的封印之地，那么一些都好解决了。
　　如果没有找到，她从哪里找到这么多高级法宝。
　　“王母娘娘大事不好了！”
　　就在这时，一道金光落入凌霄宝殿，托塔李天王右手持一尊金色宝塔，面色焦急的出现在凌霄宝殿之内，语气中夹杂着浓浓的忧虑。
　　阴蚀王的劫难，他们天庭还有一丝反抗之力。
　　若是万界楼的大军，进入欢天喜地七仙女世界，迎接他们的只有无尽的绝望。
　　“李天王……”
　　王母刚想安抚托塔李天王，让他安静下来，讲述发生了什么大事，却是突然停了下来。
　　她的目光却是瞥到了托塔李天王手中的玲珑宝塔，瞳孔猛地一缩，语气微颤道，“你找到阴蚀王了？”
　　“找到了。”
　　托塔李天王点了点头，面色凝重道。
　　他还亲眼看到了阴蚀王的躯体，甚至阴蚀王的躯体，都当做了一件商品在万界楼销售。
　　万界楼太可怕了，太深不可测了，若是扫把星再次发布世界任务，镇压天庭，甚至消灭天庭，或许天庭就会烟消云散，成为一段古史。
　　托塔李天王心中暗下决定，一定要让王母厚恩拉拢扫把星，让扫把星忠于天庭，否则会酿成大祸。
　　“阴蚀王的结局，是否如扫把星所言？”
　　王母娘娘猛地从御座上站了起来，目光遥遥望着天空。
　　托塔李天王拿回了自己的法宝，却又如此焦急的赶了回来，这太反常了。
　　“难道阴蚀王真的逃了出来？”
　　“若是阴蚀王再来攻打天庭，还有谁能解救天庭之危？天庭该如何应对？”
　　王母娘娘一想到阴蚀王的强大实力，有些心乱如麻。
　　“扫把星所言基本属实。”
　　托塔李天王想了想道。
　　扫把星并没有说什么谎言，甚至阴蚀王的下场比封印还惨，沦为了万界楼的商品。
　　“你能回来就好，马上备战，我会命扫把星再次联系玉总三位大仙，或许还能联系到他们。”
　　王母强自让自己镇定下来，吩咐道。
　　“王母为何备战？”
　　托塔李天王微微一愣，有些不解道。
　　王母郑重其事的想干嘛，还要让扫把星联系玉总三人？
　　“当然是备战迎战阴蚀王。”
　　王母掷地有声道，语气中充满着浓浓的自信，或许只有她自己明白心中的无奈。
　　但是，她绝不会向阴蚀王妥协。
　　“备战阴蚀王？”
　　托塔李天王脸上不由泛出一丝苦笑，阴蚀王的躯体成为了万界楼的商品，或许只残留下了一丝元神，被封印在了欢天喜地七仙女世界。
　　这种状态的阴蚀王，或许一个普通的天兵天将就能迎战阴蚀王，哪还需要天庭劳师动众？
　　“天王无需气馁，阴蚀王此次被镇压一定元气大伤，我们可以趁他未恢复前，一举将其拿下。”
　　太上老君缓缓降落下来，平静道。
　　他的声音仿佛带着一股感染力，让凌霄宝殿惶恐的众仙，稍稍平静了一些。
　　托塔李天王或许解开封印的时候，不小心放出了阴蚀王，恐怕逃出来的阴蚀王也是元气大伤，实力十不存一。
　　阴蚀王的实力想要恢复到巅峰，没有数万年的时间，根本不可能恢复。
　　这么长的时间，天庭可以搜索阴蚀王的藏身地，将其灭杀。
　　若是没有寻找到阴蚀王，他们也可以在这数万年的缓冲时间，想到镇压阴蚀王的办法。
　　“我没有说阴蚀王逃出来啊。”
　　托塔李天王现在也是明白过来了，他急忙赶到天庭，没有停留，引起了太上老君等人的误会。
　　他现在是一点都不担心阴蚀王。
　　“阴蚀王没有逃出来？”
　　听到托塔李天王的解释，王母、太上老君等人心中都是狠狠松了一口气。
　　他们嘴上虽然说得有信心战胜阴蚀王，但是心中也是没底的。
　　即使想到什么镇压阴蚀王的办法，一旦打起来，伤亡也会十分惨重啊。
　　现在托塔李天王焦急的事情，和阴蚀王无关，他们现在有信心解决任何事情。
　　“这次我是来给扫把星请功的，还请王母重重封赏扫把星。”
　　托塔李天王防止被众仙再误会，连忙说出自己匆忙回来的原因。
　　天庭必须在扫把星回到原世界前，给扫把星一个满意的封赏。
　　“李天王你匆忙回来竟然是为了此事，你放心，扫把星这次平定阴蚀王立了大功，天庭会重重赏赐他。”
　　“赏赐扫把星蟠桃十颗，金丹一枚，升任司命星官，掌管天庭藏书阁。”
　　王母想了想道。
　　怎么说这次平定阴蚀王，也是扫把星请来的高手，扫把星有大功。
　　除去赏赐的神位，十颗蟠桃和一枚金丹，对于托塔李天王都是重赏。
　　更何况这次托塔李天王亲自为扫把星索要赏赐，她也不能小气。
　　“王母这官是不是有点小了。”
　　托塔李天王小心翼翼道。
　　司命星官的确是高于扫把星的神位，但是掌管天庭藏书阁的司命星官，就是一个闲职，没有任何权利，还不如一个天将的权力大。
　　“若是等玉总三位大仙出现，一并封赏。”
　　王母缓缓道。
　　那三位匆匆一瞥的三位大仙，太神秘了，扫把星竟然和他们有关联，而且扫把星最近的法力增长太快。
　　或许扫把星就是那三位大仙安插在天庭的一枚棋子，他不能给扫把星太重要的位置。
　　藏书阁的司命星官，职位仅次于上仙的神位，扫把星也可以说是一步登天了，缺点就是权柄小了很多。
　　藏书阁并没有什么重要的隐秘，完全在天庭公开，所有神仙都可以进入。
　　可想而知，藏书阁不会有什么大事发生，天庭安排在藏书阁的神仙，也是非常的少。
　　“这……”
　　托塔李天王一时语塞，若不是知道扫把星进入了三界楼，这些赏赐的确非常丰厚。
　　他常年征战，镇压妖魔，也很少得到这么高的赏赐。
　　这一切只是假设，现在扫把星进入了万界楼，比他身后有三个深不可测的大仙，还要恐怖。
　　这样看的话，王母的赏赐，又有些薄了。
　　“该怎么和王母解释？”
　　托塔李天王心中焦急，任何人一眼就可以看出来，王母娘娘的赏赐虽然丰厚，但是扫把星的手中的权柄，却是没有什么太大的变化。
　　藏书阁司命星官的特权，或许就是以后不用扫地了。
　　“天王为了扫把星的事情，你也不用这么急着回来，吓死我们了。”
　　天庭的众仙，见到托塔李天王禀告完毕，一个个围拢了过去，笑了笑道，显然每一个人的心情都不错。
　　“是李某的过错。”
　　托塔李天王连连致歉道。
　　“不碍事，天王帮我们拿回了法宝，我们还没有感谢你呢，怎么会责怪？”
　　太白金星面带笑意，说道。
　　和这小小的担惊受怕相比，还是找回自己的法宝，心情更加的愉悦。
　　“法宝？”
　　托塔李天王面部微微一僵，持着玲珑宝塔的右手，也是不由一紧。
　　他手中的宝塔，都是自己用他常年积攒的天地灵物买回来的，至于太上老君他们的法宝，他就没有办法了。
　　望着一个个充满笑意的面孔，托塔李天王彻底懵了，这下怎么办？
　　托塔李天王，“……”


第798章 你们在说什么？
　　“你们的法宝？”
　　托塔李天王从来没有感觉这么尴尬为难，天庭众仙的法宝，他一个都拿不出来。
　　特别当御座上的王母，也是投来微笑的目光，这让托塔李天王如芒在背，心中仿佛有一万只蚂蚁在撕咬。
　　他只想着交易自己的玲珑宝塔，后来知道扫把星进入了万界楼，为了天庭的安危着想，他急急忙忙的赶回欢天喜地七仙女世界，希望王母可以厚赏扫把星，让扫把星归心天庭。
　　他完全没有想好自己该怎么对王母和众仙解释，自己的玲珑宝塔的来历。
　　现在被众仙追及询问法宝的事情，托塔李天王脑袋嗡嗡作响，不知道怎么解释。
　　因为他的经历太传奇，太奇异。
　　对于一个神仙来说，都传奇奇异的事情，可想而知，有多么匪夷所思。
　　万界楼，一个商通万界，可以交易任何物品的店铺。
　　若是没有亲身进入万界楼，别人和他介绍万界楼，他恐怕会认为此人是一个疯子，可能走火入魔了，甚至到了无可救药的地步。
　　现在设身处地，他成为了这个要介绍万界楼的人了，他的心情，仿佛五味杂瓶，混乱不堪，不知道从什么地方说起。
　　“天王，难道封印之地很险恶，你只召唤出了自己的玲珑宝塔？”
　　太上老君眉头微皱，开口询问道。
　　他发现了托塔李天王面色上的为难，知道事情可能不像他们想象的那么顺利。
　　或许托塔李天王凭借自己和玲珑宝塔的感应，召唤出了玲珑宝塔，想要从封印之地取出别人的法宝，有些无能为力。
　　“天王，如果没有取出我们的法宝也没什么，现在知道法宝在哪里，总会取出来的。”
　　其他众仙闻言，脸上的表情也没有太大的变化，也没有任何失望。
　　他们不怕法宝在什么险地绝地，他们只怕自己找不到法宝在哪里，无从下手。
　　托塔李天王可以把自己的法宝从封印之地，取出来，那么比他强大的王母、太上老君他们也能取出自己的法宝。
　　若是天庭的几位最强者，联合一起，或许可以破开封印之地。
　　即使破不开封印之地，至少也可以取出他们的法宝把。
　　“这……”
　　托塔李天王一脸纠结，欲言又止。
　　他只知道阴蚀王的躯体，在万界楼，至于欢天喜地七仙女世界有没有封印的阴蚀王元神，他也不清楚。
　　他又没有能力带着天庭的众仙，进入万界楼。
　　更何况他若是带着众仙走到阴蚀王的封印之地，又能怎么样。
　　阴蚀王连他的躯体，都被人拿出来卖了，更何况他身上的法宝，连根毛也没了。
　　“天王有什么难处吗？”
　　众仙见托塔李天王这副模样，都是有些疑惑。
　　他们又不是让托塔李天王帮他们取出法宝，他们只是让托塔李天王告诉他们，阴蚀王的封印之地在哪里。
　　若是取不出法宝，他们也不会责怪托塔李天王啊。
　　“这件事情有些复杂。”
　　面对一个个充满疑惑的双目，托塔李天王只能硬着头皮解释。
　　对于怎么解释万界楼的存在，他有些无从下手。
　　“爹，你怎么这么早就回来了，看看我新买的风火轮，混天绫，还有乾坤圈。”
　　就在这时，一道火红的身影从天而降，哪吒脚踏风火轮，手持混天绫，腰挂乾坤圈，看起来就气势非凡，宛如火神降世，英姿勃发。
　　“你哪来的价值点？”
　　托塔李天王望着哪吒的一身新装备，眼睛都快瞪出来了，哪吒身上的每一件法宝都和他手中的玲珑宝塔一个级别的。
　　为了购买玲珑宝塔，他把自己的收藏都拿出去一大半。
　　哪吒现在交易了一整套堪比玲珑宝塔的法宝，他拿什么交易的？
　　“爹，你放心好了，你看看我买的智能照相机，他竟然可以拍照，把人印在里面，我还买了一艘宇宙飞船，以后我可以天天到处飞……”
　　哪吒左顾言他，从腰间悬挂的一个紫金色的乾坤袋中，拿出一件件各种各样的物品，炫耀道。
　　万界楼真是一个好地方，不过就是花钱太快了，他把能花掉的，全部都花掉了，什么都不剩下了，就去找自己的父亲，却是发现托塔李天王早已经离开。
　　“你你你……”
　　托塔李天王已经激动的说不出话来，随着哪吒每拿出来一件物品，托塔李天王的心脏就狠狠抽搐一下。
　　这么多物品，除非把他们家卖了，否则根本交易不到这么多物品。
　　“爹别生气，小弟只是随便买一点东西而已。”
　　金吒见到托塔李天王竟然吹胡子瞪眼，处于暴走的状态，连忙安抚道。
　　“三弟快点给父亲认错。”
　　木吒也冲着哪吒打眼神，让他稍稍低头，等他们的父亲消了气再说。
　　哪吒翻了翻白眼，他知道现在道歉，也没什么卵用，来不及了。
　　“天王，我们家的府邸消失了。”
　　就在这时，托塔李天王家的管家，匆匆忙忙的跑到凌霄宝殿，见到众仙并没有上朝，才连忙跑了进来，一脸苍白之色，眼神中闪过浓浓的惊恐。
　　一瞬间，仅仅一瞬间，整个天王府消失的一干二净，什么都没有留下，空空如也。
　　“哪吒，你干的好事！”
　　托塔李天王忍不住暴喝道。
　　哪吒交易了自己一身的法宝，他也不会说什么，毕竟他这个做爹的也交易了万界楼的一件法宝，哪吒当然也可以交易。
　　只是让他气愤的事情，哪吒竟然买了这么多乱七八糟的事情，把他的府邸都抵押出去了，他李靖竟然无家可归了。
　　众仙，“……”
　　哪吒和托塔李天王才离开了多久，只是进入了域外，他们怎么完全听不懂这一对父子在说什么？
　　什么是宇宙飞船，可以飞来飞去？什么交易法宝，买了乾坤圈、混天绫、风火轮？什么照相机，可以把人印在里面？……
　　这些东西，他们怎么从来没听说过，感觉好陌生！
　　哪吒和托塔李天王到底去了哪里？


第799章 我要进入万界楼！
　　“爹，你不要生气。”
　　金吒和木吒连忙拉住托塔李天王，劝阻道。
　　同时，两人都是连连给哪吒使眼神，让哪吒快点离开，暂避锋芒。
　　托塔李天王真发起怒来，他们两个也拦不住啊。
　　“大哥，二哥不用担心，一会爹就不生气了。”
　　哪吒胸有成竹道。
　　见到哪吒丝毫不在意自己的怒火，托塔李天王心中更是恼怒，若不是在凌霄宝殿，他一定让哪吒跪在家门前，三天三夜。
　　不过，现在想跪也跪不上了，他们的家都没了。
　　望着气定神闲的哪吒，托塔李天王反而想知道哪吒怎么抚平他心中的怒火。
　　“大哥这是一个魔幻手机，虽然不能在万界虚拟商城购买商品，但是上面还是有很多好玩的东西，二哥你在观音菩萨那里清修，这个美女智能机器人你就带着吧。”
　　在众仙目瞪口呆的表情下，哪吒先后拿出一块黑色巴掌大小的盒子，又从乾坤袋中掏出来一个艳丽无比的智能机器人，交给了同样神情恍惚的金吒和木吒。
　　特别是木吒，望着哪吒递过来的美女智能机器人，双手微微有些颤抖，心中陷入无尽的挣扎，他是接，还是接，还是接。
　　“一会我再教你们怎么使用？”
　　哪吒见到陷入失神的金吒和木吒，说道。
　　这两件商品是他购买的，使用方法都传入了他的脑海。
　　万界楼虽然不准私下交易商品，但是这种无偿赠送万界楼的物品，还是默许的。
　　因为，有很多人进入万界楼，购买的商品都不是给自己使用的。
　　若是连无偿赠送都禁止，万界楼中的顾客，至少要少一半。
　　万界楼至少有一小半的顾客，是因为想救自己的妻子，或者父母兄弟，才被万界楼捕获到意念，带入了万界楼。
　　若是万界楼在购买的物品，只能自己使用，那么这些人就有没有进入万界楼的必要了。
　　“爹的呐？”
　　托塔李天王见到哪吒分别给了金吒和木吒一件万界楼的商品，眼眸深处流露出一丝渴望，咬牙切齿道。
　　从今天开始，他托塔李天王就成为了一个穷光蛋，连府邸都没有了，难道做出这种大逆不道事情的儿子，不应该安慰他一下？
　　他绝对不会承认自己也想要一件万界楼的特殊商品。
　　“你的也是魔幻手机，不过可以进入万界虚拟商城。”
　　哪吒撇了撇嘴，自己的父亲，就知道假正经，自己想要就直说嘛。
　　托塔李天王接过魔幻手机，嘴角不由勾勒出一丝笑意，魔幻手机相当于一个百科全书的老师，可以娱乐，也可以学习，功能很多。
　　他在天庭无聊的时候，也有东西打发时间了。
　　王母，“……”
　　众仙，“……”
　　不要把我们当成空气好吧，虽然我们什么也没听懂，但是好歹顾忌一下我们的感受。
　　“哪吒三太子，不知道能不能给我们讲一讲万界楼的事情？”
　　众仙虽然听懂托塔李天王父子说的是什么，但是他们知道这件事全部都围绕着一个地方，万界楼。
　　只要他们弄明白万界楼是什么地方，其他的问题，也迎刃而解了。
　　“万界楼解释起来有些麻烦，我给你们演示一下万界楼中的商品。”
　　哪吒挠了挠头，他也知道直接和众仙讲什么连通万界的商铺，他们根本无法接受。
　　倒不如先让他们接受万界楼的商品，那么接受万界楼的存在，也就容易多了。
　　“哪吒三太子请。”
　　天庭众仙包括王母，都包围在哪吒的四周，双目带着好意和疑惑的望着哪吒。
　　“这是魔幻手机，他可以……”
　　“这是智能机器人，和我们炼制法宝差不多，这是凡人炼制的特殊法宝，他可以……”
　　“这是一艘星际飞行宇宙飞船，你们也不知道什么是星际，我也懒得说，你们只需要知道它也是一件凡人炼制的法宝，却是比好多神仙飞的还快。”
　　“这是魔法石，它可以……”
　　“这是魔法卷轴，它可以……”
　　……
　　哪吒的乾坤袋中，很明显装着很多的物品，除了他一身的法宝，其他的物品全部不是属于仙侠世界的物品，也就是欢天喜地七仙女世界找不到见不到的物品。
　　天庭众仙在哪吒一件件展示商品中，被震撼的一愣一愣的，这些物品他们一个都没有见过，仿佛不属于这方世界的。
　　他们不仅没有见过，甚至连听都没有听说过。
　　他们什么时候听说过凡人可以打造出有生命的法宝，连他们都不能，更何况凡间区区百年寿命的凡人。
　　他们这些神仙炼制的法宝最多拥有灵性，想像智能机器人一般拥有完全的智慧，拥有独自思考的能力，根本不可能的。
　　“想必你们也猜出了大概了。”
　　哪吒微微笑道，从天庭众仙神情恍惚的表情中，就可以看出来这些人知道这些物品并不是属于欢天喜地七仙女世界。
　　“李天王、哪吒三太子，难道你们在域外发现了其他的世界？”
　　太上老君忍不住惊颤道。
　　当年，他在域外寻找了数十万年，什么也没有找到。
　　这托塔李天王父子，只是去寻找阴蚀王的封印之地，竟然找到了其他的世界，这运气也未免太逆天了。
　　“天王、哪吒三太子，那一方世界是什么样的？”
　　天庭众仙眼神中流露出无比的渴望，他们待在欢天喜地七仙女世界太久了，他们的生命长生不死，甚至连修炼的热情都不怎么高。
　　因此，感觉天庭的生活有些乏味了。
　　现在托塔李天王父子竟然进入了一个神秘世界，他们心中也是按耐不住，想要第一时间去另一方世界看一看。
　　“这是我和父亲进入的地方介绍，你们仔细看看吧。”
　　哪吒心神一动，他的魔幻手机就照应出一片4D虚拟场景，将凌霄宝殿的所有神仙笼罩其中，仿佛身临其境，简短的介绍起万界楼。
　　大约一刻钟后，魔幻手机的智能介绍完毕后，天庭众仙一脸羡慕嫉妒恨的忘了一眼托塔李天王父子，而后一个个迅速的盘坐了起来。
　　“我要进入万界楼，我要进入万界楼，我要进入万界楼……”
　　天庭众仙一个个闭目凝神，全神贯注的开始诵念着一句话。
　　万界楼竟然是一个可以连通万千世界的店铺，他们也想进去啊。
　　可是进入万界楼的方式，只能是万界楼随机选取一些有需求的人进入万界楼。
　　他们这些人盘坐在凌霄宝殿，心中有进入万界楼的需求。
　　十年不能进入，一万年总有机会吧，一万年还不能进入，一百万年总行吧，他们什么不多就是时间多。
　　哪吒，“……”
　　托塔李天王，“……”


第800章 龙傲天
　　“爹，他们没事吧？”
　　哪吒走到神情呆滞的李靖身旁，小声说道，他的心中有些发虚。
　　凌霄宝殿内，天庭众仙一个个盘坐在地上，全神贯注，甚至不少人脸上露出狂热之色。
　　哪吒曾经去过灵山大雷音寺，每当佛祖讲经的时候，大雷音寺内的罗汉和菩萨就是这种神态，一个个仿佛沉浸在奇妙之境中，不可自拔。
　　“应该……没事吧。”
　　托塔李天王迟疑道，语气中带着浓浓的担忧。
　　天庭众仙盘坐在地上集中意念想进入万界楼，这个过程不是一天两天能够成功的。
　　凌霄宝殿的神仙都忙着进入万界楼，那么三界的管理怎么办？
　　下界时常有神仙妖魔叛乱，现在天庭众仙都在期待着进入万界楼，难道靠他一个人管理三界不成？
　　“他们这样也进不去！”
　　哪吒眉头微皱，叹息道。
　　如果这种方式可以进入万界楼，万界楼中恐怕早就人满为患。
　　那些统治一个个国家的皇帝，他们手下不知道有多少死士，这些皇帝或许早早就进行了这样的尝试。
　　如果他们都进入了万界楼，那些皇帝每个人手中不都是拥有数万忠心耿耿的兵马，可以在万界楼独霸一方。
　　天庭众仙虽然是神仙，但是意念这种模糊的东西，并不是越强大的人，意念越强大。
　　倒不是哪吒比这些人聪明冷静，最先想明白其中的关键，而是哪吒已经可以进入万界楼，情绪早已平静下来，旁观者清。
　　相反天庭的众仙却是第一次接触欢天喜地七仙女以外的其他世界，而且还是一个连通诸天万界玄奇的万界楼。
　　别说普通的神仙，就是王母和太上老君他们两人也是心潮澎湃，不能自已。
　　“哪吒三太子，不知道你知不知道进入万界楼的其他方法？”
　　盘坐在地上的太上老君，豁然张开眼，缓缓的站起身来，向着哪吒走了过去，询问道。
　　同时，他侧着身子遮住了众仙的目光，从袖口中掏出一个琥珀色的玉瓶，悄悄的放在了哪吒的手中。
　　“瓶中有十颗金丹，留给三太子补补身子。”
　　太上老君慈眉善目，笑呵呵道。
　　金丹每十万年才能炼制一炉，每一炉只有九颗，可想而知，太上老君为了进入万界楼是下了重本。
　　“咳咳咳……我来想想。”
　　哪吒手微微一抖，显然被太上老君的大手笔镇住了，连忙将太上老君递过来的琥珀玉瓶收入乾坤袋中，目光扫了扫四周发现并没有人注意到，心中才微微松了一口气。
　　这还是他哪吒三太子，第一次收受贿赂。
　　“万界楼号称什么都可以交易，也就是说进入万界楼的名额，也可以交易的。”
　　在太上老君一脸期待的表情下，哪吒缓缓道。
　　这一点他进入万界楼的时候，传入脑海中的信息就告诉了他，只要付得起代价，什么物品都可以交易，进入万界楼的名额，当然也在交易的范围内。
　　这也是哪吒敢收下太上老君如此重礼的原因，因为，他知道进入万界楼名额的办法。
　　“哪吒三太子需要多少……价值点，我现在就去准备。”
　　太上老君抱着拂尘的右手，猛地一抖，他的眼角也是微微抖动了几下，显然他的内心，一点都不平静。
　　“老君不要着急，可能还有其他办法进入万界楼，直接交易名额，花费的代价，太大了。”
　　哪吒想到自己收入乾坤袋中的十颗金丹，想了想道。
　　太上老君给了他十颗金丹，这十颗金丹完全可以交易一个进入万界楼的名额。
　　若是其他的办法，不能用，那么他就帮太上老君买一个进入万界楼的名额。
　　“三太子有什么建议？”
　　现在知道有进入万界楼的方法后，太上老君内心瞬间平静了下来，向哪吒询问道。
　　购买进入万界楼名额的价值点，肯定很多，否则哪吒完全可以把这种方式公布出来。
　　他也是快要进入万界楼的人了，能省则省。
　　“这是一部魔幻手机，他可以连接万界楼的信息交流，因为你不是万界楼的员工，无法进入万界虚拟商城，不过你可以通过魔幻手机连接万界楼的一些老顾客，他们进入万界楼很早，应该有解决的办法，或许他们手中有免费的万界楼名额。”
　　哪吒将一部蓝色的魔幻手机，交给太上老君，小声说道。
　　“三太子有什么建议吗？”
　　太上老君接过哪吒递过来的魔幻手机，瞬间就用元神扫视了一遍，之前哪吒演示的时候，他倒是学会了简单使用魔幻手机的方法。
　　“你可以进入万界炼丹群，万界炼器群，万界大神群，老君你擅长炼丹和炼器，肯定有大势力想招揽你，至于万界大神群中里面都是盖世强者，他们手中应该不缺少进入万界楼的名额。”
　　哪吒介绍道。
　　他不仅仅在万界楼买了东西，他还打探到了很多有用的信息。
　　至于怎么从那些人手中获得免费进入万界楼的名额，就看太上老君自己的本事了。
　　“龙傲天，老君以后就是你的使用者了，你帮他将万界炼丹群，万界炼器群，还有万界大神群找出来，老君是一个炼器高手，以后把你炼制成仙器也没什么问题。”
　　哪吒向着太上老君手中的魔幻手机智能吩咐道，语气中带着浓浓的蛊惑。
　　“你是太上老君啊，你们的交谈我都听见了，你真的会把我炼制成仙器吗？”
　　太上老君手中的魔幻手机，飘出一个蓝色的精灵，一双大眼睛直勾勾的望着太上老君，充斥着浓浓的火热。
　　万界楼的魔幻手机中，拥有仙器躯体的智能，恐怕没有超过双手之数。
　　他龙傲天或许也要有一个仙器的躯体了。
　　万界楼目前连通的所有世界中，太上老君都是炼丹和炼器的高手，享誉万界。
　　如果太上老君愿意，帮他炼制一个仙器的躯体，完全没有什么困难。
　　“我可以帮你主动联系一些盖世强者，我和玉总的魔幻手机智能二刀崽是拜把兄弟，我和万界楼员工慕云晨曦的魔幻手机智能老魔童是好基友，太清圣人的魔幻手机智能薇儿，她暗恋我……”
　　龙傲天侃侃而谈道。
　　太上老君，“……”
　　哪吒，“……”


第801章 粉嫩新人请求加入
　　太上老君整个人都愣住了，哪吒随便给他的一个魔幻手机，里面的智能都有这么牛逼的身份，不愧是连通万界楼的商铺，里面的水，深不可测。
　　“他怎么这么牛逼哄哄，你有什么隐藏的身份也可以说出来，我一定会找太上老君帮你炼制一个仙器躯体。”
　　哪吒也是被龙傲天的背景，吓了一跳。
　　他本来以为万界楼中的这些魔幻手机智能，就只是一个简简单单的智能生命而已。
　　现在听到龙傲天的介绍，魔幻手机的这些智能也是拥有恐怖的人脉啊。
　　“苏西回话啊？TABS回话啊？我混好了，我也带你飞啊。”
　　哪吒拿出自己的魔幻手机喊道，太上老君的魔幻手机智能的人脉如此丰厚，他的魔幻手机也不应该普普通通吧。
　　有了这些隐形的人脉，可以在万界楼迅速站稳脚跟。
　　“咳咳咳……我认识嫦娥的魔幻手机智能玉兔，貂蝉的魔幻手机智能赤兔，我认识西施的魔幻手机智能西湖……都是绝世美女。”
　　哪吒的魔幻手机智能，是一个穿着帅气西服，拳头大小的小恶魔，一身淡蓝的肤色，有着两个尖尖的牙齿，可爱中带着一丝狰狞，赤红的眼眸泛着一丝光亮。
　　哪吒，“……”
　　“你是为了认识这些美女，才认识他们魔幻手机智能的吧？”
　　哪吒的嘴角狠狠抽搐了几下，他买的几部魔幻手机中，只有他自己的魔幻手机，是经过精挑细选的。
　　其他的魔幻手机智能，都是随机选择，他之所以选择手中的魔幻手机，就是因为他的魔幻手机智能有两个姓名，一个中文名，还有一个外文名。
　　哪吒当时就被苏西的逼格镇住了，毫不犹豫的选择了他。
　　现在看来苏西的逼格，完全是用来泡妞的。
　　“你也不能这么说，自古英雄难过美人关，每一个女神的背后，都站着一大群下半身支配的男人。”
　　苏西撇了撇嘴，心中暗暗诽谤，哪吒少年的样貌，孩童的情商，哪知道绝世美女的无限潜力。
　　“算了，你还是好好睡一觉吧。”
　　哪吒满头黑线，把魔幻手机再次放入了乾坤袋中，心中微微有些失望。
　　“不要生气，不是每一个智能生命都叫龙傲天，自从我给自己取了这个名字，我就感觉自己开始不平凡了。”
　　龙傲天摇了摇头，语气带着一丝怅然，道。
　　无敌是寂寞。
　　哪吒，“……”
　　太上老君，“……”
　　“我会尽最大的努力，帮你炼制躯体。”
　　太上老君轻吐了一口气，让自己适应万界楼的交流方式，向龙傲天保证道。
　　“你先进万界大神群，若是没有获得免费名额，我再联系我的兄弟和朋友。”
　　龙傲天得到太上老君的保证，兴奋的在空中蹦蹦跳跳，身后飘荡着一缕缕七色光霞。
　　虽然太上老君不给他炼制躯体，他也要帮助太上老君，但是，他绝对不会动用自己的隐藏关系帮助太上老君。
　　“咳咳咳……老君你在干什么？”
　　就在这时，不知道什么时候站在太上老君和哪吒身后的众仙，有人连连咳嗽几声，明知故问道。
　　这些不知道活了多少万年的神仙，很快就从震惊中回过神。
　　不过，他们回过神后，见到太上老君和哪吒在窃窃私语，并没有出言打断他们，反而一个个侧耳倾听。
　　现在听到太上老君已经找到进入万界楼的方法，甚至开始尝试，他们再也按耐不住。
　　“龙傲天，在下太白金星，不知道能不能帮我介绍进入万界大神群，在下一定重谢。”
　　太白金星最先忍不住，直接走到龙傲天的身前，面带笑意道。
　　说着说着，太白金星直接从身上掏出一块拳头大小的银白色矿石，晶莹剔透，散发着璀璨的银芒，仿佛一轮银色小太阳，耀眼无比。
　　“这是一块先天庚金，炼制任何法宝都可以让法宝坚硬无比，难以损坏。”
　　太白金星笑了笑道。
　　这块先天庚金是他一百多万以前，偶尔所得，一直没有舍得用，现在为了进入万界楼，他也是下血本了。
　　太上老君也是微微侧目，庚金之石已经是炼制仙器的上好材料，更何况先天庚金，珍贵无比。
　　连他都没有见过先天庚金，拳头大小的先天庚金，已经可以炼制一件法宝，实属难得。
　　“先天庚金，先天材料，内有先天烙印，是杀伐法宝炼制的绝佳材料，万界楼曾有人交易一块巴掌大小的先天庚金，价值五万灵点。”
　　龙傲天连忙查看自己的信息库，瞬间便查到一条交易记录。
　　“咕噜~”
　　龙傲天忍不住咽了一口唾沫，如果自己收下这块先天庚金，不就等于获得了数万灵点，不用太上老君出手，他也能凑齐找人炼制仙器躯体的价值点。
　　“先天庚金我就不收下了，等老君帮我炼制躯体的时候，你能分我指甲大的一块就可以了。”
　　“一会我申请加入群的时候，加你一个。”
　　龙傲天强自把自己的目光，从先天庚金上转移开，若是只有指甲大小，他也就收下了，可是，拳头大小的先天庚金足足价值数万灵点，他若是收下来，心中难安。
　　“多谢多谢。”
　　太白金星脸上露出浓浓的激动，龙傲天既然建议太上老君加入万界大神群，里面必定有进入万界楼的办法。
　　只要自己抓住机会，进入万界楼应该十拿九稳。
　　“太上老君，粉嫩新人请求加入。”
　　“太白金星，粉嫩新人请求加入。”
　　其他天庭神仙也想贿赂龙傲天，结果见到龙傲天神情肃穆，发出了两条让众人无语的信息，只能按耐住躁动的心思，不敢打扰龙傲天。
　　万界大神群。
　　太清圣人（群主）
　　药老（管理员）
　　玉皇大帝-玉总（管理员）
　　镇元子大仙
　　无天佛祖
　　太上老君-太上副总
　　玉皇大天尊
　　天帝
　　玉帝
　　萧焱
　　林动
　　……
　　龙傲天并没有把界面隐藏，而是将界面投影出来，让天庭众仙都可以看到，映入眼帘的就是万界大神群的成员名单。
　　“一个玉帝，两个玉帝，三个玉帝……”
　　天庭众仙扫视着万界大神群的群成员，全部都愣住了，心中宛如浩海澎湃，汹涌翻腾。
　　玉帝是三界至尊神位，在三界拥有最高的地位，而在万界楼中，玉帝却是一连串，一巴掌都数不过来。
　　除了玉帝，还有一个个佛祖，天帝，魔尊，只是听名号就知道这些人非同一般，这些人竟然都聚集在万界楼，万界楼会是什么样的？


第802章 什么是红包？
　　万界楼。
　　“现在这个时候，怎么还有人加群？”
　　太清圣人正在万界楼三楼寻找指定优惠商品，就听到魔幻手机智能的提醒，不由点开。
　　“太上老君？太白金星？”
　　太清圣人扫视了一眼万界大神群的申请名单，微微一愣，又是来自天庭的神仙。
　　“管理员快点把他们放进来，新人进群发红包。”
　　太清圣人还在思考着放不放这两人进来，就见到天蓬元帅猪八戒发出了一条消息，还有一个大笑的表情。
　　“这两个新人不是万界楼的顾客啊！”
　　太清圣人被魔幻手机智能告知，太上老君和太白金星两人的信息，知道两人想通过万界大神群的人脉关系进入万界楼。
　　他还在思考放不放两人进来，就有一大串+1复制消息，在万界大神群不断刷新。
　　萧焱，“管理员快点把他们放进来，新人进群发红包。”
　　玉帝，“管理员快点把他们放进来，新人进群发红包。”
　　玉皇大天尊，“管理员快点把他们放进来，新人进群发红包。”
　　……
　　“先让他们进来再说吧。”
　　太清圣人想了想道。
　　若是群里真有人愿意给他们两人名额，他也算结了一个善缘。
　　“进去了。”
　　欢天喜地七仙女世界，龙傲天略微有些激动道。
　　万界大神群是万界楼最顶尖的群，他并没有动用特殊人脉，太上老君和太白金星能不能进入他也信心不大，现在见到两人申请被同意，也是微微松了一口气。
　　进入了万界大神群，以太上老君和太白金星的家底和实力，获得一个万界楼的名额，应该不是太难。
　　“你们看着回答吧。”
　　龙傲天直接投影出两个虚拟屏幕，分别交给太上老君和太白金星，两个虚拟屏幕分别连着他们的帐号。
　　“什么是红包？”
　　太上老君和太白金星一进群，就见到一大串的复制信息，不用想，他们两个也知道所谓的新人，就是他们两个。
　　太上老君和太白金星身后的众仙，也是一个个面露好奇。
　　红包是什么，竟然惹得玉帝，魔尊主动索要，难道是什么珍贵无比的法宝不成？
　　众人不由继续向着不断刷新的信息，扫视过去。
　　太上副总发了一个憨笑的表情，道，“@太上老君@太白金星，要丹吗？”
　　玉皇大天尊，“闭嘴，要红包。”
　　萧焱，“不敢+1，但是我要红包。”
　　天蓬元帅，“+1，我加的是楼上，红包最重要。”
　　……
　　“点开下方的红色按键，你们就知道怎么发了？”
　　迎着太上老君和太白金星两人询问的目光，龙傲天指了指红包按键，道。
　　“太上老君，十颗金丹分六个随机红包，是否确定？”
　　龙傲天和太上老君同时接到了万界楼传来的询问声，龙傲天闻言连忙阻止道，“老君别，这么多金丹，他们的价值，你完全可以直接买一个进入万界楼的名额了。”
　　这些金丹对于七阶境界的强者，都有效果，价格可想而知，至少价值五千灵点朝上。
　　“结交一个人缘吧。”
　　太上老君说了一下，瞬间点了同意，金丹虽然难以炼制，但是他还是有些库存的。
　　若是他能够进入万界楼，少不了和这人打交道，十颗金丹给众人一个好印象，还是值得的。
　　唰唰唰！
　　此时，万界楼中，太清圣人、萧焱他们一个个下手快如闪电，短短一千分之一息，整个红包便被抢光了。
　　“你抢到了三颗金丹，你是运气王。”
　　万界楼三楼，萧焱望着眼前漂浮的三颗金灿灿，仿佛三个小太阳的金丹，彻底愣住了。
　　他这是遇到土豪了。
　　玉总，“膜拜土豪。”
　　洪易，“膜拜土豪。”
　　林动，“错亿！”
　　……
　　万界大神群，一瞬间便被无数的群消息刷新。
　　“老君好厉害，连诸天万界的大人物，都膜拜他。”
　　欢天喜地七仙女世界，凌霄宝殿，有神仙羡慕道。
　　万界楼的一个个玉帝，佛祖都在膜拜太上老君。
　　“不会是和猪八戒一个世界的吧？”
　　万界楼，萧焱心中疑惑道，这手笔也太大了，一出手就是价值十万灵点左右的红包。
　　“又来一个！”
　　萧焱的目光一凝，连忙向屏幕点去，他的目光虽然注视在金丹上，但是也分出了一丝心神继续盯在屏幕上，他记得很清楚有两个新人。
　　“先天庚金已抢完！”
　　太上副总，“又是土豪，买丹吗？”
　　林动，“膜拜土豪，终于抢到。”
　　洪易，“膜拜大大。”
　　……
　　萧焱的手才伸到一半，就滞留在了半空。
　　他可是号称红包小能手，从未有过失手，这次竟然因为金丹的价值太大有些失神，错过了一个大包。
　　“@太上老君@太白金星，你们两个的名额，我帮你们安排。”
　　太清圣人发了一个畅快大笑的表情，一次两颗金丹，一次两指宽的先天庚金，运气简直爆棚。
　　他记得自己还有五个进入万界楼的名额，给出两个也没什么问题。
　　“进去了？”
　　太上老君和太白金星两人望着太清圣人发来的消息，声音微微颤抖，连忙向龙傲天望去，想要确认。
　　“太清圣人和店主的关系，比较亲密，拿出两个名额对他来说都是小事情。”
　　龙傲天将一块石子大小的先天庚金，收了起来，笑了笑道。
　　太上老君和太白金星两人发了这么大的红包，再加上两人都是七阶境界的强者，成为万界楼的顾客，十拿九稳的事情。
　　“龙傲天大大，我们呢？”
　　天庭众仙很明显也从万界大神群的聊天记录中，学会了万界楼的用语，一个个围在龙傲天的下方，询问道。
　　“你们要是也能发和他们价值相同的一个红包，我感觉应该没有什么问题。”
　　龙傲天摇了摇头道。
　　太上老君和太白金星两个人发的红包价值，完全可以购买一个进入万界楼的名额。
　　他们两人如此豪气，是因为没有进入万界楼，等他们进入万界楼后，恐怕就不会再如此‘奢侈’了。
　　他们两人发的红包，龙傲天都恨不得自己也去抢。
　　可惜，他的实力和境界，达不到进入万界大神群的资格。
　　“你们只需要输入自己的信息，就可以拥有一个自己的帐号，申请加入万界大神群，能不能成，就看你们自己的本事了。”
　　龙傲天心神一动，再次分出数十个虚拟屏幕，说道。
　　天庭众仙闻言微微一愣，眉头紧皱，他们中大部分人很难拿出和太上老君和太白金星红包价值相等的宝物啊。
　　整个天庭只有太上老君能炼制金丹，太白金星获得先天庚金更是全靠运气，两种宝物都价值非凡，鲜有人可以拿出。
　　只是不能拿出，这样的宝物，也要想办法拿出来。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一道道身影化作流光，一眨眼消失不见，而后又瞬息而至，分别走到了一个虚拟屏幕前，输入自己的信息。
　　“王母娘娘二十颗三千年的蟠桃，十颗六千年的蟠桃，三颗九千年的蟠桃，分为十个随机包，是否确认？”
　　“月老十根仙缘绳，分为五个随机包，是否确认？”
　　“赤脚大仙，五颗九千年的蟠桃，三颗金丹，分为五个随机包，是否确认？”
　　……
　　“叮咚！检测到红包区域出现大量大额红包流通，是否限制？”
　　万界楼中，正盘坐在万界楼中修炼他化自在大法的周阳，听到耳边系统传来的提示音，不由调出红包流动的反常区域。
　　“也不知道万界大神群发展到最后，会成为怎么样的一个群？”
　　周阳面带笑意，一边打量着红包的信息，一边遥遥望着虚空，双目仿佛透过无尽的时空，望到了百年后，千年后，甚至万年后的场景。
　　那时候万界大神群中的群成员，或许一个个都堪比神魔，气吞山河，长生不朽。
　　“现在还属于万界楼打折活动，先不要限制，打折活动结束后，对于这种偏向交易式的红包流通，你直接取走他们的运气王，作为红包流通费。”
　　“若是有人直接通过红包的漏洞进行不正当交易，直接封号。”
　　周阳想了想道。
　　万界楼的企鹅软件，功能越来越多样化，不过大部分功能，还必须依靠万界楼，否则，根本运行不了。
　　这其中自然有一些漏洞。
　　有着系统的监察，周阳倒是不担心有人靠漏洞发财。
　　而是他担心系统直接把这些人抹杀了。
　　“雷神，十颗三千年的蟠桃，二颗金丹，一块雷铁，分为五个随机包，是否确认？”
　　“嫦娥，五颗三千年的蟠桃，一颗金丹，三颗月桂灵果，分为五个随机包，是否确认？”
　　……
　　“这么多人？”
　　周阳望着还在不断刷新的红包信息，有些意外。
　　这些红包的价值都是在十万灵点左右，竟然有这么多人拿出。
　　这些神仙只知道他们世界的哪些物品，在欢天喜地七仙女世界价值非凡，却是不知道哪些物品，在万界楼价值非凡。
　　因此，这些能够发红包的神仙，身价都至少几十万灵点。
　　不过，一想到一千万年前，玉帝和阴蚀王爆发了一起神魔大战，争夺三界至尊之位。
　　也就是说，天庭已经存在近千万年了，这么久的岁月，这些神仙肯定都积攒了不少的家底。
　　“千里眼，十万年免费劳力，分为十个随机红包，是否确认？”
　　“顺风耳，十万年免费劳力，分为十个随机红包，是否确认？”
　　周阳，“……”
　　天庭还是有穷人的。


第803章 新人入坑
　　“这些神仙也是下了血本。”
　　望着眼前的一个个红包申请，周阳摇了摇头，这些神仙有宝物的发宝物，没有宝物的，直接用自己的劳力顶替，为了进入万界楼，把能够拿出的都拿出来了。
　　甚至有几个神仙把自己未来几十万年的自由，都想要发出去。
　　“既然你们这方世界这么想进入万界楼，那么就把欢天喜地七仙女世界，设立为完全公开化世界吧。”
　　周阳想了想道。
　　欢天喜地七仙女世界的天庭众仙，都知道了万界楼的存在，而且这些人也接受了万界楼。
　　若是将欢天喜地七仙女设立为完全公开化世界，也不会引起天庭的太大反弹。
　　更何况万界楼好久没有设立完全公开化世界，把欢天喜地七仙女世界设立为完全公开化世界，也算给万界楼顾客的一些福利吧。
　　周阳心中有了决定后，并没有立刻把欢天喜地七仙女设立为完全公开化世界，而是将心神转移到万界楼的打折销售活动中。
　　这一次万界楼打折活动，也只有万界楼的复制类商品，进行了打折，非复制类商品，并没有什么太大的优惠。
　　“打折活动还剩一天，该想一个办法在非复制类商品方面进行一些优惠活动。”
　　周阳眉头微皱道。
　　非复制类商品一般都只有一件的商品，像法宝丹药之类的商品，卖出一件，若是万界楼不进新的货源，这类商品也就在万界楼消失了。
　　一些低级法宝丹药之类的非复制类商品，交易完了，万界楼连通的诸天万界中，还有很多人可以炼制。
　　但是，像吞天魔罐这一类的极道帝兵，或者欢天喜地七仙女世界太上老君炼制的金丹，想要重新进货就不容易了。
　　吞天魔罐是极道帝兵，炼制材料甚至需要一个帝身，遮天大世界古往今来又有几个大帝？
　　至于金丹，连欢天喜地七仙女世界的太上老君都需要十万年才能炼制出九颗，可想而知，此类非复制类商品，很难有新的货源。
　　……
　　万界大神群。
　　“欢迎新人。”
　　太清圣人发了一个热烈鼓掌的表情，作为万界大神群的群主，有了两个新的成员加入，他自然要首先欢迎，更何况他收了两人的大红包。
　　“欢迎两位土豪大大。”
　　萧焱很没有节操的夸赞道。
　　他刚刚去万界楼检验金丹的价值，结果得出了一个让他惊讶的价格，每一颗金丹的价值，甚至远远在一颗九千年的蟠桃之上。
　　相比九千年的蟠桃，金丹在他的眼中价值更大。
　　蟠桃或许也会增长法力，但是和专门用来增长法力的金丹相比，却是远远不如。
　　他手中的三颗金丹若是用好了，或许他就可以成为六阶高级境界的强者了。
　　“两位土豪再问一句买丹吗？什么样的丹都有。”
　　太上副总却是发了一个可怜的表情，忙着推销自己的手中的丹药。
　　万界楼没有打折的时候，他想要的那些帝经，每一部的价格，他都要积攒很久才能买到。
　　现在万界楼打折活动开启，他却是更犯愁了。
　　这么多部帝经价格几乎达到了有史以来的最低价，若是他不能全部买走，他会懊悔不已。
　　“见过各位道友。”
　　欢天喜地七仙女世界，太上老君和太白金星连忙发送消息，两人的心中隐隐间都有些激动。
　　他们马上也要进入万界楼了，或许这些在虚拟平台上聊天的网友，过上一两天他们就能见上面了。
　　“@太上老君，道友炼制的丹药很完美，希望可以向你请教一二。”
　　万界楼中，太清圣人摩挲着手中的一颗金灿灿的丹药，赞叹道。
　　这一颗丹药几乎达到了七阶丹药的极限，无垢无缺，或许只有用完美两个字才能形容丹药的品级。
　　“@太上老君，在下也是太上老君，还请道友多多指教。”
　　万界楼中，太上副总也是神情专注的望着手中丹药，欢天喜地七仙女世界的太上老君的金丹，已经超出了他的炼制范围。
　　也就是说，欢天喜地七仙女世界的太上老君，丹道修为要比他高上不少。
　　“@太上副总@太清圣人，这金丹是我耗时一百多万年研制出来的一种宝丹，每一炉足需历时十万年，每一炉仅仅有丹药九颗，不值一提。”
　　欢天喜地七仙女世界的太上老君虽然说得很普通，但是众人还是从他的话语中，感觉到浓浓的自傲。
　　金丹的神效的确非凡，可增加七阶境界的强者，万年的法力。
　　“@太上老君，大大你确定不是一百多年研制出来的，而是一百多万年？”
　　林动发了一个头悬目眩的表情，他实在被太上老君悠久的寿命吓到了。
　　一个丹药丹方研制就耗时一百多万年，他更是有闲心去炼制十万年才能出一炉的丹药，他的寿命该如何的可怕？
　　林动虽然不会炼丹，但是他却是自学了炼器，而且炼器天赋惊人，短短几年的时间，就成为了一个炼器好手。
　　炼丹和炼器差不多，越高级的丹药和法宝，需要的时间越多。
　　一想到一千年才能炼制出一件法宝，林动就头皮发麻，心中惊颤，现在太上老君竟然会花费十万年的时间，去炼制一炉丹药，他简直无法想象。
　　他才活了十几年，一百多万年对他来说几乎如同长生不死。
　　更为惊人的是，太上老君耗费了一百多万年研制出了金丹的丹方，那么他自己的实际年龄又该是多少岁？
　　二百万年？五百万年？还是一千万年？……
　　这么漫长的岁月，如同横跨了岁月长河，永恒不朽。
　　他甚至无法想象一千年后的自己，更何况是一千万年后的自己。
　　“@林动，这是老道闲暇时候，顺便炼制的丹药。”
　　太上老君随意道。
　　另一旁的太白金星也是被不少人问东问西，万界大神群中，并不是每一个人都是炼丹师、炼器师，也有一些纯粹的修士。
　　太上老君和太白金星两人聊得火热起来，天庭的众仙，却是着急了起来。
　　他们还等着太上老君和太白金星两人帮他们说说话呢。


第804章 惊颤的红包
　　“老君，太白，帮我们问一问啊。”
　　欢天喜地七仙女世界，凌霄宝殿，月老拍了拍太上老君和太白金星，面带笑意道。
　　有了太上老君和太白金星提前询问一下群里的情况，是不是还有进入万界楼的名额，他们也好有一个心里准备。
　　在他们心中，进入万界楼的每一个名额都珍贵无比，万界大神群中已经拿出来两个，他们还能拿出来吗？
　　若是不能拿出来，他们却把自己的家底当红包发了，他们还怎么通过其他的渠道进入万界楼。
　　“你们等一下。”
　　太上老君和太白金星转身向身后神情激动的天庭众仙挥了挥手，让他们平静下来，道。
　　“@全体，各位道友，我所在的世界，还有几位道友想进入万界楼，不知道还有没有办法？”
　　见天庭众仙平静下来后，太上老君和太白金星两人同时@了全体，欢天喜地七仙女世界和其他的神话世界不同，这个世界的天庭众仙对天庭都很忠诚。
　　若是在其他世界，像大圣归来世界，或者西游记世界，若是哪一个神仙把自己在万界楼的信息捅出来，或许第二天就消失了。
　　“有没有红包？有红包，我手里还有一个进入万界楼的名额。”
　　万界楼中，猪八戒面色笑意，他手中有一个进入万界楼的名额，放在手里又用不到，他更是不敢拿出来交易，现在有人发红包，他到不介意把自己得这一个名额送出去。
　　“叮咚！粉嫩新人王母发出申请进入万界大神群的请求，是否允许？”
　　“叮咚！粉嫩新人月老发出申请进入万界大神群的请求，是否允许？”
　　“叮咚！粉嫩新人赤脚大仙发出申请进入万界大神群的请求，是否允许？”
　　……
　　猪八戒的话音刚落，太清圣人的耳边就响起魔幻手机智能，一遍遍提醒。
　　“先说好你们自己的实力，若是没有达到仙人的地步，就不要发了，重新寻找其他的方法，进入万界楼，因为即使你们发了红包，我也会把你们踢出去。”
　　太清圣人凝视着一个个申请请求，沉默了片刻，发出了一个长长的消息。
　　万界大神群，群成员至少是六阶境界的强者，正好对应修真体系的仙人层次强者。
　　“@全体，每一个红包的运气王，解决红包主人进入万界楼的办法，无法解决的，就不要擅自抢红包。”
　　太清圣人叮嘱欢天喜地七仙女世界的众仙过后，又再一次向群里发了一个全体@。
　　他手中虽然还有三个名额，但是并不能每一个人都由他解决，万一哪一天，他也需要一个进入万界楼的名额，难道去找店主索要不成？
　　“我把他们放进来了。”
　　太清圣人也没等群里其他人同意，直接把所有申请人都放了进来。
　　“王母的红包，赤脚大仙的红包，月老的红包……”
　　万界大神群的群成员，望着在群里疯狂刷新的红包，都是微微沉默。
　　进入万界楼的名额，并不是什么花花草草，只要动动嘴，想要多少有多少。
　　万界大神群的群成员，拥有进入万界楼名额多的人，像太清圣人一般，大约五个左右，一般的人手中只有二三个，甚至还有不少人，手中一个进入万界楼的名额也没有。
　　“王母的红包好呢？还是赤脚大仙的好呢？”
　　万界楼中，猪八戒一脸纠结，有些难以取舍。
　　西游记世界，赤脚大仙是赫赫有名的散仙，连天庭都必须郑重以待，他发的红包能简单吗？
　　至于王母，坐镇瑶池，执掌蟠桃园，隔着手机的屏幕，猪八戒也闻到了红包中的蟠桃清香的气味。
　　“或许我的运气不错，两个红包都不是运气王。”
　　猪八戒眼神中带着一丝期待，直接向着王母的红包点去。
　　“这颗蟠桃不错。”
　　猪八戒咽了咽口水，漂浮在他眼前的鲜红蟠桃，足足有碗口呆小，好似水晶雕琢而成，晶莹剔透，散发着诱人的清香。
　　若不是在万界楼中，他恐怕早已经一口吞了下去。
　　“运气王竟然不是我。”
　　王母的红包，只是一眨眼便被抢光，望着红包信息提示，猪八戒脸上涌现出浓浓的兴奋。
　　只有他手中还攥着进入万界楼的名额，他就可以一直抢下去。
　　可是随着一个个红包的抢下去，万界大神群却是突然陷入了沉默之中。
　　因为，这一会的功夫，平均每一个人手中都至少获得了几千灵点的宝物。
　　这么巨大的获利，让他们明白，他们这些人好像是变着方式来销售进入万界楼的名额。
　　“大家冷静一下。”
　　作为万界大神群的主群，太清圣人首先站了出来，说道。
　　他是群主，关系责任最大。
　　若是店主认为他们是在利用万界楼的漏洞交易，那么麻烦就太大了。
　　万界楼的气氛很宽松，店主也从来没有摆着高高在上的态度，但是万界楼却是有铁律，不能违反万界楼的规定。
　　若是违反万界楼的规定，下场好一点，倾家荡产给自己赎命，下场不好，恐怕直接被万界楼的黑色火焰燃烧成为灰烬。
　　他们可不会认为自己的行为，可以逃脱万界楼的监控。
　　万界楼连通这么多世界，店主若是无法监控，万界楼顾客回到原世界后，还不私下交易疯了。
　　店主若是将他们的行为判成私下交易行为，他们就麻烦大了，甚至被会被驱除万界楼。
　　“我建议我们还是选几个代表去和店主说一下吧。”
　　玉总发了一个抓头的表情，建议道。
　　参与抢红包的有好几十人，若是他们一起前去，浩浩荡荡，太引人注目了。
　　选几个代表完全代表他们的心意。
　　新进入的太上老君和太白金星也是发现群中沉重的气氛，两人也是沉默了下来。
　　他们可不会认为自己是新的群成员，就可以逃脱惩罚，因为前两个红包就是他们发的。
　　不一会的功夫，就选定了太清圣人、药老还有太上副总三人作为代表，进入万界楼。
　　至于其他人则是联系各自抢到运气王红包的主人，等结果定下后，他们就立刻让这些人进入万界楼。


第805章 推销活动
　　万界楼，休息室。
　　“店主，太清圣人、太上副总、药老三人想要见您。”
　　高要敲了敲门，面色恭敬的走了进来，禀告道。
　　“让他们进来了。”
　　周阳心神微微一动，查看了系统的信息，瞬间清楚了太清圣人三人前来找他的原因。
　　“见过店主。”
　　太清圣人三人走进万界楼休息室后，齐齐拜道。
　　“你们的事情我知道了，没什么大问题，但是下不为例。”
　　周阳摆了摆手，让三人坐下，平淡道。
　　他倒不是不让万界楼顾客发红包，而是那些红包太多太大。
　　“对于万界楼的会员卡制度，我打算重新划分，凡是进入万界楼的顾客就属于一星会员，交易金额高于100000价值点的是二星会员。”
　　“交易金额高于10000灵点的是三星会员。”
　　“交易金额高100000灵点的是四星会员。”
　　“交易金额高于1000000灵点的是五星会员。”
　　……
　　“你们感觉怎么样？”
　　周阳简单的把自己设置的新的顾客等级制度，说了一遍，想询问一下太清圣人三人的意见。
　　“店主，顾客等级的划分很详细，也很分明。”
　　太清圣人三人毫不犹豫道。
　　顾客等级制度的清晰，对于他们这些处于顶尖层次的顾客，只要好处没有坏处。
　　万界楼以前的顾客等级制度，大致可以分为两类，一种是普通会员，并没有任何特殊权限，另一种是金卡会员，享有一部分特殊的权限。
　　交易金额达到一万灵点，就可以成为金卡会员，至于更为详细的划分就没有了。
　　他们每一个人的交易，都在数十万灵点，甚至接近百万灵点，若是新的顾客等级制度推出来，他们享受的权益肯定会更多。
　　否则，店主也没有必要吧这些等级制度，划分的这么详细。
　　“那我就公布了。”
　　周阳笑了笑道。
　　他也知道即使这个顾客等级制度，有什么问题，他们也没有人敢说出来。
　　不过，周阳也不担心新的顾客等级制度出现什么问题，若是出了问题，他可以立即停止使用。
　　“你们来的也正好，打折活动也到了最后一天，复制类商品倒是打折降价了很多，但是非复制类的商品，却是没有什么特别的优惠。”
　　“我打算最后一天，推出非复制类商品的优惠活动。”
　　周阳转而说道。
　　太清圣人、太上副总和药老，三人对视了一眼，都没有说话，全神贯注的倾听着。
　　“万界楼中大部分的顾客，只知道搜集资源，然后进入万界楼交易。”
　　“我这一次却是打算让你们做一次店主。”
　　“这最后一天的优惠活动，就是你们可以选择一方世界，进入其中推销商品。”
　　“我不管你们在万界楼购买这件商品花费了多少价值点，或者你们在其他的世界，把这件商品卖到了多少价值点，所得收益全部归属自己。”
　　“仅限非复制类商品。”
　　周阳介绍道。
　　“你们感觉怎么样，你们愿意去推销商品吗，做一天的推销员吗？”
　　周阳目光再次转向了太清圣人三人，道。
　　“店主，这进入的世界有要求吗？”
　　太清圣人小心翼翼问道。
　　到其他世界推销商品，自然要展示一件件宝贝，面对各种各样宝物的诱惑，被人截杀的可能性，远远超出他们愿意交易的可能。
　　“四星和四星以上的顾客，才有进入其他世界推销的权力，而且选择的世界，自身的实力不得低于这方世界的最强者。”
　　周阳面色平静道，这些问题，他自然也是考虑到了。
　　在仙侠玄幻世界，杀人夺宝可是最常见的事情。
　　这一次是万界楼的优惠活动，周阳不想死人，所以限制了他们进入的世界等级。
　　就比如现在的药老，他的境界已经超越斗帝，进入苍穹大世界后，他就是站在原地，任凭魂天帝、古元这些人攻击，也伤不了他。
　　药老就十分适合在苍穹大世界推销商品。
　　“店主思考周全，此法大妙。”
　　太上副总心神微微一动，查看了自己的会员卡的等级，神情有些激动道。
　　他在万界楼经常推销丹药，有很多的限制。
　　若是进入了其他世界，交易自由，而且赚取多少都是自己的，就是只有一天推销的时间，让太上副总很失望。
　　如果时间更多一些，他就可以积攒够买光万界楼所有帝经和秘法的价值点，回去好好闭关研究。
　　“至于没有达到四星会员顾客，他们只能在原世界交易和完全公开化世界交易，同样也要加上最强者的限制。”
　　“若是在原世界除了万界楼顾客，他们还不是原世界的最强者，他们禁止任何推销。”
　　周阳再次补充道。
　　这一项优惠活动，也算普及了万界楼大部分顾客。
　　就在周阳平心静气的和太清圣人三人交谈着的时候，他便吩咐系统将这些新的顾客等级制度，和万界楼推出的非复制类商品的推销活动，通告了出去。
　　新的顾客等级制度的出现，万界楼的顾客，也只是微微惊讶，并没有感觉太大的奇怪。
　　因为，他们都知道万界楼的顾客等级制度，划分的太简单，早晚有一天会完善。
　　现在听到万界楼发出的通告，自然没有太大的意外。
　　可是，当万界楼发出非复制类商品的推销活动后，万界楼的顾客彻底不平静了，有人神情激动，有人面如土色，各种各样的情绪涌现在众人之中。
　　万界楼美食街，中华楼。
　　“琦玉，你的机会来了，去万界楼领取商品，然后回到原世界推销，你就发财了，发财了，以后你就不要洗碗了。”
　　杨盘满脸兴奋，情绪激动不已，他知道自己逃脱的机会又来了。
　　上一次是他的失误，经过这两天的了解，杨盘已经弄清楚，琦玉对变强大已经没有太大的欲望。
　　因为，这个看起来头发光秃秃，傻不拉几的男子，竟然是原世界的最强者，还是一拳就可以轰杀对方的盖世强者。
　　而且，这个盖世强者从一开始就无敌，一个无敌到寂寞的奇葩人物。
　　他上一次以变强为目的蛊惑琦玉，方法错的不能再错。
　　但是，这一次不同，他从琦玉的嘴中已经了解，琦玉就是一个穷光蛋，经常去超市买打折商品。
　　这一次万界楼开展非复制类商品推销活动，琦玉是原世界的最强者，自然也可以参加推销活动。
　　这一次推销活动，只要选择对了正确的世界，正确的商品，想要不发财都难。
　　琦玉这么穷，他怎么可能受得了这种诱惑？
　　若是琦玉进入了万界楼，他杨盘就可以再临人间，向秦始皇嬴政和扫把星等人复仇。
　　“不去。”
　　琦玉毫不犹豫道。
　　“为什么不去？是不是没有价值点，你可以去找小当家提前支付一个月的工资。”
　　杨盘激动的心情，瞬间被泼了一盆冷水。
　　万界楼最低级的一件法器，拿到一拳超人世界，都是绝世神兵，甚至轻易刺穿怪兽。
　　这样的一件神兵，可以换到太多的东西，简直一本万利。
　　这是一个十拿九稳又暴利的推销活动，他实在不明白为什么琦玉不同意。
　　“我又不会做生意。”
　　琦玉摇了摇头，继续全神贯注的刷洗着盘子。
　　杨盘，“……”
　　我的命为何如此苦，寄存在这个几乎无欲无求的光头身上？
　　琦玉神情淡定，但是万界楼有资格参加推销活动的人，却是神情激动，快速的行动了起来。


第806章 人呢？
　　“不知道我是几星会员？”
　　万界楼，周阳发出非复制类商品推销活动开展的消息后，还在不断寻找指定优惠商品的顾客，瞬间停了下，连忙查看自己的顾客等级。
　　虽然很多人都知道自己的顾客等级，不可能达到四星会员，但是他们还是忍不住去验证。
　　若是顾客等级达到四星会员，在实力达到标准的情况下，他们可以任意选择推销世界。
　　若是顾客等级低于四星，他们选择推销的世界，也就原世界和完全公开化世界。
　　完全公开化世界的资源，早就被万界楼顾客挖掘的差不多了，他们进入完全公开化世界推销，也是赚不到太多的价值点。
　　那么他们剩下的唯一选择就是原世界了。
　　仅仅一个原世界，选择范围太小了，他们很难赚取到太多的价值点。
　　“还好我是四星会员。”
　　萧焱摇了摇手中的会员卡，眼神中闪过一丝兴奋，道。
　　四星会员完全拥有自主选择推销世界的权力，他现在是六阶中级境界的实力，有太多可以选择的世界。
　　他只需要选择一个无法长生的高级世界，去销售延长寿元的商品，一定能够赚取很多价值点。
　　“不要想的太容易，店主规定选择销售的世界，不准向任何人动手，而且只能靠合法手段推销。”
　　洪易面露微笑，一边翻阅魔幻手机中的各个世界信息，一边说道。
　　推销活动中，虽然不能动手，但是，他的脸上并没有担忧之色。
　　因为，他们能够进入的世界，自己必须是最强者，否则也进不去。
　　其他人向他们动手，防御或者躲避还是没有问题的。
　　“要仔细选择，一个合适的世界，才能将这次推销活动的利益最大化。”
　　药老的目光也是在快速的浏览一个个世界的信息，思考着选择哪一个世界的优势最大。
　　“我有目标了。”
　　一旁的林动，突然开口道。
　　他的目光放在了九鼎记世界，他们多次去过九鼎记世界执行世界任务，他对那一方世界了解很多。
　　除了有各种各样的灵果和天地灵物，还有不少神兽和灵兽，他的目标却是放在了那方世界的神兽身上。
　　九鼎记世界，各种神兽并不知道修炼的方法，但是他们却是拥有很强大的血脉。
　　若是这次推销活动，收服两三只神兽，他也就满足了。
　　“你交易的那些神兽，如果不和万界楼交易，是无法带入万界楼的。”
　　一旁的小貂忍不住提醒道。
　　若是交易的神兽，可以随意带入万界楼，那么大部分人恐怕直接会和那些神兽达成某种协议，不需要付出任何东西，就可以收服那些神兽，这简直就是空手套白狼，是在挖万界楼的墙角。
　　林动闻言脸上的兴奋却是微微一滞，如果是这样的话，他若是进入九鼎记世界，能够获得收获就变缩小了很多。
　　“看来我只能重新选择一个世界了。”
　　林动面带苦笑，只能暂时放弃九鼎大世界，把他算作一个候选世界。
　　如果真选不到什么合适的世界，最后也只能选择九鼎大世界。
　　无法收服神兽，却是可以交易他们的血脉。
　　“我倒是认为洪易所在的世界不错。”
　　药老却是看中了阳神大世界，阳神大世界是一个武魂双修的世界，想要长生不死太难了，而且阳神大世界并不擅长炼器和炼丹。
　　他们完全可以进入阳神大世界，销售法宝和丹药，一天的时间，足够他们狠狠赚上一笔。
　　“秦始皇好像已经攻占了大乾王朝。”
　　洪易犹豫了一下说道。
　　他们这样做的话，很有可能给秦始皇嬴政统一阳神大世界，造成很大的障碍。
　　“这样的话，那就选择暂定，看看有没有其他的世界。”
　　药老微微皱眉，他见过几次嬴政，嬴政给他的感觉就是一个天生的帝王，随着统治的世界越来越多，嬴政很快就会弥补他出身低级世界的短板。
　　双方若是交恶，也是一个麻烦。
　　如果有其他合适的世界，他倒是可以不进入阳神大世界。
　　若是没有其他合适的选择，那么他必然会进入阳神大世界。
　　他掌控着万界楼目前最庞大的炼丹势力，并不比秦始皇嬴政的势力潜力小。
　　“哎~这一次我只能当做一次旅游了。”
　　一旁的楚阳，一脸失望之色。
　　他的实力并没有达到九重天大世界的最强者，也就是说他连原世界都不能推销商品。
　　幸好他的顾客等级达到了四星，可以进入其他世界推销。
　　不过，他的实力才堪堪进入四阶境界，没有达到选择高级世界的实力标准。
　　他可以选择的低级世界，倒是很多。
　　只是在这些低级世界中，想要获取大量的价值点，微乎其微。
　　“我也没什么希望了。”
　　韩立也摊了摊手，他的境界是元神期，他所在的凡人大世界，甚至还有仙界存在，他距离成为最强者还有很遥远的距离。
　　他和楚阳的情况差不多，只能选择一些低级世界推销。
　　“如果选择了一个合适的世界，也是有大收获的，就像万界初级学院所在的世界。”
　　药老笑了笑，安慰道。
　　风云世界的等级，或许并不是很高，但是里面的四大圣兽，其身上的血液拥有特殊的神效。
　　若是找到一个和风云世界类似的世界，他们恐怕也会有惊人的收获。
　　“除了初级学院世界，像恶魔果实世界，美食世界，斩赤瞳世界，这些世界等级并不是很高，里面拥有的特殊物品，价值都非凡。”
　　药老分析道。
　　韩立和楚阳的潜力都很大，他倒是愿意在两人成长之前，提供一些帮助。
　　两人即使不加入他们的团体，等韩立和楚阳成长起来，他们也拥有两个不错的盟友。
　　“多谢前辈指点。”
　　韩立微微一愣，嘴角露出一丝苦笑，恶魔果实世界就是海贼王世界，美食世界就是美食猎人世界，这两个世界他都曾进入过，也是被那一方世界的造化震撼。
　　斩赤瞳世界中的危险类的特殊血液，也是拥有特殊的功能。
　　他若是进入这样的世界，收获也是不小的。
　　只是他总想找一个和凡人大世界比肩的世界，可是他的实力有限，这样的世界他根本进不去，一时间陷入症结之中，现在听到药老的指点，他倒是瞬间明白过来。
　　“我找到一个合适的世界，你们倒是可以进入。”
　　药老在和韩立交谈的时候，也分出了一丝心神在继续寻找合适的推销世界，他的目光却是停留在了神印大世界。
　　神印大世界的最强者，也不过五阶境界的实力，连之前的魔神皇枫秀，也只是半神的境界。
　　无论是萧焱、林动、洪易还是小貂，他们的实力都是六阶境界，进入神印大世界交易，没有任何问题。
　　萧焱四人闻言，连忙查看关于神印大世界的信息。
　　神印大世界除了所谓的神，可以长生不死，其他的人类强者，也不过区区百年寿元。
　　而这一方世界的神器，对于自身的实力增幅却是恐怖的。
　　除了神印王座，还有许多神印王座的仿制品，另外还有很多其他的神器和各种装备。
　　他们完全可以在这方世界销售丹药和一些延长寿元的灵果。
　　萧焱一行人选中神印大世界后，就直接离开了，并没有选择一些商品带去，他们身上的魔幻手机可以连接万界虚拟商城，保证他们在其他世界，也可以时刻购买到万界楼的商品。
　　在萧焱一行人选择神印大世界的同时，魔神皇枫秀，异魔皇等人也是选择了神印大世界。
　　“我也要先走一步了。”
　　药老并没有选择和萧焱几人同行，他是七阶境界的实力，他的选择比萧焱几人又多了一些，他最终选择了从前有座灵剑山世界。
　　从前有座灵剑山世界，正处于末法时代，修炼者的寿元达到几千岁已经是非常逆天。
　　一些延长寿元的丹药和灵果，绝对可以在这方世界卖出天价。
　　药老走后，韩立和楚阳倒是结伴而行，选择进入了暮光之城世界，打算交易吸血鬼血液。
　　当韩立这一群人全部离开的时候，万界楼中的顾客，已经离开了大部分。
　　其中一些人是因为他们的实力有限，甚至无法在原世界交易，顾客等级也没有达到四星，只能继续待在万界楼寻找指定优惠商品。
　　剩下来的一些人则是因为他们的实力强大，拥有的选择范围很大，不需要着急。
　　推销活动只有一天，他们必须选择一个最合适的世界，保证自己在一天内可以赚取到最多的价值点。
　　……
　　欢天喜地七仙女世界，凌霄宝殿。
　　“我们现在也可以进入万界楼了。”
　　太上老君等人面色激动，现在他们只需要平心静气，沟通万界楼就可以进入万界楼。
　　太清圣人离开万界楼休息室后，就把进入万界楼的名额给了天庭众仙。
　　“出发。”
　　王母缓缓道，声音带着一丝颤抖，早已经心中焦急不已的众仙，连忙静下心来，心中默念万界楼。
　　嗡~
　　一声空间轻颤，虚空仿佛在爆炸，一个个黑洞出现在天庭众仙的头顶，同时还有一股无法抵抗的无形力量笼罩住众人。
　　“进来了。”
　　太上老君等人只感觉眼前一暗，斗转星移，当眼前再次明亮的时候，一个巨大无比的城池出现在他们的面前。
　　魔幻手机中拥有万界楼的视频，他们已经见过万界商城的模样，可是当他们亲身站在万界商城前的时候，心中还是无比的紧张和兴奋。
　　“万界楼中生灵种类多种各样，见到什么模样奇怪的生灵，不要失态，一定不要保持天庭的威严，还有行事低调，万界楼不是天庭。”
　　赤脚大仙作为天庭的执法者，面色严厉，叮嘱道。
　　天庭众仙自然连连点头，他们已经通过魔幻手机了解到了阴蚀王的下场，他们难道还能比阴蚀王强大？
　　天庭众仙兴奋的朝着万界楼走去，一个个东张西望，左顾右盼，心中越发的紧张和期待。
　　可是当天庭众仙走进万界楼的时候，全部愣住了。
　　人呢？
　　万界楼不是正处在打折活动期间，人头攒头，各种各样的生灵出入，怎么现在整个万界楼空荡荡的？


第807章 道友，我接个电话！
　　万界楼。
　　“难道人都在楼上？”
　　太白金星望着无边无际，浩大高远的万界楼第一楼，忍不住惊疑道。
　　他们还没有进入万界楼之前，哪吒已经给他们讲了不少万界楼的事情，现在正处于万界楼的打折活动期间，万界楼顾客几乎都来了，热闹无比。
　　他们也准备好迎接一个迥异的世界，结果进入万界楼后，发现却是空无一人。
　　若不是眼前陈列着眼花缭乱的商品，他们还以为进错了地方。
　　“龙傲天之前说万界楼的楼层越高，商品的等级越高，想来所有的人都集中在了万界楼顶层。”
　　太上老君想了想道。
　　万界楼的打折活动相当于一个降价活动，平时一价值点可以当两个价值点使用，当然是买越高级的商品，节省的价值点越多。
　　天庭众仙也是微微点头，目光不舍的从周围稀奇古怪的商品上移开，向着万界楼上层走去。
　　可是随着一楼一楼的往上走，天庭众仙面色上的疑惑，却是越来越浓，除了看到稀稀落落的几道身影，万界楼二楼和三楼都是寥寥几人。
　　正当太上老君打算让魔幻手机智能龙傲天，查看一下万界楼发生了什么事，整个人却愣住了，呆呆望着眼前的一件商品。
　　“我现在一股冲动，想把自己的躯体交易掉了。”
　　千里眼一脸震惊，他们只是查到了阴蚀王的死因，是由万界楼的高手出手镇压，他们怎么也没有想到竟然会在万界楼四楼见到阴蚀王的躯体，甚至成为了一件商品，明码标价。
　　而且，阴蚀王躯体的价格，足足十几万灵点，让他都有隐隐间想交易掉自己躯体的冲动。
　　“龙傲天，万界楼的顾客呢？”
　　太上老君首先从震惊中回过神，询问道。
　　万界楼发出通告的时候，他们不是万界楼顾客，没有收到万界楼发出的通告，因此并不知道推销活动的开展。
　　否则，他们就不会疑惑万界楼中，为什么就稀稀落落几人。
　　“老君，快点把你身上的宝物，可以交易的都拿出来交易，万界楼现在正在开展推销活动，你不是想进去其他世界吗？”
　　“现在机会来了！”
　　太上老君的话音刚落，龙傲天便是查出了万界楼顾客消失的原因。
　　“这是关于推销活动的信息。”
　　龙傲天将推销活动有关的注意事项和要求，都传给了太上老君。
　　太上老君只是扫视了一眼，就瞬间明白万界楼顾客的消失的原因，同时他也向着万界楼下方快速的走去。
　　他现在只是一个一星会员，能够交易的世界，只有原世界欢天喜地七仙女世界和万界楼的公开化世界。
　　太上老君第一次进入万界楼，他更渴望的是去看一看万界楼不同的世界，而不是赚取价值点。
　　想要游览其他世界，顾客等级必须达到四星会员等级。
　　只要他的顾客等级达到四星等级，其他人去各方世界推销商品，而他则可以去尽情的游览不同的世界。
　　“太上老君怎么走了？”
　　天庭众仙望着快步离去的太上老君，面露疑惑道。
　　“众仙随我去交易魔幻手机。”
　　王母并没有立刻跟了上去，太上老君这么着急离去，肯定有什么重要的事，或许就和万界楼顾客离开有关。
　　太上老君并没有留下来解释，说明不是一句两句就可以解释得清楚的。
　　现在万界楼也没有几个人，他们想要了解发生了什么事情，也不是很容易。
　　倒不如他们现在也去购买一个魔幻手机，那样的话，就可以随时了解万界楼的信息。
　　更何况天庭众仙早就眼馋太上老君、哪吒手中的魔幻手机。
　　“道友，这些全部都交易了。”
　　太上老君快步走到万界楼一楼，前台交易处，把自己可以交易的物品，全部都交易了，甚至连兜率宫也打算交易了。
　　兜率宫的炼制材料，是欢天喜地七仙女世界的珍稀灵材，在万界楼也是珍贵无比的炼器材料。
　　“大仙这是你的会员卡。”
　　高要收下太上老君交易的物品后，面带敬畏的把会员卡交给太上老君，他怎么也没有想到眼前这个慈眉善目的老者，一下子交易的价值点，便让自己的顾客等级达到了五星会员。
　　万界楼目前达到五星会员的，也只有无天和镇元子大仙寥寥几人而已。
　　现在眼前有多了一人。
　　“多谢。”
　　太上老君道谢了一声，眼前的人或许弱了一些，但是却是万界楼的员工，代表着万界楼的脸面，没有人敢轻视。
　　“万界楼又多了一方强者。”
　　高要望着太上老君快速离去的背影，轻叹道。
　　万界楼中，虽然说土豪是最强的，什么有了价值点，连盖世强者都不需要惧怕。
　　可是，万界楼的土豪哪一个实力不是深不可测。
　　十个万界楼土豪里，或许才存在因为某些机缘，拥有巨大财富的弱小幸运者。
　　强者和财富，才是相惜相存的。
　　就比如异魔世界的异魔皇，看起来贫穷不已，但是他随便交易一滴身上的精血，获得的价值点，也是超出万界楼至少三成顾客的财富。
　　而且，异魔皇身上又不是一滴精血。
　　太上老君再次走到万界楼四楼，一边快速查看着各方世界的信息，一边查看着万界楼四楼的商品。
　　查看万界楼四楼的商品，最能直观的了解万界楼目前连通世界，最顶尖世界的强大。
　　“还是先去看看其他世界的天庭。”
　　太上老君将万界楼四楼的商品，粗略的扫视了一遍后，就选定了一方世界，大闹天宫世界。
　　龙傲天提供的世界信息中，店主曾经带着万界楼顾客，去这方世界听一人讲道，讲道时，天花乱坠，地涌金莲，景象非同一般。
　　无论是对于这个世界，还是对于这个高人，他都有些兴趣。
　　……
　　大闹天宫世界，方寸山。
　　“这里就是万界楼顾客曾经听道的地方吗？”
　　太上老君扫视了一眼仙雾缥缈，造化玄奇的方寸山，轻语道。
　　“哪位道友来访？”
　　太上老君并没有掩盖自己的气息，他进入方寸山的一瞬间，便被菩提祖师感知到。
　　菩提祖师踏步而出，面带疑惑的打量着太上老君，眼前之人散发着淡然缥缈的气息，一身法力更是如渊如海，为什么却如此陌生？
　　“在下太上，是一个散仙，听说道友道法高深，前来拜访，希望可以论道一二。”
　　太上老君缓缓说道。
　　而此时，大闹天宫世界，天庭。
　　“陛下考虑的怎么样，这是一枚金丹，可助你突破到七阶境界。”
　　太清圣人气定神闲正在和玉帝做着交易。
　　玉帝也是陷入思考之中，五百株九千年一熟的蟠桃树，换取一颗可以助他突破到七阶境界的金丹，很划算啊。
　　他在六阶极限境界停滞了太久，突破到七阶境界的可能性，微乎其微。
　　现在用五百株九千年一熟的蟠桃树，换取这样的一枚金丹，他并没有什么损失。
　　蟠桃园共有三千六百颗蟠桃树，其中九千年一熟的蟠桃树，有一千二百棵，交易点五百棵仍然剩下七百棵。
　　就在玉帝打算同意下来的时候，太清圣人的魔幻手机智能‘薇儿’却是在太清圣人耳边说道，“圣人，你上次让我注意的太上老君，他也进入了这方世界。”
　　“玉帝，你可以再考虑考虑。”
　　太清圣人闻言，摆了摆手，缓缓道，而后打算联系太上老君。
　　玉帝，“……”
　　“我都打算同意了，怎么还让我再考虑考虑？”
　　“怎么说我也是三界至尊，应该沉住气。”
　　“万一交易吹了，怎么办？”
　　……
　　玉帝脑海中涌现无数的问题，心乱如麻，他亲身感知到太清圣人远超他的强大气息，因此太清圣人手中的金丹，十有八九真的可以助他突破到七阶境界。
　　太清圣人没有骗他的必要，凭借太清圣人远超他的实力，整个天庭都没有人能拦住他，想要什么，完全可以抢走，没有必要多此一举。
　　“拨通太上老君的魔幻手机。”
　　太清圣人心神一动，吩咐道。
　　他交易的金丹就是太上老君炼制的，正好在大闹天宫世界遇到太上老君怎么也该去拜访一下。
　　而另一边，太上老君和菩提老祖两人交谈了一番，虽然菩提祖师心中仍然疑惑太上老君的身份，但是两人却是相谈甚欢，谈道论经。
　　“道友，等一下，我接个电话。”
　　太上老君朝着菩提祖师点了点头，而后拿出魔幻手机，说道。
　　他的实力虽然比菩提祖师强，但是在大闹天宫世界，菩提祖师早已经达到了天人合一的境界。
　　若是他私下传音连通魔幻手机，肯定会被菩提祖师发现。
　　他现在正在和菩提祖师谈道论经，若是私下传音谈话，这是对菩提祖师的不尊重。
　　“道友自便。”
　　菩提祖师虽然不知道电话是什么，但是还是点了点头，道。
　　“太清见过道友，我现在在天庭，道友现在身在何处？”
　　大闹天宫世界，太清圣人面带微笑道。
　　“太上多谢道友之恩，现在正在南赡部洲的灵台方寸山和菩提道友谈经论道。”
　　太上老君微微一笑，道。
　　如果不是太清圣人的帮助，给了他一个进入万界楼的名额，他或许现在还在寻找进入万界楼的其他方法。
　　“道友言重了，举手之劳而已。”
　　“对于道友是一件小事，不过对老道来说，却是天大的机缘。”
　　“道友，贫道在天庭还有事，一会贫道也去灵台方寸山，一起谈道论经可否？”
　　“欢迎之至。”
　　……
　　菩提祖师，“……”
　　这是接电话？


第808章 菩提祖师
　　太上老君手上拿着的黑色盒子，难道是电话？是一种奇异的法宝？
　　打电话难道是三界新出现流行的用语？
　　菩提祖师的飞行速度，从方寸山到天庭都需要几个时辰。
　　孙悟空一个跟斗十万八千里的神通，都是他传授的，他的飞行速度远胜孙悟空，几乎可以缩地成寸，可想而知，方寸山距离天庭有多远。
　　这么远的距离，他和玉帝之间都无法随时联系。
　　现在太上老君拿着一个黑色盒子般的神秘法宝，竟然可以和天庭中的朋友联系，他甚至可以听到黑子盒子传出的声音，这么强大诡异的功能，实在太惊人了。
　　菩提祖师只感觉眼前这位叫太上的散仙，好神秘，身上仿佛笼罩着一丝迷雾，让人看之不透，难以捉摸。
　　“菩提道友，我有一位太清道友，一会前来拜访，麻烦道友了。”
　　太上老君将魔幻手机收起，笑了笑道。
　　“乐意至极。”
　　菩提祖师被太上老君的话语惊醒，从魔幻手机强大的通讯功能的震惊中回过神，毫不犹豫道。
　　大闹天宫世界，除了玉帝等少数几人，想找一个人谈道论经十分困难。
　　现在有人可以和他谈道论经，他当然是乐意至极。
　　大闹天宫世界，天庭。
　　“此事朕同意了。”
　　玉帝终于按耐不住，说道。
　　太清圣人的镇定超出他的预料，更何况蟠桃树所结的蟠桃，对他已经没有什么太大的效果。
　　现在可以用蟠桃树来换他突破到七阶境界的金丹，的确是一笔十分划算的交易。
　　“这是金丹，玉帝请收下。”
　　太清圣人脸上也是闪过一丝笑意，对于玉帝的同意，并没有感到任何意外。
　　他从随身的乾坤袋中，拿出一个翡翠玉瓶，交与了玉帝。
　　一颗金丹换取五百棵九千年的蟠桃树，也算是不错的收获了。
　　“太清道友随朕前去蟠桃园。”
　　玉帝接过翡翠玉瓶，忍不住打开看了一眼，金丹蕴含的澎湃能量，好似一轮小太阳，玉帝连忙用神力封住，眼眸深处闪过浓浓的激动，缓缓道。
　　太清圣人点了点头，和玉帝并肩向着蟠桃园走去。
　　“不知道太清道友在哪座名山修行？”
　　玉帝将金丹收入囊中后，问出了心底最疑惑的问题，三界之中什么时候冒出来一个如此强大的神秘修士？
　　作为执掌三界的玉帝，他竟然毫无所知，实在太匪夷所思。
　　若不是心中一直念叨着金丹，他早就询问太清圣人。
　　“贫道一名散修而已，没有固定的修行之地。”
　　太清圣人想了想道。
　　如果说什么固定的名山洞府，玉帝肯定会去查看，什么也看不到。
　　倒不如断了玉帝的念想，若是玉帝有机会进入万界楼，两人自然有认识的机会。
　　玉帝脸上并没有什么表情变化，转而说着其他的事情，并没有再询问太清圣人这个问题。
　　“蟠桃园到了，这边是九千年一熟的蟠桃树，太清道友可以随意选择。”
　　蟠桃园内，一棵棵蟠桃树仙雾笼罩，一片片绿色仿佛玉石雕琢而成，晶莹剔透，玉帝指了指蟠桃园中，最高大的一千两百棵蟠桃树，随意道。
　　“就要最左边的五百棵吧。”
　　太清圣人也没有仔细挑选，这些蟠桃树并没有什么太大的区别。
　　玉帝闻言点了点头。
　　玉帝话音刚落，蟠桃园上空瞬间洞开一个巨大的黑洞，左边的五百棵蟠桃树消失的无影无踪，只留下五百个大小不一的深坑。
　　“太清道友好神通。”
　　玉帝愣愣的望着五百棵蟠桃树消失后，留下的痕迹，眼神中闪过浓浓的忌惮，忍不住赞叹道。
　　黑洞的出现，还有五百棵蟠桃树消失的瞬间，他竟然没有察觉到一丝。
　　“难道这个道号太清的人，实力已经堪比女娲了。”
　　玉帝心中忍不住惊疑道。
　　这种强大的神通，恐怕只有远古大神级别的女娲，才能匹敌。
　　女娲所化晶石守护的天庭，让天庭成为天下最牢固的防御，凡是妖魔，无论实力大小，若是靠近天庭，便会灰飞烟灭。
　　“玉帝，贫道有事先行告辞。”
　　太清圣人将五百棵九千年的蟠桃树卖给万界楼后，就转身离去。
　　一天的时间很有限，耽搁的太久，恐怕就来不及谈经论道了。
　　玉帝望着太清圣人离去的背影，嘴角露出一丝苦笑，知道自己想招揽太清圣人进入天庭任职，几乎不可能了。
　　不过，当玉帝从怀中拿出翡翠玉瓶时，脸上露出一丝丝兴奋，他终于可以再进一步了。
　　大闹天宫世界，方寸山。
　　太清圣人离开大闹天宫世界的天庭后，就直奔方寸山。
　　“在下太清，见过菩提道友，见过太上道友。”
　　太清圣人刚进入方寸山，就见到两道身影站在斜月三星洞前，等待着自己。
　　其中一人太清圣人早已经见过，万界楼组织听菩提祖师讲道的时候，他也来了，自然认识菩提祖师，至于另一人不用说，也知道是太上老君。
　　“见过太清道友。”
　　太上老君和菩提祖师纷纷给太清圣人打了个稽首，三人才向着菩提祖师的洞府走去。
　　“今日见了两位道友三界天外有天，人外有人。”
　　菩提祖师摇了摇头，面带苦笑，突然出现一个太上老君比他强，还能算意外，现在又出现一个叫太清的道人，实力也比他强大。
　　他甚至怀疑自己是不是在方寸山隐居的太多，不与外界接触，脱离了世界轨道。
　　不过，他也在天庭任职了，拥有很高的神位，并没有听到什么强大的修士出世啊。
　　太清圣人和太上老君对视了一眼，眼神中都流露出一丝无奈，不认识才正常。
　　要是菩提祖师认识他们两个，震惊和惊疑的就是他们两个了。
　　他们很清楚菩提祖师没有进入万界楼，若是能认识他们两个，他的境界该如何的强大？
　　除了万界楼的店主，他们还没有见到谁凭借自己的实力，进入其他世界。
　　“菩提祖师在吗？”
　　就在这时，又有一道声音出现在方寸山外。
　　“又是谁？”
　　菩提祖师眼神中闪过一丝疑惑，今天是怎么了，平时没人来访的方寸山，竟然接二连三有人拜访。
　　“镇元子大仙？”
　　太清圣人望着苍穹之上，腾云驾雾，缓缓落下的身影，眼神中露出一丝疑惑。
　　镇元子的出现，他在万界楼第一梯队的实力，直接降到了第二梯队，以镇元子的实力可以去更强大的世界，没有必要来此世界啊。
　　“镇元子大仙？”
　　一旁的太上老君微微一惊，从太清圣人的称呼中，他能够感觉出来镇元子绝对是一个实力非同一般的修士，否则太清圣人也不会带上尊称。
　　“不知道友所谓何来？”
　　菩提祖师迎了上去，询问道。
　　“此来是想询问一下，菩提道友师承何处，如果不便相告，也无妨。”
　　镇元子直接说出了此行的目的，他在万界楼中也打听过不少关于西游取经的事情，大部分的孙悟空都有一个叫菩提祖师的师父。
　　而且，这个师父实力十分强大。
　　可是，他从来没有听说过啊，甚至他自己都推演不出菩提祖师的存在，很有可能菩提祖师是一个比他强大的存在。
　　作为天地间最古老的存在，三界之内，应该没有他不认识的人啊。
　　他是想从其他世界了解一下菩提祖师的跟脚。
　　“道友可否告知你的来历？”
　　见到镇元子如此问，菩提祖师并没有任何怒气，反而有一丝喜色，镇元子问他的出处，他也可以问镇元子的出处啊。
　　太清圣人、太上老君、镇元子三人的出身来历，他是在太好奇了，心痒难耐。
　　现在有了机会开口直接询问，他当然不会错过。
　　“不如我们在此开个人参果会，谈道论经。”
　　镇元子点了点头，说道。
　　太清圣人，“……”
　　太上老君，“……”
　　不愧是大仙级的人物，随便认识的人，都舍得拿出人参果招待。
　　这就是传说中的逼格吗？
　　万界楼中，人参果的价格要比蟠桃高上不少，他们四个人至少要吃四个人参果吧，一顿下去，就是十万灵点左右。
　　这么奢侈的宴会，也只有镇元子这种级别的大仙，才能请得起。
　　菩提祖师闻言，连忙呼唤自己的徒弟准备酒宴，显然他并不知道人参果的价值。
　　太清圣人和太上老君见此，也不好出言拒绝，不然的话，菩提祖师就很尴尬了。
　　“我道号镇元子，于西牛贺洲五庄观修行，是开天第一批生灵。”
　　菩提祖师安排众人坐下后，镇元子缓缓道。
　　西牛贺洲？五庄观？
　　菩提祖师眉头紧皱，西牛贺洲他倒是知道，因为他也住在西牛贺洲，只是西牛贺洲上什么时候居住着这样一位大修士，他为何从未听过。
　　“我并没有什么师承，以天地为师，感悟天地之道，常年居于方寸山，在天庭也有神位。”
　　菩提祖师缓缓介绍道，并没有什么隐瞒。
　　镇元子闻言心中有些失望，显然他并没有从菩提祖师这里得到什么关键的信息。
　　“难道自己回原世界，亲自去西牛贺洲寻找菩提祖师不成？”
　　镇元子呢喃道。
　　“老师不好了，悟空师弟打上天庭了？”
　　就在这时，菩提祖师的一个弟子，面色惶恐的跑了进来，大声喊道，声音中带着浓浓的颤抖。
　　他怎么也没有想到曾经那个看起来顽劣的师弟，竟然这么大逆不道，打上了天庭，天庭是他可以攻打的吗？
　　“大闹天宫吗？”
　　太清圣人和镇元子都是微微一愣，这剧情很熟悉啊。


第809章 老舅，你在干嘛？
　　轰！
　　金光斗射，横过天际，一声宛如雷霆般的撞击声，在天庭响彻，好似雷神的发怒，充斥着浓浓的威压。
　　三界之内的神仙妖魔，都感觉到一股充满杀机和暴虐的气息，弥漫天际，仿佛一尊神魔出行。
　　一根金灿灿，仿佛撑天巨柱的铁棍，直插云霄，搅动苍穹，太清圣人一行人在方寸山也是能够依稀看见，金灿灿的金箍棒，好似一道贯穿天地的金色光柱。
　　“几位道友失陪了。”
　　菩提祖师见到天空上，那道直冲天际，陷入狂暴状态的身影，眼神中闪过一丝焦急和不安。
　　孙悟空的实力或许强大，但是根本不足以攻破天庭。
　　攻打天庭这种滔天罪行，犯下的罪孽，会让孙悟空永不超生。
　　和太清圣人三人说了一声，菩提祖师直接化作一道流光直冲天际，他要阻止孙悟空。
　　“大闹天宫啊！”
　　太清圣人和镇元子大仙都是忍不住发出一声轻叹，两人都曾目睹一个猴子向天庭发起了挑战，都是以悲剧落幕。
　　眼前的这个孙悟空，他会以怎么样的方式，为自己拉下黯然落场的铁幕？
　　“孙悟空是西天取经的一个主角，万界楼一共出现了一个孩童孙悟空，一个妖王之王孙悟空，一个红袍银甲齐天大圣孙悟空……”
　　龙傲天侃侃而谈，向神情疑惑的太上老君介绍道，语气中带着一丝叹息。
　　这些进入万界楼的孙悟空，还能逆天改命。
　　但是，那些没有进入万界楼的孙悟空，全部都是蚍蜉撼天，结局只有一个，黯然落幕。
　　“可惜了~”
　　太上老君摇了摇头，眼前这个孙悟空看似勇不可当，但是他就像一根离开弦的利箭，如果无法一鼓作气攻下天庭，恐怕面临他的将是惨淡的结局。
　　他可是很清楚，太清圣人和天庭的玉帝交易了一颗金丹，或许现在的玉帝正在炼化金丹，出关时就是一个七阶境界的强者。
　　孙悟空远远不是对手。
　　更何况大闹天宫世界，还有不少万界楼的顾客。
　　“大胆妖猴，竟然敢擅闯天庭。”
　　南天门，二郎神一身银袍金甲，手持三尖两刃枪，一脸睥睨，双目冷冽的扫视着直冲而来的孙悟空，暴喝道。
　　“孙悟空花果山的一切，都是牛魔王策划的，就是为了让你攻打天庭。”
　　二郎神杨戬见到孙悟空仍然不顾一切的冲向天庭，连忙解释道。
　　孙悟空被牛魔王利用尚且不知，这一切都和他二郎神无关，可是孙悟空要攻打天庭就和他有关系了。
　　若是孙悟空打破了女娲晶石，牛魔王攻打天庭再无一丝顾忌，牛魔王岂会放过他？
　　“我要你死！”
　　孙悟空凄厉的嘶嚎道，语气中带着浓浓的悲伤和愤怒，如同滚滚落雷，充满着森寒的杀机，笼罩天际。
　　他的脑海中充斥着无尽的仇恨，心神完全沉浸在痛苦之中，根本听不到二郎神在说什么。
　　孙悟空只知道整个花果山的猴子猴孙，妖怪生灵，还有小狐狸全部死在了天庭的手中。
　　随着孙悟空的一声暴喝，他手中的金箍棒向着二郎神轰然砸去，庞大的气势，卷到了四方云势，这一棍仿佛要破开乾坤，力压千钧。
　　“牛魔王你还真是舍得下本。”
　　二郎神心中怒骂道。
　　孙悟空身上散发的庞大气势，竟然和他不相上下，甚至比他的还要凌厉。
　　没有了他和牛魔王联手，孙悟空并没有得到玉帝炼制的仙丹，可是孙悟空的实力仍然达到了六阶高级的境界，和他相差无几。
　　要知道他可是进入了万界楼，学习了万界楼的玄功，炼化了各种仙丹，才成为六阶高级境界的强者。
　　孙悟空这个才修炼了数年的猴子，实力竟然和他不相上下。
　　如果没有牛魔王的暗中帮助，孙悟空不可能达到这种境界。
　　“锵！”
　　二郎神硬着头皮，心中凛然，手持三尖两刃枪迎了上去。
　　他和孙悟空的境界相差无几，孙悟空这是以命搏命，而二郎神心中早就有了打不过就跑的心思。
　　金箍棒和三尖两刃枪相撞的一瞬间，虚空爆鸣，好似有闪电腾舞，乾坤昏暗，二郎神瞬间倒飞了出去，足足飞了数千丈才堪堪止住身形。
　　“不好！”
　　二郎神面色上闪过一丝焦急，孙悟空竟然挥棒向南天门打去。
　　若是天庭周围女娲晶石所布的防护被破，天庭再无险可守。
　　失去防护的南天门，对于隐藏在暗处的牛魔王来说，就是一块巨大的蛋糕，恐怕会立刻攻打天庭。
　　七阶境界的牛魔王，整个天庭谁是敌手？
　　天庭这么大的一个家业，应该是他的，若是被牛魔王得去，他的一生恐怕都要活在牛魔王的阴影下。
　　“悟空退去，我再给你一次机会！”
　　就在孙悟空手中的金箍棒快要砸到南天门上的时候，一道剑轻轻一挑，将金箍棒挑开，甚至连孙悟空都倒飞了出去。
　　玉帝身穿银袍银甲，面色淡定，踏空而立，身上散发着强大的气势，宛如大日横空，威压天地。
　　他的实力本来已经达到六阶极限的境界，金丹只是一个引子，一个打破六阶壁障的引子，金丹吞入腹中的那一刻，玉帝的境界，就达到了七阶境界。
　　孙悟空的突然出现，让他没有时间炼化体内金丹残余的力量。
　　也幸好他六阶境界早已经圆满，完全可以掌控初入七阶境界的力量，否则，体内狂暴力量的牵制，足以让他寸步难行。
　　“你烧我花果山，杀我朋友，是我不给你机会。”
　　孙悟空面色狰狞，冷冷道，毫不掩饰自己的杀机。
　　“天庭不会做这种事。”
　　玉帝掷地有声道。
　　“杀！”
　　孙悟空根本听不下去，他的心神早已经被仇恨掌控，一棍向玉帝挥去，这一棍仿佛带着他心中的滔天怒火，一往无前。
　　“玉帝怎么这么强了？”
　　不远处，二郎神狂奔而去，打算拦住孙悟空，却见到玉帝挥剑轻易拦住孙悟空，身形突然止住，眼神中散发着一丝惊疑，心中暗暗松了一口气，玉帝变强，总比牛魔王打入天庭要好很多。
　　玉帝变强了，他还是南天门的守将，身穿银袍金甲，天庭的一切，他还有机会得到。
　　若是玉帝没有阻止住孙悟空，牛魔王攻入天庭，整个天庭就和他没关系了。
　　现在天庭没了危险，二郎神面色轻松的望着孙悟空和玉帝即将到来的决战，心中甚至隐隐间期待孙悟空可以把玉帝打成重伤，他好渔翁得利。
　　面对孙悟空如此狂暴的一棍，玉帝一个闪身，轻易避开砸落的金箍棒。
　　“咔嚓！”
　　金箍棒瞬间落下，准确无误砸落在女娲晶石上，南天门的女娲晶石轰然爆碎。
　　二郎神，“……”
　　望着踏空而立，站在一旁，毫不在意的玉帝，二郎神心中仿佛有十万头猛犸象狂奔，老舅，南天门破了，你能修理吗？
　　你不能修理，怎么不挡一下，还淡定的站在一旁看着，这样的显得你很牛逼吗？


第810章 天边的晚霞
　　“啊~”
　　二郎神忍不住怒吼道，心中无尽的怒气，无处发泄，压抑的他胸口有些发闷。
　　他在万界楼曾经无意翻看了一次万界楼员工慕云晨曦写的小说，那里面的大反派，一个个实力逆天，最后还是被蝼蚁般的主人公，虐的不要不要的。
　　甚至主人公前期实力弱小的时候，大反派亲自出手，主人公仍然可以全身而退。
　　他只是看了一次，就不看了，这种无脑的小说，没有一点逻辑性，太不真实。
　　现在他是明白了，这样的大反派是真是存在的，甚至就在他面前上演。
　　眼前这个孙悟空就是主人公，玉帝就是大反派，凭借玉帝的实力，镇压孙悟空还是没什么问题了。
　　现在好了，孙悟空一棍子给玉帝这个大反派敲出来一个更恐怖的大反派。
　　孙悟空会不会被镇压他不清楚，但是他可以肯定，牛魔王不会放过玉帝。
　　“要不要先跑？”
　　二郎神双目小心翼翼的扫视着周围，生怕牛魔王瞬间杀出来，一斧头向他劈了过来。
　　他可不是牛魔王的对手。
　　不过，他心中也有些迟疑，玉帝身上的气势比他强上一层，也达到了和牛魔王一个层次的境界。
　　两人鹿死谁手，还无法确定，若是他留下来，说不定可以杀了牛魔王。
　　牛魔王一身的装备，到时候还不尽归他所有。
　　“先找一个地方躲起来。”
　　二郎神想了想道，富贵险中求，他若是躲到万界楼，无论此战如何，他都无法及时得知。
　　若是留在大闹天宫世界，玉帝败了，他再逃也不迟，玉帝若胜了，那么他就可以痛打落水狗，斩杀牛魔王，吞并火焰山，进而一统三界。
　　“嗯？镇元子大仙？太清圣人？还有一个陌生人？”
　　二郎神本想找一个殿宇偷偷隐匿起来，却是发现了不远处的镇元子三人，眼睛猛地一亮，牛魔王再是大胆，也不敢在镇元子三人面前动手。
　　大闹天宫世界，还有哪里比躲在他们三人身边更安全。
　　想到此处，二郎神便化作一道虹光，向镇元子三人飞去。
　　“拜见镇元子大仙，太清圣人，还有这位大仙。”
　　二郎神表现的很谦逊，眼前的几位实力都比他强大，他想高傲也高傲不起来，他的目光在太上老君身上停留了一下，而后向太清圣人投向询问的目光。
　　他在万界楼并没有见过太上老君，而在大闹天宫世界更没有此人。
　　“这位是太上老君，这位是二郎神。”
　　太清圣人面色淡定的将两人互相介绍了一下。
　　“在下二郎神见过老君。”
　　二郎神向太上老君恭敬拜道。
　　在大闹天宫世界，并没有太上老君这个人，但是并不代表他不了解太上老君。
　　就好像眼前这个太清圣人也可以算是太上老君，三界混元集团的太上副总也是太上老君，眼前这位刚刚进入万界楼的太上老君，实力肯定深不可测。
　　“二郎真君请起。”
　　太上老君面带笑意，虚手将二郎神扶起。
　　“这位玉帝还真是霸气。”
　　孙悟空和玉帝的大战很激烈，太清圣人望着霸气肆意的天帝，微微一愣，他第一次进入天庭的时候，见到玉帝就感觉和万界楼的那些玉帝有些不同，多了几分霸气和英武。
　　眼前这位玉帝更像一个英武善战的大将军，和孙悟空竟然硬碰硬的打了起来。
　　“是啊~”
　　镇元子也是一脸怅然，西游记世界的玉帝，若是也是这般风采，那么三界可就要精彩了许多。
　　“他现在正在炼化体内的金丹，完全把孙悟空当做了磨练石。”
　　镇元子继续说道。
　　他可以轻易感知到玉帝体内的力量，渐渐平缓，甚至被他迅速的转化为自己的法力。
　　“如果下方的那个妖魔不出手，这一战孙悟空就败了。”
　　下界，隐匿在火焰山的牛魔王，或许可以瞒过玉帝，瞒过太清圣人，但是还是被镇元子一眼扫视出来了。
　　“嗯？”
　　太清圣人和太上老君闻言，顺着镇元子的目光望去，也是发现下界一处燃烧着浓浓火焰的大山中，一道身影死死的盯着天空，他的双目仿佛喷薄的火山一般，透露着无尽的炽热。
　　“牛魔王，下界的那个妖魔肯定是牛魔王。”
　　二郎神虽然看不见下方的人影是谁，但是他还是可以猜测出来，除了牛魔王，三界之内还有谁敢窥测天庭？
　　太清圣人点了点头，这里除了二郎神，恐怕就他认识牛魔王。
　　镇元子和太上老君都是初入万界楼，并不认识牛魔王。
　　“希望他们小心一点。”
　　二郎神从牛魔王的身上转移开，望向天界的战斗，心中紧张道。
　　孙悟空和玉帝打的太激烈了，南天门早已经被打的支离破碎，女娲晶石散落一地。
　　两人不断向着天庭的深处打去，天庭的宫廷殿宇被打破，他不在意。
　　若是打坏了蟠桃园，灵兽园这些可以在万界楼交易的地方，他以后若是抢了玉帝的宝座，还能得到什么。
　　“轰！”
　　就在二郎神紧张天庭的一些宝物别被打坏的时候，一直关注着天庭的牛魔王，举着一柄魔斧，浑身被漆黑如墨的黑雾笼罩，好似一条魔龙，卷动着无尽煞气，向着天庭杀来。
　　“牛魔王是不是玉帝的敌手？”
　　二郎神有着担忧道。
　　牛魔王仿佛一个深渊魔神，身上的气息太可怕了，他能够明显的感觉到牛魔王气势，比玉帝还要强上一丝。
　　“牛魔王恐怕要赢了。”
　　太清圣人轻叹了一声，道。
　　牛魔王进入了万界楼，不知道学了什么功法，而且牛魔王比玉帝还先成为七阶境界的强者。
　　无论哪一方面，玉帝都不占优势。
　　“看来这三界要归属牛魔王了。”
　　二郎神心中大恨，若不是牛魔王，他在万界楼慢慢积蓄力量，总有一天会成为三界至尊。
　　现在牛魔王打入天庭，哪还有他的机会？
　　结果和太清圣人预料的差不多，玉帝和牛魔王大战数百回合后惨败，孙悟空在牛魔王的攻势下，更是狼狈不堪。
　　此时，大闹天宫世界，东海龙宫。
　　“牛魔王打上天了，玉帝败了，现在正和孙悟空打着呢……”
　　东海龙王敖广强忍着心中的笑意，若不是顾忌身边的那道身影，他恐怕会大声笑出来。
　　孙悟空从东海龙宫抢走金箍棒的仇恨，他一直记着呢，现在看到孙悟空被牛魔王打得如此凄惨，他心中自然十分开心。
　　“天上的晚霞有那么好看吗？”
　　东海龙王敖广一脸疑惑，这个被他急忙从万界楼呼救过来，镇守东海的大妖，怎么一直抬头望着天边的晚霞。
　　那里有什么好看的，难道比天界的大战还好看？


第811章 我只想静静
　　自从在万界楼中遇到牛魔王后，东海王龙敖广就感觉到浓浓的危机。
　　他很清楚以牛魔王的枭雄之心，绝不会在大闹天宫世界，留下他这个隐患。
　　经过周阳的提醒后，东海龙王敖广就打算在万界楼雇佣了一个高手，时刻震慑牛魔王，让他不敢侵犯东海。
　　牛魔王是一个七阶境界的高手，他想要保证东海的安全，就必须至少雇佣一个七阶境界的高手。
　　那一天他遇到一个时常发呆的猴妖，这个猴妖有一个让他惊颤的名字，孙悟空。
　　他也曾询问这个猴妖是否是西天取经的齐天大圣孙悟空，回答他的只有无尽的沉默。
　　见到猴妖孙悟空这般模样，东海龙王敖广就产生了一丝怀疑，那个天不怕地不怕的孙悟空怎么可能是这么一个沉默的人。
　　最终，眼前这个猴妖孙悟空被他雇佣了，东海龙王敖广邀请猴妖孙悟空坐镇东海龙宫，提供猴妖孙悟空的一切修炼资源，回答他的只有摇头。
　　无奈下，东海龙王只能给猴妖孙悟空购买了一个魔幻手机，当他遇到危险的时候，可以向猴妖孙悟空呼救。
　　这一次，大闹天宫世界的孙悟空，怒打天庭，他怕殃及到东海龙宫，就用魔幻手机将猴妖孙悟空喊来，保护东海龙宫。
　　结果，猴妖孙悟空来到东海龙宫后，就呆呆的站在原地望着天空上的晚霞，眼神时而空洞，时而迷惘，时刻悲伤……
　　这是一个有故事的猴子，东海龙王敖广心中暗想，那一双蕴含各种悲欢离合感情的眼神，是不会骗人的。
　　东海龙宫的一些宫女，从猴妖孙悟空身旁经过的时候，总是忍不住瞥上几眼，一个个顾目流盼，被猴妖孙悟空吸引。
　　“他也是孙悟空吗？他攻打天庭肯定会失败。”
　　妖猴孙悟空摇了摇头，他当年反抗天庭，被玉帝镇压在五狱山地牢中五百年，五年前才被玉帝放了出来。
　　眼前这个也叫孙悟空的猴子，恐怕命运也和他差不多，甚至比他还惨，如今他进入万界楼，或许很快就可以成功完成玉帝吩咐他的三件事，修成正果，为什么自己一点都不开心。
　　只有当自己静静地望着天空的晚霞时，才会感到一丝解脱，一丝满足。
　　“这事也不能全怪孙悟空。”
　　东海龙王敖广闻言，难得说一次公道话，“花果山的猴子猴孙，还有孙悟空喜欢的人，一个狐狸精，都被人杀死了，不暴走才奇怪。”
　　他亲眼见到花果山的惨剧，知道为什么孙悟空发怒。
　　因此，他才会这么着急呼救猴妖孙悟空，他怕孙悟空杀红了眼，把他也杀了。
　　“哈哈哈……你说一个猴子竟然会喜欢上一个狐狸精，真是太好笑了。”
　　猴妖孙悟空哈哈大笑道，脸上却是没有一丝笑意，反而流出两行清泪。
　　“俺老孙要休息了，有什么事在找我。”
　　猴妖孙悟空踏步离去，平静道，一个闪身便消失在了龙宫大殿，不知道去了哪里。
　　“看来他叫孙悟空只是一个巧合了。”
　　望着猴妖孙悟空消失的地方，东海龙王敖广轻轻一叹，这个猴妖也叫孙悟空或许只是一个巧合，就像万界楼的员工孙悟空一样，并不是叫孙悟空的猴子，都是齐天大圣。
　　“你说什么？俺老孙怎么巧合了？”
　　不知道什么时候转身离去的猴妖孙悟空，再次出现在了东海龙王敖广的身后，目光冷冽的扫视着东海龙王敖广，神情桀骜，目光充满着杀机的望着天空上的牛魔王。
　　“你……”
　　东海龙王敖广一脸惊疑，猴妖孙悟空怎么只是一个转身，就变了一副模样，一种截然不同气质和人格，好似两个人，判若两人。
　　“我去帮你杀了牛魔王！”
　　妖猴孙悟空平静道，仿佛在叙述着一件很普通的事情，但是东海龙王敖广却感觉到自己的血液仿佛被凝结，猴妖孙悟空平淡的语气中，充斥着冰凉彻骨的森寒。
　　妖猴孙悟空的话音刚落，整个人便腾空而起，向苍穹之上飞跃而去。
　　“不会是神经病吧？”
　　东海龙王敖广被猴妖孙悟空前后性格的巨大变化，彻底的搞懵了，刚刚还说天上的事情和自己一点关系都没有，现在却是要出手斩杀牛魔王。
　　这才刚下的决定，后一秒自己就推翻了。
　　“这难道是精神分裂症？”
　　东海龙王敖广迟疑道，他在万界楼中，曾经听说过一种病症，一个人有两种人格，甚至三种人格，自己却不知道。
　　猴妖孙悟空的实力，是七阶境界，这样的实力怎么可能得精神分裂症。
　　如果不是精神分裂，为什么会有两个不同的性格和人格？
　　难道他的体内有两个灵魂不成？
　　东海龙王敖广已经顾不得思考这些问题，连忙点齐了虾兵虾将跟了上去，猴妖孙悟空是他请来的，可不能出事。
　　大闹天宫世界，天庭。
　　“我魔族终于攻入天界了。”
　　牛魔王意气风发，双目明亮有神，望着横躺在地的玉帝，被他踩在脚下的孙悟空，颤抖道，语气中充满着浓浓的激动。
　　魔族世代的宿命，竟然在他牛魔王的手中完成了。
　　魔族还会在他的手中越发强大起来，走向诸天万界。
　　“去死！”
　　突然，一声暴喝响起，喝声如雷，一道金光从天际划过，快如闪电，向牛魔王的头颅砸去。
　　二郎神杨戬甚至只看到模糊的金光，一闪而过，还踏在孙悟空身上的牛魔王就倒飞了出去，嘴鲜血狂喷，足足倒飞了数万丈才停了下来。
　　牛魔王头上最坚硬的两个牛角，也是在这一道金光之下，轰然爆碎。
　　“实力好强，杀气好大！”
　　太清圣人和太上老君打量了一眼腾云而来的孙悟空，眼神中闪过一丝惊色，这个手持金箍棒的猴妖，实力绝对是七阶境界中顶尖的。
　　否则，他也不会一棍将牛魔王打成重伤。
　　镇元子的目光，却是扫视了一眼猴妖孙悟空头上的紧箍咒，微微皱眉，眼神中闪过一丝厌恶。
　　就在猴妖孙悟空想杀向一脸惊恐的牛魔王时，他突然转身双目中斗射出金光，面色狰狞，向孙悟空上空的一处虚空望去。
　　虚空中，观音菩萨还有观音菩萨身后的两个童子，只感觉被一头凶兽盯着，他们成为了凶兽嘴中的食物，时刻将面对凶兽的攻击，让人背后发凉，头上微冒冷汗，心神俱颤。
　　“这是怎么回事？”
　　观音菩萨咽了一口唾沫，他是奉如来佛祖法旨，前来指点孙悟空突破到七阶境界，然后镇压牛魔王。
　　他怎么也不会想到会遇到这么一个恐怖的大妖？
　　这般实力，或许只有如来佛祖才能镇压吧？
　　“观音菩萨！”
　　猴妖孙悟空声音冷冷道，双目中射出的寒光，仿佛要冻结空气，带着浓烈的杀气，双目射出两道金光，落在虚空上。
　　虚空荡起一层涟漪，隐匿在虚空中的观音菩萨，现出身形。
　　观音菩萨身后的两个道童早已经吓得晕死过去，观音菩萨也是面色微白，神情警惕的望着妖猴孙悟空。
　　“孙悟空这个不能动手，他不是天庭的敌人，你若动手，必死无疑。”
　　匆匆赶来的东海龙王敖广，望着地上被打断牛角的牛魔王，又望了望在妖猴孙悟空目光注视下，面色略显苍白的观音菩萨，瞳孔猛地一缩，他请的这么保镖，也太猛了。
　　不过，再猛也不能违反万界楼的规则。
　　东海龙宫属于天庭管辖，猴妖孙悟空代他迎战牛魔王，还没有违反万界楼的规则。
　　但是，若是猴妖孙悟空向观音菩萨出手，十死无生，观音菩萨是他们这边阵营的。
　　嗖！
　　猴妖孙悟空的目光，从观音菩萨的身上缓缓转移开来，而后冲天而起，化作一道流光飞向天际。
　　“没事了，没事了，刚才那位是东海请来帮助天庭的盖世强者。”
　　东海龙王连忙向观音菩萨、玉帝、还有菩提祖师三人解释道。
　　可是，观音菩萨三人的面色，并没有什么变化，反而死死的盯着他的身后，带着一丝惊惧。
　　“老龙王，你来了怎么不告诉我？”
　　东海龙王敖广身后，猴妖孙悟空有些抱怨道。
　　东海龙王敖广，“……”
　　“见过观音菩萨，见过玉帝。”
　　猴妖孙悟空面色恭敬的朝着观音菩萨和玉帝拜道。
　　“完了，一个大好的盖世强者，竟然是一个精神分裂患者。”
　　东海龙王敖广望着前后态度大变的猴妖孙悟空，知道那个沉默的猴妖孙悟空，又回来了。
　　观音菩萨等人，“……”
　　这脸变得也太快了吧，刚刚还想宰了观音菩萨，现在又对他这么恭敬。
　　“你是万界楼的顾客吧，谁把你打这么惨，你能放过孙悟空吗，我可以给你报仇。”
　　猴妖孙悟空走上躺在地上，神情惊惧的牛魔王身边，指了指不远处昏死的孙悟空，尝试道。
　　牛魔王，“……”
　　自己是不是被金箍棒打傻了，他从来没有见过这么无耻的人，一棍子把他打得半死，转个身，就问他是谁打的。
　　他妈的，你问我，我问谁？
　　我现在只想静静，不想报仇。


第812章 东海龙王的谋划
　　“这就是一个疯子。”
　　观音菩萨面色有些难看，也不知道是因为妖猴孙悟空前后态度的巨大转变，感觉自己被戏耍，还是因为自己畏惧妖猴孙悟空的丑态，自觉尴尬。
　　不过，他现在是不敢对妖猴孙悟空表现任何的不满。
　　牛魔王牛逼吧，把突破到七阶境界的玉帝打败了，又脚踩孙悟空，一副独霸天下的气势，结果被妖猴孙悟空一棍子打的吐血倒飞，失去了抵抗的能力。
　　这还不是他惊惧妖猴孙悟空的地方，妖猴孙悟空的实力比他强，他承认，不过他是带着如来佛祖的法旨前来，妖猴孙悟空不给他面子，总会顾忌他背后的如来佛祖吧。
　　现在好了，妖猴孙悟空一棍子把意气风发的牛魔王打懵了，然后一个转身回来，就瞬间和自己撇的一干二净，还要开口给牛魔王报仇。
　　这么无耻之尤的人，观音菩萨怕啊，他甚至猜测如来佛祖站在他的身边，妖猴孙悟空一棍子把他打死，然后转个身，有可能指责如来佛祖是凶手。
　　“不过这个妖猴怎么也叫孙悟空？”
　　观音菩萨用眼角的余光扫视了一眼一脸无辜，面色祥和的妖猴孙悟空，心中涌现出浓浓的疑惑。
　　东海龙王敖广刚刚呼喊妖猴孙悟空的名字，他听的一清二楚。
　　不仅观音菩萨心中疑惑不已，玉帝和菩提祖师也是一脸惊疑，特别是菩提祖师，他现在都开始怀疑这个世界，怀疑自己了，他是不是坐井观天了。
　　太清圣人，太上老君，镇元子，现在又出现这个名叫孙悟空的妖猴，一天之间，三界之内好像七阶高手遍地走，六阶高手不如狗。
　　“幸好牛魔王胜了！”
　　站在太清圣人三人身后的二郎神，额头冷汗直冒，牛魔王和玉帝、孙悟空大战的时候，他心中一直期盼着两败俱伤，甚至双方同归于尽。
　　特别是玉帝快要战败的时候，他恨不得杀出去和玉帝一起合力迎战牛魔王。
　　当牛魔王脚踏孙悟空，睥睨玉帝的时候，他恨不得取而代之。
　　可是，刚刚妖猴孙悟空的一棍子，差点把他吓得瘫倒在地。
　　如果事情按照他的期盼发展，他脚踏牛魔王，拳打玉帝，那一棍子就是打在他头上。
　　牛魔王在那一棍子下，都被打成重伤，他怀疑自己在那一棍子下，不死也要残。
　　“这都是套路，套路！”
　　二郎神心中怒吼道，刚刚牛魔王还意气风发，眼看就要统一三界，刹那间，就祸从天降，一棍子把牛魔王从人生巅峰打到无尽深渊。
　　“哎~”
　　二郎神看着仍然处在震惊中的牛魔王，轻轻一叹，事情的发展就是这么有戏剧化。
　　人生的转变，或许就是一瞬间，他现在都有点同情牛魔王了。
　　前一秒三界尽握手中，后一秒，就跌入深渊，可能成为阶下之囚。
　　嗡~
　　就在众人目光都停留在妖猴孙悟空身上的时候，昏死过去的孙悟空，身上却是气势暴涨，进入了去七阶境界。
　　“怎么回事？”
　　孙悟空醒来，就准备迎战牛魔王，却是发现远处重伤半残的牛魔王，疑惑道。
　　“这是你动的手？”
　　孙悟空走上妖猴孙悟空的身前，疑惑道。
　　周围众人都是一脸怪异之色，只有妖猴孙悟空面色如常，站在牛魔王身前。
　　“不是我动的手，我也不知道谁动的手？”
　　妖猴孙悟空见到孙悟空醒来，脸上泛出一丝笑意，也是一脸迷茫道。
　　他一出现在天庭，就发现大战终止了，牛魔王也被未知的强者打成了重伤。
　　观音菩萨等人嘴角都是狠狠地抽搐了一下，这难道就是传说中的枭雄本色，见人说人话，见鬼说鬼话，天下间所有的错事，都是其他人做的。
　　“几位大仙，这是精神分裂症吗？”
　　东海龙王敖广见到孙悟空和妖猴孙悟空相谈甚欢，快步走到太清圣人身前，小心翼翼问道。
　　妖猴孙悟空的实力是强悍，但是妖猴孙悟空的性格，更强悍，他怕有一天妖猴孙悟空的金箍棒，砸在他的头上，他的龙角可没有牛魔王的牛角坚硬，一棍子下去，碎的不仅是龙角，可能还有他的龙头。
　　“一身二魂？”
　　太清圣人和太上老君都有些疑惑道，孙悟空体内仿佛有两个灵魂，但是两个灵魂本源相同，宛如一体，不可能是两个灵魂啊。
　　“是他头上的紧箍咒！”
　　镇元子眉头紧皱，以他的境界，自然能够看出来紧箍咒的作用，那是一件邪器，镇元子就是这般认为的，紧箍咒束缚住了妖猴孙悟空的真与善，逼出了他的恶与仇恨。
　　若是妖猴孙悟空束缚住自己的感情，成为一个没有感情，没有欲望的傀儡，紧箍咒就没有什么作用。
　　若是孙悟空一旦升起任何欲望，他的恶和仇恨就会主宰他的身体，犯下杀伐。
　　镇元子甚至猜测，若不是东海龙王敖广及时提醒妖猴孙悟空，万界楼的规则，他手中的金箍棒一定会毫不犹豫的打在隐匿在虚空中的观音菩萨身上。
　　或许更为恐怖，把整个天界血洗。
　　“这是佛教的法器？”
　　镇元子心中惊疑，难道西游记世界的佛教也是这般，紧箍咒简直就是一件可以扼杀人性的法宝，除非无欲无求，放下一切，否则就会一直被紧箍咒束缚。
　　“那可以让他在万界楼交易掉头上的紧箍咒啊。”
　　东海龙王敖广心中有些兴奋，妖猴孙悟空一般有两个状态，一个是喜欢沉默的妖猴孙悟空，一个是暴虐的妖猴孙悟空，两个状态的妖猴孙悟空的实力，天差地别，暴虐状态的妖猴孙悟空，完全可以打上一百个沉默的妖猴孙悟空。
　　他雇佣妖猴孙悟空的报酬，就是按照沉默妖猴孙悟空的实力支付的，若是妖猴孙悟空摘去了头上的紧箍咒，实力突飞猛进，他岂不是赚大了。
　　“能摘下就能再戴上。”
　　镇元子眼神中闪过一丝冷光，若是让他发现西游记世界的佛教也是这般冷血和阴冷，那么西天取经，说不定自己也要插上两手，决不能让这样的邪教，兴盛起来。
　　妖猴孙悟空或许可以在万界楼摘下紧箍咒，若是回到原世界，那个可以给他戴上紧箍咒的人，可以再次给他戴上。
　　如果没有强悍的实力，妖猴孙悟空根本就无法摆脱紧箍咒的束缚。
　　“这个好办，我四海龙宫就是砸锅卖铁，也会让妖猴孙悟空变强的。”
　　东海龙王敖广一脸正气道，心中却是乐开了花，若是自己帮妖猴孙悟空摆脱了紧箍咒的束缚，那么这个人情就大了，他妖猴孙悟空还不得一辈子当东海的靠山。


第813章 佛教很邪恶
　　“见过几位道友。”
　　当太清圣人几人在谈论妖猴孙悟空身上的问题时，玉帝却是艰难的站起来，和菩提祖师一起走了过来。
　　此战，虽然最应该感谢的是妖猴孙悟空，但是玉帝和菩提祖师根本不敢去，妖猴孙悟空善变的人格，让他们心中都忌惮不已。
　　从东海龙王敖广的神色上看，妖猴孙悟空应该和这些人认识，他们想了解一下妖猴孙悟空，还有太清圣人三人的来历。
　　玉帝和菩提祖师的目光，特别在东海龙王敖广和二郎神的身上，停留了一下。
　　他和菩提祖师都不认识的人，东海龙王敖广这个性格懦弱的老龙王，二郎神这个常年把守南天门的神将，两人竟然全都认识，而且不是见了一面两面那么简单，甚至有点交情。
　　“见过菩提道友，玉帝。”
　　太清圣人几人点了点头，菩提祖师他们已经打过招呼，太清圣人甚至和玉帝做了一笔交易，两方都有了一定的接触。
　　“若有缘自会相见。”
　　镇元子说了一声，就直接消失在了大闹天宫世界。
　　此次并没有打探到什么关于菩提祖师有用的信息，他打算选择西游记后传世界，在这方世界也是有孙悟空存在的，而且是西游取经后的一个世界。
　　进入这方世界，或许可以了解到很多未知的事情。
　　镇元子离开后，太清圣人也是有离开的念头，他进入这方世界，就是为了交易，见到太上老君纯属意外，现在双方已经见面了解过，他也需要换一个世界继续交易。
　　虽然和玉帝已经成功做了一笔交易，大赚了一笔，可是谁会闲价值点多。
　　“你们想知道的事情，二郎神和东海龙王他们都很清楚。”
　　太上老君笑了笑道，然后就消失在了大闹天宫世界。
　　相比大闹天宫世界，他更希望进入其他修炼体系的世界，见一见不同的修炼体系世界有什么不同。
　　更何况他自己也是初入万界楼，连他都没搞清楚万界楼，怎么给其他人解释。
　　见到太上老君也走了，太清圣人冲着玉帝和菩提祖师点了点头，也是消失在了大闹天宫世界。
　　“都走了？”
　　玉帝和菩提祖师脸上都闪过一丝尴尬，怎么打了一个招呼，就全都走了。
　　不过，两人的目光却是停留在了二郎神和东海龙王敖广的身上。
　　“陛下，我现在就去救助伤兵，将牛魔王关押起来。”
　　二郎神一个闪身就出现在牛魔王的身前，一脸得意的用捆仙绳将牛魔王锁了起来，而后向着天庭深处飞去。
　　他还想着一统三界，他怎么可能把万界楼的事情，主动泄露给玉帝和菩提祖师。
　　不过，太上老君已经讲出他们知道事情的原由，因此，玉帝和菩提祖师肯定会紧追不舍的询问。
　　他心中只能期盼东海龙王敖广可以编撰一个完美的谎言，欺骗住玉帝和菩提祖树，为他争取更多的时间，强大起来。
　　可惜，二郎神还是高看了东海龙王的骨气，在玉帝和菩提祖师的火热目光注视下，东海龙王敖广瞬间就屈服了下来。
　　玉帝和菩提祖师和他同属一个阵营，而且两人并没有对他做出任何的不利行为。
　　更何况现在妖猴孙悟空并没有摘去紧箍咒的束缚，东海龙王敖广也不敢让妖猴孙悟空再次爆发，谁知道爆发的后果是什么。
　　“陛下，菩提祖师你们相信三千世界吗？”
　　东海龙王敖广询问道。
　　如果玉帝和菩提祖师并不相信什么三千世界的存在，那么他也没有必要给他们解释万界楼的存在了。
　　一直脚踏白莲的观音菩萨也是顾不得保持高人形象，也是快速的飞了过来，甚至一直暗中遥控观音菩萨的佛祖，也是暗中倾听。
　　大闹天宫世界，如来佛祖实力最强，正因为最强，他才能感觉到太清圣人、太上老君，镇元子，妖猴孙悟空四人的恐怖。
　　不然妖猴孙悟空对观音菩萨的杀意，如来佛祖岂会坐视不理。
　　甚至现在太清圣人三人已经离去，只留下妖猴孙悟空一人，如来佛祖仍然没有现身。
　　太清圣人四人中，妖猴孙悟空的实力并不是最强大的，但是所有人都认为妖猴孙悟空是最危险的。
　　因为，谁也不知道他会不会向自己挥来一棒子。
　　观音菩萨毫不犹豫点了点头，玉帝和菩提祖师却是有点迟疑。
　　东海龙王敖广也是明白，佛教信奉一花一世界，观音菩萨自然相信存在三千世界，东海龙王敖广也是明白，观音菩萨误会了自己的意思。
　　两人理解的三千世界并不是一样的。
　　至于玉帝和菩提祖师，他们长久以来的观念，只有一方世界。
　　现在听到东海龙王敖广询问，没有当场反驳，还是因为太清圣人几人的出现，动摇了他们对世界的认识。
　　“太清圣人、太上老君、镇元子大仙，还有孙悟空，他们都是来自不同的世界。”
　　龙海龙王敖广缓缓道，他需要给玉帝、菩提祖师，还有观音菩萨消化的时间。
　　“不同的世界是什么意思？”
　　菩提祖师声音微微颤抖道，他和太清圣人三人接触的最多，甚至还短暂的谈道论经，太清圣人三人讲道的时候，他从中也是发现了一二，只是无法确定，只以为是他们对道的理解。
　　现在听到东海龙王敖广亲口说出，他心中有着一丝摇摆，难道除了他们这一方世界，世界之外，还有很多的世界？
　　“孙悟空是另一个世界的孙悟空？”
　　玉帝轻声说道，语气中带着微微的轻颤。
　　若是世界之外，还有世界，那么他算什么？
　　“他说的没错。”
　　不知道什么时候出现在东海龙王敖广身后的妖猴孙悟空，微微笑道。
　　菩提祖师三人却是被妖猴孙悟空的突然出现，吓了一跳，身体不由紧绷起来，眼眸深处夹杂着浓浓的警惕，生怕妖猴孙悟空暴起而击。
　　“你们可是不信？”
　　妖猴孙悟空见到菩提祖师几人的神态变化，还以为他们不相信自己呢，连忙解释道，“我本是花果山一妖猴，因不敬天帝被天帝关了五百年，后来玉帝开恩，只要我完成三件事，就可以赎了以前的罪。”
　　“一件是保一个秃头西天取经，另一件是斩杀四个魔王，西牛贺洲平天大圣牛魔王，北俱芦洲混天大圣鹏魔王，南赡部洲通天大圣猕猴王，还有一个，东胜神州齐天大圣美猴王，至于第三件事，要做完前两件事才会告诉我。”
　　妖猴孙悟空说着说着，语气中带着一丝不耐烦，甚至一丝厌恶，他不知道怎么心底对这些任务，有些抵触。
　　可是，自己为什么要抵触，他不是一直渴望着多杀几个妖怪，积累功德让天庭消除自己的罪孽，封一个土地山神当当。
　　“你不认识东胜神州齐天大圣美猴王吗？”
　　菩提祖师被妖猴孙悟空的话语惊住了，一个个陷入呆滞状态，甚至坐在一块大石上，神情失落的孙悟空，也被妖猴孙悟空的话语吸引了过来。
　　特别是东海龙王敖广，他的面色有些苍白，佛教的人竟然这么狠？
　　甚至他望向观音菩萨的目光中，都隐隐间带着一丝惊惧和警惕。
　　一个紧箍咒不仅让妖猴孙悟空忘记了过去，甚至还让他杀了自己的结拜兄弟，杀了他自己。
　　玉帝和菩提祖师虽然没有听说过平天大圣牛魔王几人的名号，但是他们却是知道东胜神州齐天大圣美猴王是谁。
　　一时间，两人望向观音菩萨的目光，也带着一丝诡异。
　　牛魔王攻打天庭，佛教没有一个人来救援。
　　当牛魔王大局已定，佛教也没有动手救援，他们只是隐匿在虚空中。
　　玉帝本就以为佛教在坐收渔翁之力，现在听到妖猴孙悟空的讲述，更是惊颤佛教的狠毒，不由坚定了心中的想法。
　　原来三界之中，他最大的敌人不是魔界牛魔王，而是佛界的如来佛祖。
　　“我未来会这么惨？”
　　孙悟空不由打了个冷颤，这样的话，他活着还有什么意思。
　　观音菩萨也是瞬间发现了玉帝、菩提祖师，孙悟空，还有东海龙王敖广四人的神情变化，孙悟空明明说的都是玉帝下的命令。
　　可是，他曾经听到如来佛祖提到打算让孙悟空保护他弟子金蝉子的转世，西天取经。
　　如果照这个思路推演下去，岂不是如来佛祖在幕后策划，甚至把黑锅耍给了天庭，特别是见到妖猴孙悟空头上的紧箍咒，观音菩萨越发的惊疑。
　　因为，在大雷音寺的宝库中，他曾见到过这样的一件法宝。
　　“我、二郎神、牛魔王，我们三人就是无意中获得了进入万界楼的方法。”
　　东海龙王敖广主动开口打破了诡异的气氛，心中暗下决定，以后打死也不和佛教接触了。
　　他感觉佛教太可怕了。
　　“至于进入万界楼的方法，我们也不能掌控，都是万界楼主动把我们引入万界楼。”
　　东海龙王敖广也不管菩提祖师几人接不接受他惊人的话语，他现在只想一股脑把所有的问题都交代了，赶紧离开这么是非之地，老老实实待在他的东海。
　　“我们走。”
　　东海龙王说完后，和妖猴孙悟空说了一声，两人就向东海飞去。
　　孙悟空连忙追了上去。
　　“观音菩萨，代我谢谢佛祖的好意，天庭现在残损，没有任何可以招待菩萨的，改日我一定送重礼酬谢佛祖。”
　　玉帝说完后，就和菩提祖师转身离去。
　　观音菩萨，“……”
　　我们佛教真的这么坏？
　　如来佛祖，“……”
　　他还打算镇压孙悟空，消除其身上的罪孽，然后让他护送金蝉子的转世，西天取经。
　　可是，照现在的情况，他若是出手镇压孙悟空，他相信孙悟空、玉帝和菩提祖师，三人肯定会联手反抗。
　　我明明是好意，为什么被怀疑，我到底得罪了谁？


第814章 你尽情的蹂躏我
　　“怎么办？”
　　如来佛祖感觉很无奈，这一次不仅没有达到预想的效果，收服孙悟空，反而引起了三界众仙的怀疑，仿佛他是策划一切阴谋的最大黑手。
　　他容易吗？
　　他也只是想兴盛佛教，从来没有想过策划什么惊天阴谋。
　　怎么现在感觉好像天下的坏事，就是佛教策划的，仿佛他就是天下最大的阴谋者。
　　“世尊？”
　　观音菩萨面色有些难看，缓缓的飞落在如来佛祖身前，轻叹道。
　　从妖猴孙悟空的状态来看，佛教对妖猴孙悟空还不是一般的狠毒，他心中总算明白为什么要妖猴孙悟空一见到他就有如此惊天杀气。
　　“你相信东海龙王所说的话，世界之外仍有世界？”
　　如来佛祖抬头望了一眼神情迷茫的观音菩萨，轻语道。
　　“这……”
　　观音菩萨有些语塞，你说不相信吧，其实他的内心已经动摇了，你说相信吧，又没有确凿的证据，这么盲目的下判断不是一个菩萨应有的心态。
　　“你去找二郎神询问一番。”
　　如来佛祖沉默了片刻，缓缓道。
　　东海龙王敖广说的他简单，甚至很多问题，都没说明白，而且东海龙王敖广并没有拿出什么确凿的证据。
　　他和玉帝、菩提祖师等人的想法差不多，没有拿出确凿的证据，他们心中仍然保留着怀疑。
　　只是他不敢让观音菩萨去东海龙宫询问，万一妖猴孙悟空再次发怒，把观音菩萨斩杀了，那么他们佛教的损失就大了。
　　观音菩萨闻言轻轻点了点头，现在的知情者有三个人，一个是神秘莫测的妖猴孙悟空，一个是东海龙王敖广，一个是二郎神。
　　东海龙王敖广和妖猴孙悟空在一起，去向他们询问太危险。
　　那么他们只剩下一个选择，二郎神。
　　吩咐好观音菩萨后，大日如来的身影就缓缓退去，他需要好好思量应对下面的变局。
　　观音菩萨朝着如来佛祖消失的地方，拜了拜，而后悄悄的飞入天庭。
　　刚才玉帝那般模样，就有赶他走的意思，这个时候大摇大摆的进入天庭，双方都很尴尬，倒不如他悄悄的找上二郎神，询问好关于世界之外是否存在世界的问题，就悄悄退去。
　　大闹天宫世界，天庭，二郎神君府。
　　“牛魔王想不到你也有今天？”
　　二郎神杨戬满脸得意，可是一想到之前牛魔王的悲惨遭遇，他脸上的笑容就瞬间收敛了，反而小心谨慎的扫视了一下周围，发现没有人后，才继续瞪着牛魔王。
　　不过，二郎神没有再讥讽牛魔王。
　　“牛魔王你这把斧头就是我的。”
　　二郎神将和牛魔王一并拿来的魔斧，收入了自己的乾坤袋中，而后又在牛魔王身上东摸西摸，找到牛魔王身上的乾坤袋才满脸笑意。
　　“怎么说你也是我的姨夫，你放心我不会杀你。”
　　二郎神扫视了一眼地上闭目不言的牛魔王，笑了笑道。
　　玉帝是他舅舅，铁扇公主是玉帝的妹妹，牛魔王也算是二郎神的姨夫。
　　二郎神可不是因为牛魔王是他亲戚，就饶恕了牛魔王，因为只有一个活着的牛魔王在他的手里，他才能号令魔族。
　　牛魔王死了，也就死了，他只能得到牛魔王身上的财富。
　　若是他一直掌控着牛魔王，完全可以利用牛魔王号令魔族，为他所用。
　　生怕牛魔王逃脱，二郎神又在捆仙绳的基础上，加了一个大日如来的咒印，他原来是打算用来镇压玉帝的，暂时就由牛魔王使用了。
　　牛魔王除了紊乱的呼吸，一言不发，以他的聪明才智很清楚，除了自己臣服二郎神，否则二郎神就不会放过他。
　　若是口头上的臣服，牛魔王作为一世枭雄能屈能伸，可以暂时的归于二郎神的麾下。
　　他很清楚，若是开口臣服，二郎神一定会用万界楼来做契约人，若是臣服了，那就是永生永世的臣服了。
　　枭雄可以暂时的臣服别人，但是不可能永远臣服一个比自己弱的人，这比杀了他还难受。
　　“你放心，我会照顾好魔族的。”
　　二郎神神识扫视了一眼牛魔王乾坤袋中的物品，露出满意的笑容，而后将牛魔王扔进了二郎真君府的密室中，就走了出去。
　　“二郎神陛下招你。”
　　二郎神刚走出去，就迎面见到菩提祖师。
　　“幸好自己动作够快。”
　　二郎神心中带着一丝侥幸，若是自己出言多讽刺牛魔王几句，肯定会被菩提祖师看到。
　　那时候，他不得不交出牛魔王。
　　现在他完全可以编撰一个理由，他在抓捕牛魔王的时候，不小心让牛魔王逃脱了。
　　玉帝还想从他的嘴中知道更多关于万界楼的事情，肯定不会逼迫他，这样的话，他就可以把牛魔王的价值，完全压榨出来。
　　“菩提祖师请！”
　　二郎神笑了笑，伸手示意菩提祖师先请。
　　从太清圣人的嘴中，他可是清楚镇元子三人都做客方寸山。
　　那三位的实力，都是深不可测。
　　说不定哪一天就把菩提祖师引入了万界楼。
　　若是菩提祖师进入了万界楼，二郎神想一想就一脸羡慕嫉妒恨。
　　万界楼曾经组织顾客听菩提祖师讲道，那时候大部分的顾客，也就是四阶、五阶强者，现在大部分人都是六阶境界，甚至七阶境界。
　　他们这些人都和菩提祖师有着一丝师生情谊，若是菩提祖师进入万界楼，那些人肯定会照应一番菩提祖树。
　　这么宽广的人脉，足以让二郎神嫉妒的发狂。
　　虽然他现在的境界高于菩提祖师，但是他已经不敢和菩提祖师交恶了。
　　菩提祖师微微一愣，心中有些愕然，二郎神还是第一次对他这般友好和恭敬。
　　虽然心中有些不解，菩提祖师也没有推辞，他和玉帝心中对于东海龙王敖广所说的话，都心痒难耐，迫切的想确定事情的真假。
　　“走了？”
　　隐匿在虚空中的观音菩萨，轻叹了一声，自己还是晚了一步。
　　不过，观音菩萨并没有离去，而是进入了二郎真君府。
　　……
　　此时，大闹天宫世界，东海龙宫。
　　“你也叫孙悟空，难道你的出身不是东胜神州花果山，你难道不知道我的名号就是齐天大圣美猴王。”
　　大闹天宫世界的孙悟空，跟在妖猴孙悟空的身后，满脸怪异道。
　　难道在另一个世界，孙悟空不是齐天大圣美猴王，而齐天大圣美猴王是一个反派？
　　“我去帮他摘去紧箍咒，事情就一清二楚了。”
　　东海龙王敖广微微笑道。
　　他感觉自己请妖猴孙悟空做东海龙宫的保镖，是自己最正确的决定。
　　“摘了紧箍咒？大日如来我会回来的。”
　　就在这时，妖猴孙悟空的气势大变，原本沉默的面色变得一脸桀骜，身上萎靡的气息变成唯我独尊的霸气，声音中带着一丝冰冷和杀意。
　　“你也是孙悟空，老龙王想办法给他弄一个万界楼的名额。”
　　妖猴孙悟空冷冷的扫视了一眼东海龙王敖广，道。
　　东海龙王敖广连连点头答应了下来，也不在意妖猴孙悟空的态度，妖猴孙悟空现在对他的态度越不好，恢复正常后，就会感觉欠他的越多，让他做的事情越多，妖猴孙悟空就把自己捆在东海龙宫越紧。


第815章 你们都是从石头中蹦出来的吧？
　　西游记世界，五指山。
　　“轰！”
　　伴随着一声震天巨响，一座高耸入云，耸入云霄，形似巨人五指的高山，轰然爆碎，散落在四面八方，如同一场巨石雨，十分骇人。
　　在这纷乱的巨石雨中，一道金光直冲天际，搅动四方风云。
　　这一刻，无论是天庭众仙，还是大雷音寺的僧佛，都关注着这里面的一切，西天取经是佛教联合天庭举办的一次足以影响三界格局的大事件。
　　今天从五指山脱困的那道金光中的身影，正是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，同时也是西天取经的重要人物之一。
　　当年大闹天宫，在三界创下赫赫威名的孙悟空，今日却是要皈依佛门，保护一个凡人历经九九八十一难，去西天取经。
　　此时，天庭众仙和大雷音寺的僧佛，透过遥远时空望着五指山脱困而出的孙悟空，还有些担忧。
　　他们担心孙悟空从五指山脱困后，并不能安心的保护唐三藏西天取经，甚至会再来一次大闹天宫。
　　所以无论是西天大雷音寺，还是天庭，各方高手已经集结，时刻准备镇压反抗的孙悟空。
　　“俺老孙终于出来了！”
　　随着一声响彻云霄的大喊声，如同滚滚落雷炸响，响彻云霄，让三界曾经和孙悟空大战过的神仙妖魔，都不由浑身打了一个冷颤。
　　孙悟空的法力或许不是很高，但是凭借着金刚不坏之身，还有他那一根金箍棒，很多和他境界相差无几的神仙，也要避其锋芒。
　　“陛下放心好了，当年大闹天宫的孙悟空，也是明白了自己只是一个小角色，他要是再敢对抗天庭，就不是镇压在五指山下五百年这么简单，而是飞灰湮灭。”
　　凌霄宝殿，有神仙见到玉帝眉头紧皱，踏步而出，解释道。
　　玉帝闻言并没有说话，他心中担忧的并不是孙悟空，孙悟空再强又能强到哪里？
　　他真正担心的却是佛教，佛教本来就强大无比，有尾大不掉之势，若是经西天取经，佛教再次兴盛，他还能不能号令西天大雷音寺。
　　若是不能，他这个三界至尊的地位，岂不是要被撼动？
　　他心中隐隐间有些后悔和西天大雷音寺合作，推动西天取经。
　　“孙悟空连如来佛祖的一只手掌都飞不出，如果他再敢乱动，如来佛祖一只手还能把他再次镇压。”
　　有神仙再次踏步而出，语气中带着一丝蔑视。
　　若说以前他们还畏惧孙悟空，孙悟空并不分属哪一方实力，就是下界的一方大妖，完全没有什么束缚，说不定一棍子就把他们打成重伤，甚至打死。
　　现在不同，孙悟空成为了西天大雷音寺的取经人，若是敢动手打他们，不用天庭出手，大雷音寺也会派人主动镇压孙悟空。
　　玉帝并没有说话，只是他的眼眸深处却是泛着幽幽冷光，五百年前的一战，天庭的威名受损，如来佛祖的大名却响彻三界。
　　三界的神仙妖魔都敬畏如来佛祖法力无边。
　　一方打入天庭的大妖，号称齐天大圣，结果被如来佛祖一只手掌就镇压了。
　　其实无论是如来佛祖，还是玉皇大帝，这两个至尊并没有太过担心孙悟空是否反抗。
　　因为，他们可以再次轻易镇压。
　　孙悟空的天赋，或许得天独厚，但是孙悟空的修炼时间太短了，他的底蕴太低了，怎么和他们这些修炼了数百万年，甚至数亿年的大神通者相比。
　　若不是天庭放任他闯入蟠桃园，太上老君更是用八卦炉给他炼制一副金刚不坏之身，三界之内，能够镇压孙悟空的人恐怕更多。
　　当年和孙悟空结拜的七位大圣，每一位实力都不比孙悟空弱。
　　妖族都能拿出这么匹敌孙悟空实力的高手，更何况天庭和大雷音寺。
　　就在众仙和众佛的观察下，孙悟空在云层之中翻转了数个跟头后，急速飞驰了一段时间，就降落在了唐三藏身前，叩拜了起来。
　　“弟子见过师父。”
　　孙悟空从周阳的口中得知，唐三藏是如来佛祖的弟子，金蝉子转世，实力比他强大，而且唐三藏也算助他脱困而出，理应受他一拜。
　　“请起。”
　　唐三藏面色有些苍白，孙悟空出世的动静太大，如果不是观音菩萨叮嘱过，孙悟空就是他其中的一个徒弟，可以护送他西天取经，他早已经吓得拔腿就跑。
　　无论是天庭众仙，还是大雷音寺的僧佛，望着下界的情景，都是微微松了一口气，面带微笑的看着下方的情景，谁也没有注意到孙悟空身上掉落一根猴毛，被一个拇指大小的黑洞吸走，消失在了西游记世界。
　　万界楼。
　　“这就是万界楼吗？”
　　一根金色的猴毛，飘飘荡荡出现在万界商城，变换成了西游记世界的孙悟空。
　　西游记世界的孙悟空，小心翼翼的打量着万界商城的情景，才缓缓走了进去。
　　为了报当年的一箭之仇，他并没有答应借周阳的手从五指山脱困，就是为了不让天庭和大雷音寺发觉，他摆脱了三界神佛的掌控，甚至进入万界楼的身影，也只是他的一个化身。
　　“你放心，取下你头上的紧箍咒，你就可以恢复记忆了。”
　　不远处，三道身影从西游记世界的孙悟空不远处，走了过来，东海龙王敖广面色激动道。
　　一想到眼前这尊大妖恢复了巅峰实力，他在万界楼也算有了一座大靠山，东海龙王敖广心中就兴奋不已。
　　“猴哥，这里就是万界楼吗？这里真的有可以救活小狐狸的办法吗？”
　　大闹天宫世界的孙悟空，朝着身旁沉默的那道身影询问道。
　　“姓名：孙悟空。
　　身份：悟空传世界，齐天大圣美猴王。”
　　悟空传世界的孙悟空点了点头，并没有说话，显然他又变了成那个乖乖护送唐三藏取经的取经人。
　　“你们也是石头里蹦出来的？”
　　西游记世界的孙悟空，望着突然的三道人影，目光不要好奇的扫视了一眼，眼神中带着浓浓的惊诧和喜色。
　　他的火眼金睛看出来其中两道身影，和他的本源一样，另一个身影本体是一条老龙。
　　岂不是说这两个猴妖也是从石头中蹦出来的，或许就是其他世界他的同族，通灵猿猴。
　　悟空传世界的孙悟空，“……”
　　大闹天宫世界的孙悟空，“……”
　　东海龙王敖广，“……”


第816章 孙·唐三藏
　　“石头里蹦出来的吗？”
　　东海龙王敖广嘴角狠狠地抽搐几下，这些猴子打招呼的方式，还真是奇特？
　　难道猴子都是石头里蹦出来的？
　　猴子明明是胎生的，有父有母，石头中蹦出来的只可能是石妖。
　　不过，让东海龙王敖广差异的是，这么巧跟在他身旁的两个猴子，就是石头中蹦出来的。
　　若是给别人这么说，还以为是骂人的，但是和大闹天宫世界的孙悟空和悟空传世界的孙悟空这么说，那就是同族之间的打招呼，是亲近的关系。
　　“俺老孙名叫孙悟空，这是我师父给我起的名字。”
　　西游记世界的孙悟空，难得没有介绍他齐天大圣的称号，语气微微激动道。
　　或许因为从镇压了五百年的五指山下，脱困而出，又或许因为见到其他世界的同类，西游记世界的孙悟空脸上挂着淡淡的笑意，仿佛冲散了他五百年的孤独和寂寞。
　　大闹天宫世界的孙悟空，“……”
　　悟空传世界的孙悟空，“……”
　　东海龙王敖广，“……”
　　今天这是怎么了？
　　怎么突然间又冒出来一个孙悟空，难道孙悟空今天有泛滥的趋势？
　　“他也叫孙悟空。”
　　“他也叫孙悟空。”
　　东海龙王敖广双目透露着一丝怪异，这么多孙悟空聚在一起，恐怕要在万界楼，掀起一股不同寻常的风暴啊。
　　西游记世界的孙悟空，“……”
　　“你们为什么进入万界楼？”
　　西游记世界的孙悟空，沉默了片刻，深吸了一口气，开口道。
　　“难道你们也被压在五指山下？”
　　西游记世界的孙悟空，很快摇了摇头，否定了自己的猜测，他被压在五指山下的时候，也曾沟通过万界楼，什么也没感知到。
　　可是，当他从五指山脱困而出的时候，和万界楼就有若有所无的联系。
　　西游记世界的孙悟空猜测，想要连通万界楼恐怕必须是自由身，也就是不能被镇压的状态。
　　“我进入万界楼是想知道我的内心，为什么非常的空虚和不安？”
　　悟空传世界的孙悟空，轻语道，眼神中带着浓浓的忧愁。
　　只是他当他进入万界楼的时候，他距离答案只有一步，他反而畏惧起来，不敢去揭开心中的伤疤。
　　“我是他送进来的。”
　　大闹天宫世界的孙悟空指了指东海龙王敖广，道，“我进入万界楼是相救花果山的猴子猴孙，还有小狐狸。”
　　“小狐狸就是他的爱人。”
　　一旁的东海龙王敖广补充道。
　　为了给大闹天宫世界的孙悟空弄一个名额，他特地前往其他龙宫，借了很多宝物，才把他的顾客等级升级到四星，拥有了一个进入万界楼的名额。
　　“爱人吗？”
　　西游记世界的孙悟空眼神中闪过一丝异色，自己的这个同类竟然找了一个伴侣，他好像从来没有对其他人动过凡心？
　　“难道有一天，我也会爱上一个人？”
　　西游记世界的孙悟空，心中有些忐忑。
　　伴侣对他来说，就是一个陌生而遥远的一个代名词。
　　很快，西游记世界的孙悟空，甩了甩自己的头，他怎么可能爱上其他人？
　　当年蟠桃园中，他定住了七个绝色仙女，自己都没有动一下。
　　他更喜欢痛痛快快的玩，有了伴侣就有了束缚，不能自由自在。
　　“我们一起进去吧。”
　　西游记世界的孙悟空，心中再次坚定了自己的想法，自己怎么可能会喜欢别人。
　　东海龙王敖广一行四人便向万界楼前台交易处走去。
　　“你们不要看现在万界楼里的人少，平时的时候，万界楼中可谓人头攒攒，摩肩接踵。”
　　东海龙王敖广见西游记世界的孙悟空和大闹天宫世界的孙悟空，接收完万界楼的信息后，说道。
　　虽然他也是初入万界楼，但是和其他三人相比，他也算是一个老顾客了。
　　“我们到那边排一下队。”
　　东海龙王敖广指了指不远处的万界前台交易处，说道。
　　“你看我儿子能不能修炼？”
　　万界楼前台交易处，只有两道身影，一个猴妖，还有一个孩童。
　　大话西游世界的孙悟空，抱着一个两岁大的孩童，向高要询问道。
　　随着自己孩子的年龄越来越大，距离西天取经的事情，越来越近。
　　大话西游世界的孙悟空，一想到自己的孩子，竟然要以凡人之躯到西天取经，他就一阵心疼。
　　西天取经不是一天两天可以完成的，而是十几年。
　　一想到自己的孩子，十几年风风雨雨走到大雷音寺，大话西游世界的孙悟空，就心疼不已。
　　“孙悟空，你应该知道唐三藏取经必须以凡人之躯，去西天取经，否则无法取到真经。”
　　“我建议你给唐三藏兑换了一个天生神力的天赋。”
　　高要分析道。
　　万界楼连通的西游记背景的世界有很多，他早就搞清西天取经的套路，自然能够找到西天取经中的漏洞。
　　唐三藏虽然不能修炼，但是他天生神力你也没办法。
　　“有没有十万斤的天生神力？”
　　大话西游世界的孙悟空，连忙问道。
　　这样的话，他的儿子也可以自己应对一些危险了，还能加快西游取经的速度。
　　“十万斤的天生神力，那不就天赋，那叫天赋神通。”
　　高要摇了摇头道。
　　“你先带着你的儿子好好玩，想好再来选择。”
　　高要建议道。
　　大话西游世界的孙悟空，一副愁眉苦脸的样子，显然陷入纠结之中，很难取舍。
　　高要很清楚天下父母的心情，舍不得让自己的孩子受一点苦，即使这个父母是大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空。
　　“你也叫孙悟空？”
　　大话西游世界的孙悟空拍了拍自己孩子的脑袋，一转头，就见到四张面带诡异之色的面孔，直直的盯着他。
　　“我也叫？难道你们也叫孙悟空？”
　　大话西游世界的孙悟空，目光扫视了一眼西游记世界的孙悟空、大闹天宫世界的孙悟空，还有悟空传世界的孙悟空，笑了笑道。
　　他进入过万界楼几次，心里早有准备，不过见到这么多同类，大话西游世界的孙悟空还是很开心的。
　　“孙·唐三藏，见过你几位叔叔。”
　　大话西游世界的孙悟空，拍了拍东张西望，一双大眼睛咕噜噜转，好奇打量着四方的唐三藏，说道。
　　“姓孙，名唐三藏？”
　　西游记世界的孙悟空，“……”
　　悟空传世界的孙悟空，“……”
　　大闹天宫世界的孙悟空，“……”
　　东海龙王敖广，“……”


第817章 少年，要丹吗？
　　“齐天大孙悟空有娃了，还是唐三藏？”
　　东海龙王敖广无法形容此时的心情，齐天大圣孙悟空有一个孩子，他已经十分震惊了。
　　现在还有更坑爹的事情，齐天大圣孙悟空的儿子，叫唐三藏，不对，应该是孙·唐三藏，非常潮流的一个名字。
　　“他是未来取经的唐三藏？”
　　东海龙王敖广心头仿佛被十万头猛犸象踏过，唐三藏是齐天大圣孙悟空的儿子，这太荒诞了，他现在要再次确认，或许孙悟空给儿子取这个名字，只是为了纪念他曾经的师父，唐三藏。
　　东海龙王敖广心中就这么自我安慰。
　　“是的，这孩子这么小，就背负这么重的使命，实在太艰辛了。”
　　大话西游世界的孙悟空，眼神中闪过一丝爱怜，或许这是最好的结果。
　　孙·唐三藏若是西天取经，修成正果，至少是一个佛陀的尊位，而他保护自己的儿子，去西天取经也没有什么反感。
　　否则，大话西游世界的孙悟空，怎么肯这么老老实实听从佛教的安排。
　　“咕噜~”
　　大闹天宫世界的孙悟空，不禁咽了咽口唾沫，他被大话西游世界孙悟空的话语惊呆了，在另一个世界的孙悟空，竟然娶妻生子，而且生了一个儿子还是唐三藏。
　　“若是救活了小狐狸……”
　　大闹天宫世界的孙悟空，眼神中闪过一丝憧憬，很快又摇了摇头。
　　如果自己和小狐狸结婚，他更希望生下一个普普通通的小猢狲，过上普通快乐的生活，而不是什么轰轰烈烈的大事。
　　“结婚生子吗？”
　　悟空传世界的孙悟空，嘴角露出一丝笑意，眼神中闪过一丝艳羡。
　　大话西游世界的孙悟空，还真是幸福。
　　“一个有了女友，一个连孩子都有了，另一个沉默寡言，一看就是经历了什么感情波折。”
　　西游记世界的孙悟空，看看这个孙悟空，又看看那个孙悟空，不由产生一个念头，难道未来的他，也会遇到一个心动的对象？
　　这个对象是蜘蛛精？还是狐狸精？还是一个猴精……
　　西游记世界的孙悟空，眼神有些迷离，陷入了未来的迷茫之中。
　　他曾经是三界赫赫有名的妖族七大圣，敢和天庭叫板，不知道风迷住了多少妖族绝世佳人。
　　只可惜那时的他，什么也不懂，他还以那些向他抛媚眼的女妖精，眼皮抽筋了呢。
　　良久后，众人才从这莫大的震撼中回过神，天下之大，无奇不有，世界之外，无所不容。
　　连唐三藏都成为了孙悟空的儿子，下一次唐三藏成为猪八戒的儿子，也没有什么意外了。
　　“我以后该怎么称呼你们？”
　　东海龙王敖广，一脸郁闷，这个也叫孙悟空，那个也叫孙悟空，那个曾经叫齐天大圣美猴王，这个也叫齐天大圣美猴王。
　　这让夹在中间的他，怎么办？
　　他如果喊孙悟空，每一个人都叫孙悟空，他喊齐天大圣，每一个都叫齐天大圣，孙大圣，孙行者，孙猴子……
　　这些称呼都是重叠的，他能怎么叫，他也很无奈。
　　除非这些孙悟空之间没有交集，他不需要区分。
　　可是，同在万界楼怎么会没有交集？
　　若是和其他人打交道，他们口中说着另一个孙悟空，你还以为说你呢，如果他们不能区别自己，有不小的麻烦。
　　“这个暂时先不考虑，先摘下猴哥头上的紧箍咒，我还要找店主救花果山的猴子猴孙和朋友呢。”
　　大闹天宫世界的孙悟空，挠了挠头，愁眉苦脸道，他是想不出什么办法。
　　不如先解决自身的问题，然后再想这个不太紧要的问题。
　　悟空传世界的孙悟空点了点头，走上前去。
　　“高先生，摘下紧箍咒。”
　　悟空传世界的孙悟空，指了指自己头上的紧箍咒，说道。
　　“摘下紧箍咒？我现在没有办法，需要找店主。”
　　高要扫视了一眼悟空传世界孙悟空头上的紧箍咒，微微皱眉，这个紧箍咒的束缚，显然超出了他的能力。
　　“店主现在正在闭关，可能要等上一段时间。”
　　高要解释道。
　　周阳正在研究他化自在大法，告诉了高要如果没有什么要紧的事，不要打搅他。
　　高要的眼里，除非有强敌攻打万界楼，其他的事情在周阳的眼中都是小事情。
　　“那我想复活死去的人，现在行不行？”
　　大闹天宫世界的孙悟空闻言，迫不及待道。
　　他心中虽然焦急不已，但是他能进入万界楼完全靠悟空传世界孙悟空一句话，他不会在悟空传世界孙悟空前交易。
　　现在悟空传世界的孙悟空交易失败，他再也等不了了。
　　“你的世界还真是奇特？”
　　高要调出了大闹天宫世界的部分信息，惊疑道。
　　大闹天宫世界是一个非常高级的世界，有三界，有天庭，有神仙，就是这样的一个世界，竟然没有阴曹地府，甚至也只有少数的人，可以长生不死。
　　“这件事也超出了我的能力。”
　　高要摊了摊手，面带歉意道。
　　大闹天宫世界孙悟空所说的事情，已经是一个高级世界任务，复活高级世界的人，完全超出了他的能力。
　　其实他也有能力解决这两个问题，那就是直接调动万界楼中的顶级高手，完成这两个任务，应该没有什么问题。
　　万界楼的那些顶级高手，肯定也会听从他的吩咐。
　　不过，这样的话，他做的事情超出了自己的权限，这种调动万界楼高手的权力，只有店主拥有。
　　他以前每一次调动万界楼的高手，都请示周阳。
　　他知道自己和沈万三、范蠡这些商业天才，有很大的差距，自己如果不本本分分的做事情，怎么在万界楼立足？
　　“你们放心，店主明天就会出关。”
　　高要见到西游记世界孙悟空等人面色上的失望，不由安抚道。
　　明天万界楼的销售活动，就结束了，店主肯定会现身。
　　“你的紧箍咒我倒是现在可以帮你拿下来。”
　　高要想了想道。
　　“什么办法？”
　　悟空传世界的孙悟空闻言，忍不住询问道。
　　“你这个紧箍咒你应该不打算留下来吧？”
　　高要笑了笑道。
　　这个束缚悟空传世界孙悟空的法宝，他总不会留下来吧。
　　“如果你把紧箍咒交易掉，现在就可以拿掉。”
　　这个紧箍咒是悟空传世界孙悟空的法宝，想要摘掉必须由一个高手出手，若是他把这个紧箍咒交易给万界楼，那么这个紧箍咒直接就飞入了水晶柜台。
　　“还可以这样？”
　　东海龙王敖广微微一愣，他都打算大出血给悟空传世界的孙悟空摘下紧箍咒，现在好了，不仅不需要出钱，还能赚上一笔价值点。
　　“可以，当然可以。”
　　悟空传世界的孙悟空，眼神中闪过一丝喜色，这个紧箍咒他恨不得把它扔进臭水沟，想不到还能交易一笔价值点，这完全是意外之喜。
　　悟空传世界的孙悟空话音刚落，他头上的紧箍咒便化作一个金光，飞入了万界楼的深处。
　　“我回来了！”
　　悟空传世界的孙悟空，双目闪过浓浓的寒光，道。
　　他又自由了，这一次没有人可以在奴役他。
　　“这位大圣你想交易什么？”
　　高要的目光从神情激动悟空传世界孙悟空的身上，投向西游记世界的孙悟空身，询问道。
　　“等店主出来吧。”
　　西游记世界的孙悟空，想了想道。
　　五指山下的五百年，让他的心性稳定了不少，五百年都熬过来了，还在乎这一天吗？
　　“我带你们一起游玩一番万界楼吧。”
　　大话西游世界的孙悟空，见众人事情办的差不多，建议道。
　　西游记世界孙悟空等人点了点头，向着万界楼楼上走去。
　　……
　　斗罗大世界，天斗帝国西南，法师诺行省，圣魂村。
　　太上副总目光盯着一座百余米高小山包的一个瘦小身影，那瘦小身影看起来也就五六岁，皮肤呈小麦色，留着黑色短发，随着小男孩奇异的呼吸节奏，一道东来紫气流入他的鼻孔。
　　“这不是这方世界的修炼体系？”
　　太上副总一眼就看出来这个孩童身上的特殊之处，这个孩童的天赋或许绝顶，但是太上副总并不关心，他这次进入其他世界完全是赚取价值点。
　　真正让他在意的是，这个孩童修炼的功法，与斗罗大世界的修炼方式，格格不入。
　　“这是一个机缘迥异的孩童，或许这个世界会因他改变！”
　　太上副总不由产生这样的念头，眼前这个孩童不过区区五六岁，或许万界楼连通的世界，存在这个的天才，但是绝对不是这方世界。
　　斗罗大世界，并不是一个很高级的世界，想要诞生这么逆天的天才，太不可能，更何况是创出一种和斗罗大世界迥乎不同的修炼功法。
　　太上副总本来打算在斗罗大世界交易一些兽魂，或者一些武魂，眼前这个孩童的出现，有些超出他的预料。
　　“少年要丹吗？”
　　太上副总不由身形一动，出现在孩童身前，面色祥和道。


第818章 老道太上老君
　　斗罗大世界，天斗帝国西南，法师诺行省，圣魂村。
　　“姓名：唐三。
　　身份：斗罗大世界，前世唐门外门弟子。”
　　“你是什么人？”
　　小山包上，唐三猛地站起身，眼神中闪过一丝骇然，这个身穿道袍的老者，出现在他的身边，他竟然毫无所知，出现的太突然，仿佛瞬移至此。
　　“不对！”
　　唐三瞳孔猛地一缩，后背发凉，浑身汗毛倒立，心中仿佛掀起了滔天巨浪。
　　他不是在原本的世界，那个华夏为背景的世界，他是穿越者，一个和原世界迥乎不同的世界，斗罗大世界哪里来的道士。
　　太上副总的装扮，就和他穿越前世界的道士装扮有几分相似，却和斗罗大世界的穿衣风格，一点都不同。
　　“敢问前辈有什么事？”
　　唐三小脸紧绷，深吸了一口气，强压着心中的巨大震惊，面色恭敬道，声音带着一丝丝颤抖。
　　眼前这个人是什么身份，竟然穿着一身道袍，而斗罗大世界是一个武魂的世界，没有什么道士和尚，现在出现一个疑似道士的人物，实力还深不可测，如何不让唐三惊骇。
　　难道斗罗大世界除了修炼武魂，还可以修仙不成？
　　有了修仙，也可以练武，或者还有其他的修炼体系。
　　为什么从来没有听说过，只有武魂的传说。
　　至于太上副总所说的要丹吗？
　　此时处于心魂俱颤的唐三根本就没有听见，他的脑海仿佛一团浆糊，暂时失去了思考的能力。
　　唐三没有回答自己的问题，反而一脸震惊他的出现，太上副总不仅没有丝毫生气，反而嘴角挂着一丝淡淡的微笑。
　　如果只是斗罗大世界的一个普通天才少年，他的出现，唐三不应该如此惊骇。
　　因为一个高手出现在你的面前，悲观的想法就是这个高手看自己的天赋太过妖孽，要趁自己没有崛起，杀人灭口，乐观的想法，这个高手的出现是收自己为徒弟。
　　两种结果，一好一坏，各占一半几率，现在最应该表现的状态，应该是紧张和忐忑。
　　而不是一副见了鬼的模样。
　　“我卖丹药的，要丹药吗？”
　　太上副总微微笑道，心神一动，他体内早已经被他炼制成仙器的魔幻手机，投影出巨大的一个虚拟屏幕，呈现在唐三的面前。
　　“量大从优，我还可以给你一个优惠，给你其他商品的选择权限，像仙器，灵果，玄功，都是可以考虑的。”
　　太上副总诱惑道。
　　“金丹，十万年炼制而成，每一炉九颗，夺天地之造化，常人吞服，可立地成仙，仙人吞服，可增万年法力。”
　　“六转金丹，药效温和，可洗练神髓，吞服之后，有几率成为仙人。”
　　……
　　“斗圣丹，炼化之后，可立地成圣。”
　　……
　　“洗魂丹，洗练灵魂，提高悟性。”
　　……
　　唐三呆若木鸡，神情惊颤，眼前这个神秘莫测的强者，竟然是一个卖丹药的商人？
　　只是他卖的丹药，也逆天了吧。
　　唐三不知道这里的仙，有没有封号斗罗强大，但是一个仙想在斗罗大世界雄踞一方，绝对轻而易举。
　　太上副总拿出来的丹药，足足就十几种丹药，可以让你有五成以上的把握，成为仙人，甚至还有可以立地成仙的仙丹。
　　“这丹药怎么卖？”
　　唐三倒没有怀疑眼前丹药的真实性，他只是怀疑自己有没有能力购买。
　　这些丹药有如此神效，普通的货币肯定难以购买这些丹药。
　　唯一让唐三心中怀有一丝希望的原因，如果自己没有能力购买，这个神秘的强者，也不会找他。
　　“这些丹药全部以物易物，丹药后面的数字就是丹药的价格，你随便拿出一种物品，我帮你估价，然后你根据自身情况选择哪一种丹药。”
　　太上副总解释道。
　　“我身上就一篇前辈看到的修炼功法，还算有些用处，我父亲是个铁匠，我们家里并没有什么宝物。”
　　唐三摇了摇头，有些无奈。
　　他太清楚自己的家庭了，他父亲是一个酒鬼，一个普通的铁匠，他只是一个孩童，想要有什么惊人的背景，也不可能。
　　“哦？”
　　太上副总轻咦了一声，他在这个普通的村落里，他可是感知到了一个‘绝世强者’，这个绝世强者，在斗罗大世界也是属于顶尖强者。
　　而这个人就是村子中唯一的铁匠。
　　有着一个不知道什么原因退隐的盖世强者父亲，不知道什么原因获得的一门奇异功法，还有绝世天赋……
　　这么多综合因素组合在一起，就和万界楼流传的什么真命天子，主角模板很相似吗。
　　太上副总并不是什么老古董，否则的话，他也不会出来卖丹药，还那么厚脸皮的卖丹药。
　　相反，太上副总与时俱进，万界楼中什么新出现的事物，他都了解一二。
　　万界楼这么多文化和思想碰撞的融合，一些科技世界的称谓，真命天子、主角模板等等，也是流传出来了，太上副总反而感觉有些道理。
　　太上副总并没有告诉唐三，他父亲隐瞒的实力，唐三父亲这么隐瞒唐三，自然有原因，他这个外人也不好点破。
　　“你有没有见到什么断剑，破钟，小戒指，小瓶子之类的东西？”
　　太上副总已经认定唐三可能就是所谓的真命天子，怎么可能没有一个金手指？
　　“没有。”
　　唐三再次摇了摇头，太上副总说的肯定不是什么普通的物品，而是一些他看不懂的物品，他们家家徒四壁，没有什么稀奇或者古怪的物品。
　　“好吧，没有什么逆天的金手指。”
　　太上副总很快又摇了摇头，有一个绝世强者的父亲，再加上唐三身上那本迥异的功法，在斗罗大世界也算是顶尖的机缘了。
　　如果，唐三再得到什么逆天的机缘，那还不是分分钟钟秒天秒地秒空气。
　　“是啊，再得到什么逆天的机缘，他还不是秒天秒地秒空气？”
　　太上副总嘴角勾勒出淡淡的笑意。
　　“这个逆天的机缘，就由我来给吧。”
　　等唐三成长起来，他就可以把唐三引入万界楼，或许未来可以成为一个不错的帮手。
　　若是唐三以后真的表现很出众，他收唐三为弟子，也是可以考虑的。
　　“这是一个魔幻手机，他日有缘我们或许再回相见。”
　　太上副总将一个普通的魔幻手机，扔给唐三后，就消失的无影无踪，他需要去斗罗大世界最顶尖的几个势力，交易一些斗罗大世界的一些顶尖灵物。
　　“前辈你叫什么名字？”
　　唐三望着手中黑色的魔幻手机，朝着天空大吼道。
　　“老道太上老君。”
　　天空上，响起淡淡的回音，虽然声音很小，但是却清晰的在唐三耳边响起。
　　“太上老君？”
　　唐三，“……”


第819章 这真的是太上老君吗？
　　太上老君这个名字他太熟悉了，在华夏历史上有着无可撼动的地位。
　　关于太上老君的传说太多了，他曾有一个分身为老子，创下震古烁今的《道德经》，老子曾西出函谷关，紫气东来三千里，他和元始天尊、灵宝天尊合称三清，他万法之祖，道家之祖师……
　　太上老君留下的传说，数之不尽，绵延在华夏的古史之中。
　　“太上老君怎么出现在这方世界了？”
　　唐三的一张小脸已经皱巴在了一起，一双漆黑明亮的眼眸，直直的望着蓝天白云，脑海中纷乱的念头乱成了一团浆糊。
　　本来出现一个道士，他已震惊不已，现在这个神秘的道士，竟然是太上老君，天下间还有比这更诡异玄奇的事情吗？
　　谁能想到，说会想到，一个曾经神话中的盖世人物，竟然出现在了自己的面前，还干起了卖丹药的生意。
　　这太荒谬了！
　　如果不是知道自己处在清醒的状态，唐三还以为自己走火入魔，在做白日梦呢。
　　“也不知道太上老君给我的是什么宝贝？”
　　良久后，唐三从巨大的震惊中回过神，他的目光投降了手中的黑色盒子，望着黑色盒子熟悉的模样，唐三登时愣住了。
　　太上老君带给他的震惊太多了，震惊的他有些麻木了。
　　唐三的前世，虽然出身在一个古老的暗器门派，但是并不是代表唐三生活在古代社会。
　　万界楼连通的很多世界，华夏已经进入科技时代，不过仍然有很多的古老家族和古老门派存在，他们保留着华夏古老的传统，甚至留着古人的装束和语言。
　　唐三所在的唐门，就是现代华夏中，隐居在蜀地的一家恐怖而又古老的暗器门派。
　　唐门虽说避世，但是并不表示唐门不与外界接触，否则他们唐门也不会一处屹立不倒。
　　与时俱进是唐门数百年屹立巅峰不倒的原因之一。
　　若是不与外界接触，遇到拿枪拿炮的敌人，他们恐怕就要损失惨重了。
　　唐三作为唐门的外门弟子，免不了出外执行任务，自然也接触到了科技产物的一种通讯工具，手机。
　　他怎么也没有想到太上老君会给他一个手机，太上老君怎么会有手机，这是科技世界的产物，而太上老君是神话人物。
　　唐三隐隐的感觉到，从此以后，恐怕很难有其他的事情再让他震惊。
　　“这就是未来世界可能出现的触屏手机吗？”
　　唐三打量手中的魔幻手机，顿时懵了，屏幕这么大，按键怎么没了，难道当镜子用？
　　“好像这个世界没有信号啊！”
　　唐三嘴角狠狠抽搐了几下，触屏手机是他在一些科技杂志上看到过，未来手机发展的趋势。
　　触屏手机看起来很华丽，但是斗罗大世界没有手机信号，那他要手机有什么用。
　　“或许太上老君给的这个奇怪的手机，真的可以连接到其他世界呢，不知道可以不可以连通到唐门。”
　　若说·前世的地球，还给他留下什么念想，那也只有唐门了。
　　“应该是这个按键。”
　　唐三仔细打量了一番手中的魔幻手机，摸索了一番，魔幻手机只有一个按钮，开关应该就在那个位置。
　　“叮铃叮铃铃……魔幻手机‘龙枭’为您服务。”
　　唐三按动魔幻手机的唯一按键后，瞬间魔幻手机亮起淡淡的微光，魔幻手机中的智能启动了。
　　龙枭是一条只有小指粗细的小黑蛇，长不足五寸，通体乌黑光亮，有着一对碎金色的眼眸，非常灵动，好奇的打量着眼前的唐三。
　　“你……是……？”
　　唐三眼皮轻微的跳动了几下，经过太上老君的震惊，手机中冒出来一个小黑蛇有什么奇怪的。
　　石头都可以成精，难道还不允许手机成精？
　　“你是手机智能？”
　　唐三眉头微皱，而后舒缓开来，仿佛想不到什么，忍不住惊讶道。
　　智能程序只是书本上的一些猜测和理论，能不能造出来只是一个凭空想象。
　　“不错，我就是魔幻手机的智能。”
　　龙枭点了点头，一双碎金色的眼眸，好奇的打量着四周。
　　幸好他眼前这个五岁的孩童，是太上副总看中的人，否则跟着一个小屁孩，他什么时候才能成为仙器。
　　“我是龙枭，你有什么不懂得可以问我。”
　　龙枭摇了摇蛇尾，有些气无力道。
　　他的使用者太小了，虽然被太上副总看中，不过若是想要成为一方强者，还需要很长的时间。
　　更何况唐三还没有进入万界楼，这才是他最担心的问题。
　　唐三无法进入万界楼，他也无法开启交易权限，他能够给唐三提供的恐怕只有一些信息了。
　　这些帮助也只是缩短唐三成为一方强者，很短很短的距离，和进入万界楼相比，差太远了。
　　“我叫唐三。”
　　唐三很有礼貌的回敬道。
　　他从龙枭的眼神中，看到了智慧，看到了感情的波动，这是一个智能生命，而不是一个简单的机器，必须给予应有的尊重。
　　“你现在需要离开这个小村庄，走进外面精彩的世界，首先你要加入一方学院或者一个门派，积累经验，再刷几个地图，看能不能得到神秘逆天的机缘，这个时候你差不多就可以走上整个世界的舞台，再加入一方势力，然后再刷地图……”
　　龙枭侃侃而谈道。
　　这些可是标准的主角模板，凝练了很多真命天子的道路，唐三若是也是这般崛起，很快就会成为一方巅峰强者。
　　唐三，“……”
　　太上老君和这个智能生命，他们都是来自哪里的，一个比一个奇葩。
　　“你这小村庄连个小怪都没有，你怎么增加经验，走出去，走出这个小村庄，想要成为大BOSS，就要多刷小怪……”
　　龙枭说着说着就把自己打游戏的经验说了出去，整条蛇眉飞色舞，神情洋溢，陷入了癫狂状态。
　　……
　　“你知道太上老君的事情吗？”
　　唐三一张小脸时刻保持着淡淡的微笑，仔细听着龙枭的言论，终于在龙枭说的口干舌燥停了下来后，才开口询问道。
　　嗡~
　　龙枭刚想回答，一股淡淡的威严在天际弥漫，一条形似蟒蛇，通体赤红，身长百米的魂兽飞天而起，全身仿佛燃烧着淡淡的火焰，一道身影正站在蟒蛇形魂兽巨大·的头颅上，正是刚刚离开的太上老君。
　　“有想成为封号斗罗的强者吗？一颗丹药让你立刻成为封号斗罗强者，假了不要钱，买了你不上当，买了你不吃亏，今日还是大促销活动，一律半价……”
　　一个仿佛扩音器般的声音在天空不断响起，笼罩在方圆数万里，声音落下，鸟兽奔腾，人群喧嚣。
　　唐三，“……”
　　这真的是太上老君吗？


第820章 双生武魂？
　　“买了不吃亏，买了不上当……”
　　余音袅袅，不绝于耳，一声声叫喊声，每传入唐三耳朵中一遍，他的小心脏就猛地跳动一下。
　　“父亲，你怎么来了？”
　　终于在最后一声叫卖声，消失在天际，唐三才收回了自己的目光，发现自己的父亲，不知道什么站在他的身边。
　　唐三并没有感觉什么意外，太上老君来的时候，他正处在修炼的状态，心神都处于时刻戒备状态，周围的风吹草动，他可以瞬间发觉。
　　而他父亲走来的时候，他的目光和心神都被苍穹之上拿到踏立巨大魂兽的身影吸引，他没有感觉到父亲的到来也很正常。
　　唐三的父亲，唐昊是一个身材高大魁梧，穿着却很拖沓的男子，身上穿着破损的袍子，头发乱糟糟的仿佛一个鸟窝，神情有些萎靡。
　　这是斗罗大世界曾经的一个封号斗罗强者，却是因为妻子的牺牲和宗门的一些事情，带着自己刚出生的儿子，隐居在这个偏僻的小山村，做着一个浑浑噩噩的铁匠。
　　唐昊没有回答唐三的问题，他的目光仍然无比凝重的望着飞走的那道身影。
　　那个飞离的蟒蛇形魂兽气息太强大了，在封号斗罗的强者也是一个巅峰存在，就是这么一个强大的魂兽，被一个人踩着头颅飞行，甚至像一个小商贩一般叫卖着。
　　这么诡异的一个组合，这么怪异的行为，出现在这个偏僻的小地方太反常。
　　“你头上是什么？”
　　不知道过了多久，唐昊才收回了自己的目光，目光冷冽的打量着盘卧在唐三头顶的龙枭。
　　小黑蛇的气息并不是魂兽，也不是唐三的武魂，反而是他从来没有见过的一种奇异生命。
　　“他是我的朋友龙枭……”
　　唐三正思考怎么解释龙枭的来历，唐昊哦了一声，就转身离去，仿佛漠不关心。
　　“你爹还真是够吊的！”
　　龙枭瞥了一眼唐昊，一双碎金色的眼眸，却闪过着诡异的色彩。
　　太上副总给他发了一部分关于唐三的信息，其中唐三的父亲唐昊，是斗罗大世界的一方强者，是唐三成长起来的一个巨大保护伞，还有可能是一个高级炼器师。
　　唐三只是苦笑了一声，并没有说话，紧紧跟在唐昊的身后。
　　“唐三你家怎么这么穷？”
　　龙枭打量着简陋不已的土胚房，惊疑道。
　　唐昊即使为了磨练唐三的心性，也不应该住这么简陋的房子，说不定刮风下雨就漏风漏水了。
　　唐三还没有回答，龙枭就嗖的一声钻到了厨房，望着大铁锅里的米粥，龙枭碎金色的眼眸，充满着浓浓的失望。
　　他还想尝尝斗罗大世界的美食呢，结果只有这一大锅粥，完全和他心中预料的不一样。
　　“唐三，你这么瘦小，发育不良，很容易影响你的修炼天赋的，我去给你猎杀几个猎物。”
　　龙枭忍不住轻叹道。
　　也不知道是自己想尝一尝，还是给唐三寻找食物。
　　“不用了，我喝粥就行了。”
　　唐三阻止了龙枭，道。
　　龙枭点了点头，反正也不急于一时，以后的日子有机会尝一尝斗罗大世界的美食。
　　“你吃你的食物，我帮你讲解一下这方世界的修炼体系和各大势力。”
　　龙枭盘卧在唐三的肩头，说道，仿佛丝毫不在意一旁的唐昊。
　　“你们这方世界叫斗罗大陆，这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂，武魂这东西就和打游戏升级一样，一百级就是满级。”
　　龙枭侃侃而谈道。
　　他也只能调阅到斗罗大陆最基础的信息，不过这些知识却是可以给唐三开阔眼界。
　　一个人不怕他天赋低，就怕他眼界低。
　　唐三一本正经的聆听着，这些信息都是在圣魂村接触不到的。
　　一旁本来毫不在意的唐昊，听到龙枭的话语后，虽然没有表现出来内心的震惊，但是他吃饭的速度，却是慢了下来。
　　斗罗大陆只有武魂，还有修炼到一百级是最强者的这么信息，唐昊很清楚。
　　不过，什么是魔法？什么是斗气？什么事武术？唐昊彻底的迷茫了，他一个也没有听说过，心中不由对龙枭接下来所说的话，产生了巨大的好奇。
　　“什么封号斗罗都是菜鸟，不要以为他们在斗罗大陆很强，其实也就马马虎虎，只有成为神才能成为斗罗大陆的强者。”
　　“神王的位置或许能难得到，但是你至少也要成为执法神，不过有我的辅助，成为执法神也不是什么难事。”
　　龙枭说着说着满嘴就跑起了火车，胡吹海吹。
　　不过，无论是唐三，还是唐昊都全神贯注的听着。
　　虽然龙枭吹起牛来，从来不打草稿，但是他说的每一句话，都是真实的。
　　特别是龙枭提到的执法神和神王，连唐昊没有听说过。
　　“你的天赋也是很差，就两个武魂，哎，以后想办法给你弄个几十个武魂，那样还差不多。”
　　龙枭撇了撇嘴，在万界楼中，他见到过一个人兑换了十二大极品灵根，全属性极品灵根，也有妖族兑换了龙凤麒麟三大神兽融合后的强大血脉，甚至还有人把自己灵魂炼入了仙器之中，一个比一个逆天。
　　唐三的双生武魂看起来也就比普通人强那么一丝丝。
　　“噗~”
　　唐三并不是很明白龙枭在说什么，唐昊却是一清二楚，吃进嘴里的粥直接喷了出来。
　　双生武魂，如果他没算错应该是百年来的第三人，天赋堪称逆天。
　　在龙枭的嘴里却变成了一般般，至于龙枭后面所说的给唐三弄来十几二十个武魂的话语，直接被唐昊忽略了。
　　他也是发现了这个蛇形奇异生物，是一个非常喜欢吹牛逼的存在。
　　现在让唐昊担忧的是，龙枭所说的话是不是真的，唐三是不是真的有两个武魂，他心中不由变得忐忑和不安起来。
　　“双生武魂很厉害吗？”
　　见到唐昊的表情，唐三忍不住询问道。
　　“一般而已。”
　　唐昊深深的忘了一眼唐三，冷冷道。
　　唐三。“……”
　　一般般？那你还这么大的反应？


第821章 万界交流群
　　“你爹说的没错，你是百年来第三个双生武魂，百年天才你也只能排第三，可想而知，你的天赋有多差。”
　　“简直就是普通至极。”
　　龙枭非常赞同唐昊的话语，万界楼中有着千年一遇的天才，万年一遇的天才，甚至百万年一遇的天才。
　　唐三的天赋双生武魂，百年中就有三人拥有，真的很一般。
　　“你永远不知道这方世界有多大。”
　　“今日你在圣魂村天赋异禀，有可能离开圣魂村后，你就泯然众人，更何况圣魂村之上还有帝国，帝国之上还有大陆。”
　　“你爹的评价，还是很中肯的，双生武魂没有值得骄傲的地方。”
　　……
　　龙枭滔滔不绝，语气中带着一丝不屑，他说的也是实话，唐三的双生武魂，这种天赋放在万界楼真的很一般。
　　他完全忘记了万界楼是一个诸天万界交汇的地方，有很多天赋异禀的天才，都是后天创造的。
　　“其实你的天赋……”
　　听着听着龙枭不断贬低的话语，唐昊的面色越来越难看，他说唐三的天赋普通，只是不想让唐三骄傲，并不是想打击他。
　　唐三只是一个五六岁的孩童，被他和龙枭这般打击，会不会造成心理阴影。
　　此时，唐昊有些后悔贬低唐三的天赋了。
　　他和龙枭应该一个唱白脸，一个唱红脸，结果两个人一起贬低唐三的天赋，这般打击之下，或许唐三或许会生出自卑之心，不愿意在修炼武魂了。
　　“百年只有三人双生武魂，很不错了。”
　　唐三笑了笑道，没有丝毫在意。
　　前世他是唐门的绝世天才，他虽然不知道自己的资质如何，但是他每天的付出是别人的十倍，甚至二十倍。
　　修炼一途，绝佳的天赋只是让你有一个好的起步，和成为巅峰强者，其实关系并不是很大。
　　“嗯。”
　　唐昊到了嘴边的话，听到唐三的讲述，又咽了下去，唐三的心性之稳远远超出他的预料。
　　虽然心中为儿子绝佳的天赋兴奋，但是唐昊并没有表现出来，一方面是因为还没有检验出唐三是否真的有两个武魂，另一个方面就是因为从唐三出生到现在，唐昊并没有给过唐三好脸色，早已经习惯冷脸面对唐三。
　　“好了，斗罗大陆的事情，你现在只需要稍稍了解一些就可以了，现在你还有更重要的事情要做。”
　　龙枭从唐三的肩膀上跳跃下来，漂浮在唐三的面前，碎金色的眼睛盯着唐三，神情肃穆道。
　　唐三现在连武魂还没有觉醒，并不需要太清楚知道斗罗大世界的所有事情。
　　随着唐三的成长，这些信息他可以慢慢告诉唐三，但是有一件事却是不能耽搁，那就是接触万界楼。
　　虽然现在的唐三无法进入万界楼，也无法和万界楼交易，但是越早了解万界楼，对唐三后面的发展越有帮助。
　　“这是一份信息表，你填上一下。”
　　龙枭身上泛起一层淡淡的黑色涟漪，形成了一个一尺长宽的黑色虚拟屏幕，上面是一个个表格，包含着一个人的大部分基本信息，姓名，年龄，修炼体系，背景……
　　唐三扫视一眼眼前的表格，微微停顿后就开始填写上面的表格。
　　整个表格上要填写的内容，全部都是基础信息，并没有什么需要隐匿的信息，所以唐三才会毫不犹豫的在上面填写信息。
　　“万界交流群。”
　　唐三微微一愣，这怎么和企鹅群的群名这么相似。
　　龙枭把他的填好的表格收走后，搜索到了一个叫万界交流群的消息。
　　“神情加入。”
　　“加入理由？”
　　“太上副总推荐。”
　　唐三就见万界交流群弹出一个方格，龙枭却把加入理由填成了太上副总推荐。
　　这么一套流程，和加入企鹅群的流程，一模一样。
　　“叮咚，你的好友申请成功。”
　　一道清脆悦耳的声音响起，唐三就见到一个巨大的虚拟屏幕突然映射而出，上面就标准着一个个人物的简单信息。
　　滕青山，精修内家拳，武道。
　　黑崎一护，死神。
　　八神太一，数码宝贝，辅助性。
　　古熏，斗气。
　　青檀，元力。
　　……
　　唐三，武魂，精通唐门暗器。
　　……
　　涂山雅雅，狐狸精，修道。
　　……
　　武道？斗气？元力？……
　　唐三望着一个个人物的简略信息，不由心神摇曳，自己后面标注的信息，是他可能要修炼的方向。
　　岂不是代表其他人后面的标注，也是他们修炼的方向。
　　斗气、元力、修道这几个修炼体系，唐三还能了解一二，至于什么死神、数码宝贝，这些修炼体系，听起来就很诡异。
　　难道这个万界交流群是连接诸天万界的企鹅群吗？
　　“这些是什么？为什么我一个都看不懂？”
　　唐昊一双眼睛瞪的大大，手中的碗也被他半空端着，不要说其他的人简略信息他看不懂，就连唐三的简略信息，他都看不懂。
　　武魂还好理解，作为斗罗大世界的人，怎么可能不清楚武魂这个修炼体系，不过，精通唐门暗器是什么意思？
　　他的儿子一直在他的眼皮底下成长，怎么可能和唐门暗器沾上边？
　　“这是一个连接诸天万界人物的企鹅群，这些人都是和你一样，机缘巧合得到了魔幻手机，但是自己却不能进入万界楼的人。”
　　“当然也有一些是万界楼的人。”
　　“这个万界交流群，却是你们这些无法进入万界楼的人，接触到万界楼信息的一个重要平台，同时也是你们拓宽自己人脉的一个平台。”
　　龙枭简单的说了几句，就投影了一个虚拟屏幕，让唐三进行操作。
　　“他们聊得什么？”
　　唐三心中十分好奇，不由翻阅以前的交流信息。
　　“今天参加归元宗的弟子选拔，侥幸成为一名百夫长。”
　　九鼎大世界，滕青山发了一个微笑的表情，显然成为了归元宗的人，他感觉很开心。
　　“我今天虐了一个怪，感觉自己萌萌哒！”
　　死神世界，黑崎一护发了一个陶醉的神情，道。
　　“八神太一@滕青山，什么是百夫长？”
　　数码宝贝世界，八神太一对于滕青山所说的百夫长很感兴趣，主动询问了关于百夫长的事情。
　　“归元宗招收弟子，举起一千斤的巨石，可以成为黑家军新兵，举起二千斤的巨石，为二流武者，可以争夺‘伍长’的职位，能举起一万斤巨石，为一流武者，有资格角逐黑家军‘百夫长’之职。”
　　九鼎记世界，滕青山仔细的讲述了一遍。
　　数码宝贝世界，八神太一，“……”
　　他好像连一百斤都举不起！
　　倚天之魔教教主世界，常遇春发了一个头晕目眩的表情，“刚刚达到了新兵的要求，不能让朱重八知道，不然我就当不上将军了，哈哈哈哈……”
　　“从今天开始我不再是一流高手，我连一千斤的巨石都举不起来。”
　　雪山飞狐世界，胡斐发了一个大哭的表情，很明显被滕青山划分高手的方式，惊住了。
　　梅长苏，“这样的军队，计谋已经无用，真想一睹黑家军的军威。”
　　……
　　唐三，“……”
　　唐昊，“……”
　　就在唐三和唐昊两个人完全被万界交流群的聊天记录，镇住心神时，万界楼休息室中，周阳却是缓缓站起了身，眼神中闪过一丝笑意，他化自在大法终于入门了。
　　“万界楼打折活动还没有结束，找一个人试一试他化自在大法的威力。”
　　周阳嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，学会了这个无敌帝法，怎么也应该找一个人练练手。


第822章 刷经验
　　自从得到了他化自在大法，周阳就一直在静心参悟，甚至连万界楼打折活动也只是露了几面。
　　这个盖世帝法周阳很喜欢，也是他花费最多心思精力学习的一篇功法。
　　他化自在大法太深奥了，周阳现在的境界，也仅仅是入门，距离巅峰的他化自在大法还有很远的距离。
　　“找谁来刷一下经验？”
　　周阳查看着万界楼目前连接的诸天万界信息，还有万界楼发布的世界任务，想要找出一个合适的对手。
　　想要尽快掌握他化自在大法，必须增加实战经验。
　　“太麻烦了，随便找几个人试试手吧。”
　　周阳眼神中涌动着一丝丝笑意，同时他的容貌也是迅速的变化，变成了一个大约三十多岁，身材魁梧，面色冷峻的男子。
　　他店主的身份，若是主动向哪一个人动手，恐怕那个人就活不过第二天了，被万界楼的顾客活活打死。
　　因此，他变了一个模样，这样的话，行事方便了许多。
　　……
　　阳神大世界，大乾王朝。
　　“想不到杨盘竟然栽在了你的手里？”
　　梦神机踏空而立，一袭白衣，目光凌厉，双目中涌动着一丝丝难以置信之色，道。
　　他一直在经营灭掉大乾王朝，暗中埋下了四颗棋子，妄图颠覆大乾王朝。
　　他忘不了杨盘和洪玄机带给他的耻辱，两人竟然合谋斩杀了他人仙之身，那一刻他就决定了和大乾王朝不死不休。
　　可是，他怎么也没有想到这个连他都需要处心积虑，甚至躲藏在暗处谋划颠覆的大乾王朝，竟然被这个不知名的强者，一天灭掉了。
　　“秦始皇嬴政？”
　　梦神机眼睛微眯，望着玉京城内，整齐排列的黑衣黑甲的精锐军队，目光森森，大乾王朝的顷刻颠覆超出了他的预料，让他心悸。
　　短短一天，大乾王朝的都城，玉京城被秦始皇嬴政的人马完全镇压，甚至大乾王朝一半的郡县立刻宣布了俯首称臣，其他一半郡县也是望风而降。
　　最多还剩三成的郡县，还处于观望状态或者敌对状态。
　　“梦神机立刻退去，否则休怪朕镇压你。”
　　秦始皇嬴政面无表情，语气冷冷道。
　　对于宗派的存在，他可以接受，就好像在秦国诸子百家，他允许存在一样。
　　只要他们遵从秦国的法律，或者只在秦国划定的界限内活动，秦始皇嬴政都可以允许。
　　但是，梦神机此人，秦始皇嬴政心中却是早已经产生了杀机。
　　梦神机号称代天监察天下，先灭掉大周朝，后又刺杀大乾王朝两个帝王，这就是一个动乱之源，他不能留下。
　　若不是顾忌隐匿在周围的诸多宗派高手，秦始皇嬴政早就下令斩杀梦神机。
　　秦国还没有彻底掌控大乾王朝，就和各宗派圣地高手留下一个自己敌视宗派圣地的态度，那么大秦什么时候才能掌控大乾王朝。
　　大乾王朝一日易主的巨变，实在太惊人，八大妖仙，五大圣地的宗主，各大门派，世家的强者，全部都隐匿在玉京城周围，观看着一切。
　　他们都想看一看这个颠覆大乾王朝的枭雄，是怎么样一个人物，竟然瞒过了天下所有人。
　　想到秦始皇嬴政的心机，所有人不由心神胆寒，忍不住想合力铲除秦始皇嬴政，他们怕秦始皇嬴政恢复上古人皇的辉煌，镇压八荒六合，压得各大宗门和世家喘不过气来。
　　梦神机就是他们联合选出的一个代表，代表各方势力试探秦始皇嬴政的领头人。
　　“想要我退去，必须证明你的实力。”
　　梦神机心思百转，缓缓道。
　　所谓的试探，不外乎证明秦国的实力强弱。
　　秦国若是不强大，今日就是秦国灭亡的时机，秦国若是能够抵挡住他们的镇压，那么也只能承认秦国的存在，缓缓图之。
　　梦神机的话音刚落，八大妖仙中的两大妖仙孔雀王和天蛇王，精元神庙教皇，真罡门门主，大罗派宗主，还有四五位其他各派的高手，齐齐现身，每一个都渡过雷劫的强者。
　　他们站立在梦神机的周围，目光直视秦始皇嬴政。
　　他们这些人都想看一看，秦始皇嬴政凭什么一天颠覆大乾王朝，大秦的底蕴到底有多深。
　　“陛下是不是……”
　　秦国丞相李斯目光向秦始皇嬴政望去，只要秦始皇嬴政一声令下，秦国的高手全部出动，即使不能全部斩杀秦国的所有高手，也能让天下各派元气大伤。
　　这一次有资格来到玉京城的高手，没有一个弱者。
　　秦国若是斩杀了其中的某些人，甚至可以让那些势力一蹶不振。
　　“收服为主，斩杀为辅。”
　　秦始皇嬴政轻声说道。
　　这些能够渡过雷劫的强者，每一个都天赋异禀，若是能够收为己用，秦国的底蕴会迅速的增强。
　　这些人实力都至少是四阶五阶境界的强者，培养起来，花费的资源少了很多。
　　“东皇太一、伏念、蒙恬、盖聂、赤松子……”
　　秦始皇嬴政点出了秦国的高手，诸子百家的高手各一位，这一次他要彻底的震慑所有来敌，让他们不敢和秦国为敌，为秦国的快速发展争取时间。
　　“你？”
　　望着站在下方，岿然不动的秦始皇嬴政，梦神机面色铁青。
　　秦始皇嬴政自己竟然不出手，让他的手下迎战自己，这是蔑视他，要知道他可是天下第二高手。
　　自从太上副总的一个分身曾经进入阳神大世界，梦神机就从天下第一高手降到了天下第二高手。
　　“全部杀了，我就看嬴政心痛不心痛。”
　　梦神机语气冰冷，充满着深寒的杀机，他们这次主要是想看看秦始皇嬴政的实力，他竟然避而不战，那么他就打的秦始皇嬴政不得不出战。
　　就在秦国一方和梦神机一方准备大战的时候，一道魁梧的身影，突然出现在了双人人马中间。
　　下一刻，那道魁梧身影分出了三道身影，向着梦神机一方打去。
　　“啊！啊！啊！……”
　　一声声惨叫过后，梦神机一方包括梦神机全部被打的吐血倒飞，坠落在地，目光骇然的望着天空上的那四道身影。
　　秦始皇嬴政，“……”
　　我还没有立威呢？
　　……
　　苍穹大世界，魂界。
　　“我魂天帝终于成为斗帝了！”
　　魂天帝踏空而立，身上散发着强大的气势，泪流满脸，百般心计，无尽的耻辱，今天终于得到回报了，他魂天帝终于成为斗帝。
　　在这一刻，魂界内的所有魂族之人，感觉到体内复苏的斗帝血脉，也是一个个面色惊喜，所有人都向着魂天帝的居所跑去，满脸激动的匍匐在地。
　　魂族终于重新回到了巅峰。
　　“嘭！”
　　就在这时，一道身影突然出现在魂天帝的后方，一脚朝着他的屁股踹去。
　　魂天帝根本没有反应过来，就倒飞了出去，满脸怒气和铁青之色，是什么人敢这么欺辱他。
　　只是魂天帝还没来得及反击，又是一道身影踢了过来。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　魂天帝整个人仿佛一个人肉沙包，被天空的四道身影，来回的击打。
　　终于在魂天帝快要昏死过去的时候，四道身影才消失不见踪影。
　　魂族众人，“……”
　　大闹天宫世界，方寸山。
　　“菩提祖师，你我两人论道一番如何？”
　　菩提祖师从天庭回到方寸山，思索着二郎神和东海龙王敖广的话语，就发现洞府外，不知道什么时候，站在一个霸气凛然的身影。
　　“道友请！”
　　菩提祖师微微兴奋道，这个人他又没有见过，或许就是来自万界楼的人。
　　说不定能从此人的嘴中再得到一些信息。
　　“菩提道友，进去就不必了，接我一掌。”
　　周阳右手向前轻轻一探，形成了一个方圆千丈的金色手掌向菩提祖师抓去。
　　……
　　“师父，没事吧？”
　　良久后，菩提祖师的众多弟子面色惊恐，将被打的瘫倒在地的菩提祖师搀扶起来。
　　菩提祖师，“……”
　　说好的论道，怎么变成了殴打？
　　宝莲灯世界，天庭，凌霄宝殿。
　　“呜呜呜……”
　　玉帝斜躺在凌霄宝殿内，发出一声呜呜呜的惨叫声，只是周阳早已经变成玉帝的模样，吩咐任何人不准进去。
　　也就是说，玉帝在恢复行动前，不会有任何人敢进入凌霄宝殿。
　　……
　　“差不多了。”
　　周阳的身影出现在了万界楼中，这一次刷经验，没有固定的选择，想到谁就是谁。
　　大部分都是六阶境界的强者，少部分是五阶境界的强者，当然也有非常弱小的存在。
　　就好像尸兄世界的尸王龙右，正躲藏在一栋大楼里，怀疑自己的人生，太惨了，本来一对一都被打的惨不忍睹，结果又变出了四道身影一起围殴，简直惨无人道。
　　“叮咚！万界楼打折活动结束。”
　　周阳正准备查看一下万界楼的推销活动，就听见耳边响起系统的提示音。
　　“结束了？”
　　周阳轻吐了一口气，扫视着了一眼早已经人群汹涌的万界楼，向着前台走去。
　　“你们听说了没？万界楼可能来了一个疯子，见人就打，还会分出三个化身。”
　　人群中，好多人议论纷纷道。
　　那个出现的强者，至少是六阶境界，为了打一个四阶境界的高手，他分出了四个化身围殴，这不是疯子是什么。
　　周阳，“……”


第823章 三界房地产公司
　　万界楼什么传播的最快，那就是信息。
　　因为，有很多机缘，你晚了一息就没有你的份，你早到一息或许所有机缘都归你所有。
　　“有图有真相。”
　　万界楼的信息交流平台上，有人发出被打的鼻腔脸肿的魂天帝，有人发出了横躺在地上的梦神机等人。
　　反正这些没有进入万界楼的人，这一切也全部出名了。
　　不过，所有的人更关心这个新出现的打人强者是谁，他也太变态了，简直就是见人就打，不分强弱。
　　在讨论一会关于周阳的事情后，众人很快就转移到了这次万界楼打折活动各自收获的问题上。
　　这一次打折活动，除了没有什么兴趣，一拳超人世界的琦玉和只剩下一块骨头的杨盘，其他的人都可以说略有收获，也有不少人获得了惊天的收获。
　　“系统将欢天喜地七仙女世界设为公开化世界的通告发出去。”
　　周阳苦笑的摇了摇头，疯子就疯子吧，反正别人又不知道是他，现在还是尽快安排打折活动的收尾工作。
　　“老君你收获的怎么样？”
　　欢天喜地七仙女世界的众仙，在万界楼打折活动结束后，就聚在了一起，一个个满脸兴奋的讨论着自己的所见所闻。
　　“这一次主要是游览世界并没有什么收获。”
　　欢天喜地七仙女世界的太上老君，笑了笑道。
　　虽然没有什么实物的收获，但是精神上的收获，却是从未有过的满足。
　　一个个文化迥异，难以想象的世界出现在他的面前，彻底的颠覆了他对世界以往认知。
　　特别是进入那些怪异的世界，美食猎人世界中活着的烤猪，中华小当家世界会放光的菜，最让太上老君震惊的还是那些科技世界，他怎么也没有想到凡人竟然能创造出那样的一个世界，一个堪比仙侠世界精彩的世界。
　　“我交易了十头活着的烤猪，回到天庭一定会让那些天兵天将惊得目瞪口呆，馋的口水直流三千尺。”
　　千里眼眼神迷离，仿佛看到了自己赶着十头散发着烤香的烤全猪，回到天庭时的震撼场面。
　　“我交易了十艘宇宙飞船。”
　　顺风耳笑了笑道。
　　他更喜欢科技世界的物品，除了十艘宇宙飞船，他还购买了很多电子产品，甚至还有一个太阳能发电厂。
　　“一天的时间太短了。”
　　太白金星也是面带微笑，身上悬挂着两个高级乾坤袋，显然里面早已经装满了他交易来的物品。
　　太白金星的话，很明显得到欢天喜地七仙女世界，天庭众仙的肯定，甚至一直不苟言笑的赤脚大仙，眼神中都闪过一丝不舍。
　　“以后有的是机会。”
　　一直保持淡淡微笑的王母，出言解释道。
　　“是啊，以后还有机会。”
　　欢天喜地七仙女世界的天庭众仙闻言，都是不禁露出了一丝微笑。
　　虽然现在对于进入万界楼付出的代价感觉心痛，但是没有一个人后悔，甚至再付出十倍的代价，他们也愿意。
　　“我们天庭是不是应该也创建一个商业集团？”
　　太白金星尝试问道。
　　万界楼很多的强者，都建立了商业集团，或者炼器联盟，炼丹联盟，他们天庭若是不建立一个商业集团，恐怕没有固定的收入来源。
　　失去了固定的收入来源，只靠原世界，总有一天他们拿不出一个价值点。
　　“等回到原世界，我们好好讨论一下。”
　　王母沉吟了一下，点头道。
　　作为统治天庭已经十万年的主宰，王母很清楚想要在万界楼立足的关键，那就是拥有强大的实力和大量的价值点。
　　两者缺少一个，就相当于一个缺了腿的巨人，很难走的稳。
　　而且，欢天喜地七仙女世界的天庭众仙实力，并不是万界楼实力的第一梯队，而是第二梯队。
　　若是跟不上万界楼的节奏，他们很快就会成为第三梯队，第四梯队，直至沦为万界楼的普通一员。
　　“通告：今日起阴蚀王所在世界设置为完全公开化世界。”
　　就在欢天喜地七仙女世界天庭众仙正在讨论日后精彩纷呈的生活时，一道机械冰冷不带丝毫感情色彩的声音，在众人耳边响起。
　　“阴蚀王所在的世界？”
　　万界楼的众人闻言，瞬间停止了讨论，眼神中闪过一丝惊疑和忐忑。
　　“阴蚀王是不是万界楼四楼那个七阶境界强者躯体所在的世界？”
　　有人声音颤抖道。
　　一个可以承载七阶境界强者的世界，在万界楼连通的世界中，也是属于顶尖的世界，是万界楼开启的最高等级的世界。
　　“是的。”
　　有人从会员卡中得到了肯定，一个个互相望了望，眼神中涌现浓浓的喜色。
　　即使他们不能在这方世界获得什么惊天的造化，他们生活在一个高级世界，完全可以开辟一个高级灵药园，或者灵兽园，那样的话，又多了一个收入来源。
　　“太好了，又有完全公开化世界，还是一个非常高级的世界。”
　　不远处，欢天喜地七仙女世界的千里眼和顺风耳两个人兴奋道。
　　“这是我们所在的世界。”
　　王母等人一副看白痴的目光，打量着他们两个人，有些忐忑道。
　　千里眼，“……”
　　顺风耳，“……”
　　“王母不必担心，这对于我们来说或许是一个机会。”
　　太上老君笑了笑道。
　　“你们应该也有人进过那些公开化世界吧，那些世界的发展简直可以说是用腾飞来形容。”
　　太上老君脸上的笑意不减，继续解释道。
　　他曾了解过一个完全公开化世界的发展历程，黑夜传说世界刚开始成为完全公开化世界时，世界也就是一个初级科技世界，现在他们的科技已经可以进入宇宙之中，一些简单的武功秘籍也在整个世界普及。
　　那些完全公开化世界，被万界楼的顾客比喻是经济发展特区。
　　万界楼的顾客进入完全公开化世界，并不会干涉原本的世界，他们更多的是搜集一些资源。
　　“万界楼虽然把原世界设置为了完全公开化世界，但是天庭仍然是三界的统治者，三界的每一寸土地，天庭都有管理的权力。”
　　“大家不是还在想我们建立一个什么商业集团吗？我们可以建立一个……三界房地产公司。”
　　太上老君想了想道。
　　欢天喜地七仙女世界是万界楼完全公开化的最高级世界，而且在万界楼连通的世界中，也是顶级世界，万界楼很多顾客肯定会忍不住欢天地喜七仙女居住。
　　万界楼的顾客，显然不会选择在凡间居住，而是在灵气浓郁的洞天福地。
　　他们完全可以把一些灵气浓郁的地方，打造成洞天福地，卖给万界楼的顾客。
　　王母娘娘等人，“……”
　　三界房地产公司？
　　听起来还是蛮有发展潜力的。


第824章 三界房地产开发的价值
　　“三界房地产公司？”
　　欢天喜地七仙女世界的天庭众仙闻言，眼睛都是微亮，太上老君的提议绝对是一个不错的想法。
　　和其他的天庭不同，欢天喜地七仙女世界的天庭，对于三界拥有绝对的统治权。
　　下界的妖魔鬼怪，也没有哪一个敢高呼逆天反天的口号，祸乱三界。
　　而且，天庭的众仙大部分都生活在天庭，下界的大部分洞天福地都被一些小妖小怪占据。
　　这些妖魔鬼怪很好安置，就会多出大量的钟灵造化之地。
　　他们若是将这些地方，布置一些聚灵阵改造一番，就可以卖出一个大价钱。
　　“不错，比如地府我们可以设置一些居住区，交易给万界楼的鬼怪，我们在四海设置一些居住区，交易给水族，我们在一些名川大山也建造一些居住区，交易给妖魔和修道者……”
　　太上老君仿佛给天庭众仙打开了一个新的窗户，每一个人的脑海里，都涌现无尽的思路和火花。
　　“我们可以搭建好基础的灵药园，灵兽园，一些楼阁殿宇，就可以直接销售了。”
　　太白金星更是两眼放光，作为天庭的大总管，他很明白这么做的吸引力和收益。
　　万界楼曾经开启的一个风云世界，不过一个高武世界，都引起了众多势力的争相追捧，可想而知，一个仙侠世界如果进行房地产开发，发展潜力会如何惊人。
　　“我们立刻向店主发出三界房地产公司的申办请求。”
　　欢天地喜七仙女世界的千里眼，有些兴奋道。
　　三界房地产公司若是发展起来，他的地位也是水涨船高啊。
　　“是啊，若是迟了，别出什么变故。”
　　欢天喜地七仙女世界的顺风耳，也是连连点头，脸上的笑意怎么也掩饰不住。
　　天庭无尽枯燥的岁月，都快让他们失去了激情，现在进入了万界楼，他感觉自己充满了斗志，仿佛回到自己还没有成仙前的那一段奋斗岁月。
　　“三界房地产公司？”
　　欢天喜地七仙女世界的众仙，兴奋的交流着，虽然是轻声交流，但是周围的众人还是听的一清二楚。
　　人以群分，物以类聚，能够站在欢天喜地七仙女世界众仙周围的人，至少也是一个六阶境界的强者，除非欢天喜地七仙女世界的众仙通过元神传音，否则根本无法瞒过周围的众人。
　　并不是周围的众人，偷听他们谈话，而是再小的声音，在他们的耳朵里，都仿佛有一个人在他们身旁诉说。
　　六阶境界的强者，不要说站在他们百米范围内说话，就是站在百里之外，他们也能听的一清二楚。
　　一个个不由投过去羡慕嫉妒恨的眼神。
　　欢天喜地七仙女世界的太上老君，他的想法是一个很好的想法，但是能够施行这个想法的势力，除了欢天喜地七仙女世界，其他世界都有很多不足。
　　想要建立一个房产公司，那么购房的人必须拥有随意出入原世界的权力。
　　仅仅这一条规定，就限制了九成九的世界。
　　而且并不是每一个世界都适合开发房地产公司，就好像三界混元集团掌控的阿凡达世界。
　　如果三界混元集团在阿凡达世界开发房地产，恐怕很少有人愿意居住。
　　阿凡达世界除了少量的宇宙游离能量，并没有其他的什么魔法元素、斗气这种适合修炼的能量，仅仅这一条缺憾就否定了阿凡达世界开发房地产的价值。
　　也就是说，并不是每一个世界都拥有开发房地产的价值，这个世界不仅要出入自由，而且要拥有浓郁的元气。
　　欢天喜地七仙女世界就满足这一个条件，就仿佛数年前，风云世界拥有开发房地产的价值一样。
　　“王母不知道你们销售洞天福地会以什么价格？”
　　不远处，异魔世界的异魔皇，面色期待，忍不住询问道。
　　异魔世界本身的能量和天地法则，已经限制了他修为的突破，自从成为祖境强者，他的实力并没有太大的进步，还是进入万界楼后，才有了一丝进步。
　　若是一直待在异魔世界，那么他的每一丝实力增长都要依赖万界楼的商品。
　　现在欢天喜地七仙女世界进行房地产开发就不同了，若是在欢天喜地七仙女世界有了一座洞天福地，即使他不在万界楼购买商品，经历无尽岁月的潜修，他的实力也可以不断的变强。
　　万界楼四楼陈列的那具七阶高级境界强者躯体，无不表明，欢天喜地七仙女世界是一个至少可以承载七阶高级境界强者的世界，甚至或许可以承载八阶境界的强者。
　　“这还在考虑之中。”
　　欢天喜地七仙女世界的王母，听到异魔皇世界的异魔皇询问，微微一愣，开口道，心中有些激动，看来三界房地产公司还没有成立，就有先火爆的趋势。
　　只是欢天喜地七仙女世界的太上老君刚刚想到这个主意，他们还没有对原世界的洞天福地进行详细的分析和评估，因此根本无法给出一个价格。
　　“不过大家也不过着急，我们三界房地产公司会以最短的时间，给出一个合理的价格。”
　　欢天喜地七仙女世界的王母，见到周围一个个表情失望的众人，连忙回道。
　　这些人未来都是他们三界房地产公司的顾客，万万不能得罪。
　　“王母，不知道你们是否允许融入外资？”
　　三界混元集团的高层，药老等人，纷纷围拢了过来，忍不住询问道。
　　他们感觉到了三界房地产公司蕴含的庞大价值。
　　一个可以承载七阶境界强者的世界，其长宽恐怕都是亿万里计算，这么庞大的面积，不知道有多少钟灵造化之地，绝对可以卖出一个天价。
　　甚至只需要给他方圆一公里的土地，他就能开发出价值一亿价值点的收益。
　　万界楼中顾客最多的不是他们这些来自仙侠世界的人，而是来自武侠世界和科技世界的人，他们占据了万界楼至少八九成的比例。
　　这些人或许买不起一处洞天福地，但是若是建造一个高楼大厦，他们以一间间房间的方式卖出去，这得赚取多少价值点。
　　高级别墅卖给万界楼的强者，高楼大厦住户型的房间卖给万界楼普通的顾客……
　　这得赚取多少价值点？


第825章 三界经营权
　　“这……”
　　欢天喜地七仙女世界的王母，有些迟疑，他们才进入万界楼一天，他们对于原世界的开发设想，远远不如玉总等人。
　　而且他们能够进入万界楼多亏了太清圣人、玉总他们这些万界大神群的群成员帮助，她不好出言拒绝。
　　更何况她也没有拒绝的打算。
　　如果接受三界混元集团等各方势力的融资，那么他们也能够很快融入万界楼的顶尖势力阶层之中。
　　“王母放心，我们公事公办，融资也会以合理的价格。”
　　玉总见到王母面色迟疑，还以为王母认为他们挟恩图报，连忙解释道。
　　他并没有任何挟恩图报的意思，他只是看到了三界房地产公司存在的巨大收益，忍不住想投资一番。
　　即使建立三界房地产公司的人，并不是欢天喜地七仙女世界的众仙，他也会前来寻找合作的机会。
　　如果欢天喜地七仙女世界的房地产成功开发，其带来的巨大收益，绝对是数以亿计的价值点。
　　“王母此事可以同意玉总等人融资，甚至可以同意他们参与共同开发。”
　　欢天喜地七仙女世界的太上老君，面带微笑道。
　　“如果只靠我们天庭的人，开发的时间太长，说不定就会有第二个高级世界成为完全公开化世界。”
　　欢天喜地七仙女世界的太上老君，一边说道，一边又向王母娘娘传音道。
　　王母闻言瞳孔也是微微一缩，心中凛然，明白了太上老君的顾虑。
　　房地产开发并不是简单地建造一些楼阁殿宇，而是炼制一些楼阁殿宇的法宝，还要布置阵法，书写符文，让本来荒芜的洞天福地的价值，再提升一个档次。
　　而万界楼的顾客是多少，欢天喜地七仙女世界能够炼制楼阁殿宇的神仙，又有多少，两者完全是天差地别。
　　“老君所说的完全可以代表天庭的观点。”
　　王母脸上的表情没有什么变化，仍然面带笑意道。
　　“那就多谢王母了。”
　　玉总等人听到王母的同意，也是一个个面带喜色，感谢道。
　　“具体的商量，还请王母通告，在那之前还请建立一个房地产交流群，我们好交流。”
　　玉总提醒道。
　　他们每一个人都生活在不同的世界，不可能保证每天都在万界楼中，他们需要一个可以随时联系的平台。
　　打电话太麻烦，不如建立一个交流群方便很多，而且在这里面，也好讨论了许多。
　　因为，欢天喜地七仙女世界的开发，肯定会有很多科技世界的工程师加入，他们站在一个个神灵面前，能够说出话就是好的了，还想让他们提出什么意见，那怎么可能。
　　若是在交流群中，他们并不能见面，即使知道交流群中是一个个神仙，他们的心理压力也要减轻了好多。
　　欢天喜地七仙女世界的王母闻言，连忙吩咐魔幻手机的智能建立了一个三界房地产开发交流群。
　　“群号是476927380，群名三界房地产开发交流群。”
　　魔幻手机只是一瞬间便建立好了交流群，玉总这些人渴望融资的人，也是纷纷加入了里面。
　　“玉总申请加入此群，是否同意？”
　　“太清圣人申请加入此群，是否同意？”
　　“太上副总申请加入此群，是否同意？”
　　……
　　欢天喜地七仙女世界的王母话音刚落，其耳边就响起魔幻手机智能一遍遍的提醒。
　　“全部都允许加入。”
　　欢天喜地七仙女世界的王母，没有丝毫的犹豫，吩咐魔幻手机的智能，让这些人全部拉入了交流群中。
　　这些申请加入交流群的人，每一个都可以称为资本大鳄，有能力投入大量的价值点。
　　不一会的功夫，三界房地产开发交流群的群成员，就有数百人了。
　　“通告：无天交易的三界经营权，万界楼将拆分多份，以竞拍的方式，交给万界楼的顾客管理。”
　　就在众人还沉浸在羡慕欢天喜地七仙女世界众仙的幸运时，他们的耳边再次响起了系统发出的通告。
　　“无天？无天佛祖交易的三界经营权？”
　　万界楼众人闻言，一个个呼吸不由急促起来，双目赤红，仿佛有火焰喷射出来一般。
　　无天佛祖一个人就横扫了三界神魔，他的境界是几阶，可以承载这么一个逆天强者的世界，又会多么高级。
　　这是一个比欢天喜地七仙女世界更为高级的世界。
　　如果能够得到一部分西游记后传世界的经营权，那么可以创造的价值，也是惊人的。
　　“阎王，我们三界混元集团最多可以拿出多少价值点？”
　　玉总连忙向一旁的阎王询问道。
　　若是可以获得一部分西游记后传世界的经营权，那么他完全放弃原世界的经营了。
　　“洪易，我们如果把所有的丹药和法宝全部抵押，可以换取多少价值点？”
　　药老也是神情激动，苍穹大世界成为斗帝，已经是极限，斗帝也只是一个六阶境界的强者。
　　而西游记后传世界，是一个可以承载几阶境界的高手，八阶境界，还是九阶境界？
　　苍穹大世界和西游记后传世界根本不是一个级别的。
　　拥有了三界经营权，也就相当于拥有了一块属于自己的高级地盘，这简直千金难买。
　　“太清圣人我们也要想办法获得一部分三界经营权啊。”
　　西游记世界的猪八戒，也是在一旁鼓噪道。
　　若是太清圣人获得了一部分西游记后传世界的经营权，他岂不是可以作威作福？
　　……
　　这一刻，上到三界混元集团这样的大型商业集团，小到岳不群这种从低级武侠世界崛起的门派，他们都在不断的梳理着自己的财富，想要竞拍到一部分西游记后传世界的经营权。
　　一想到自己可以在一个至少可以承载八阶境界强者的世界，拥有一块自己的地盘，每一个人都忍不住心中的躁动，充满了渴望。
　　“竞拍方式，以规划方案为准，万界楼将选取提出最佳发展方案的人，作为三界经营权的管理人。”
　　万界楼众人不由焦急的统计自己的财富，突然耳边再次响起了系统冰冷而机械的声音。
　　众人，“……”


第826章 合理的规划方案
　　“以规划方案的优劣，作为竞拍的价码，岂不是说没有价值点的人，也能获得三界的经营权？”
　　众人听到万界楼的通告后，微微一愣后，有些愕然道。
　　不一会的功夫，原本面色凄苦的人脸上露出浓浓的喜色，原本面色激动的人，脸上的笑容瞬间凝固。
　　众人本以为万界楼会以价值点的多少进行竞拍，某一部分的三界经营权，就好像天庭，谁出的价值点高，天庭最终就由谁经营。
　　只是他们怎么也没有想到万界楼会以规划方案的优劣，进行竞拍西游记后传世界的经营权。
　　那些没有价值点的顾客，自然兴奋无比，因为如果靠价值点，竞拍西游记后传世界的经营权，他们是一点希望都没有。
　　若是以规划方案的优劣竞拍，说不定他们可以提出一个让店主满意的规划方案，获得某一地的三界经营权。
　　如果运气爆棚，说不定天庭的经营权都落到了他们的手里。
　　那些有价值点的顾客，他们原本只是在惆怅是否能竞拍到最好的地盘的经营，并不担心自己获得不了西游记后传世界的经营权。
　　现在以规划方案的优劣竞拍，说不定他们一小块的三界经营权都获得不了，他们怎么可能不惊骇。
　　万界楼中，周阳望着众人面色的不断变化，脸上挂着一丝丝笑意。
　　无天交易的三界经营权是永久性的，也就说整个西游记后传世界怎么管理，都是万界楼说的算。
　　现在他把西游记后传世界交给万界楼的顾客经营，并不是想获得一次性盈利，而是长久的收益。
　　再说若是以价值点的方式，竞拍出去，刚刚在万界楼打折活动狂买海买的众人，还能拿出多少价值点。
　　他们中的大部分人或许要抵押自己的法宝，用来参与竞拍了。
　　现在这种规划方案的方式最合理，就比如西游记后传世界的天庭，周阳选择提出最佳优化方案的人，进行经营管理，获得的收益，万界楼和管理人进行合理的分配收益。
　　按照这种方式，万界楼获利最大。
　　“三界经营权分别拆分为天庭，大雷音寺，五庄观，珞珈山，四海龙宫，地府，东胜神州，南赡部洲……一共三十六份。”
　　“你们可以通过自己的会员卡，观看到每一地区的立体虚拟真景，然后提出合理的发展方案，以及和万界楼的收益分配，时间期限为十天。”
　　周阳走出了出来，缓缓道，声音低沉却在每一个人的耳边响起。
　　“每一方势力仅限于一个规划方案，十天后会公布管理人的名单。”
　　“当然了，提出的规划方案，必须是自己能够做到的。”
　　周阳怕哪一个人提出什么匪夷所思的怪诞方案，不由补充道。
　　如果把西游记后传世界天庭的仙气浓郁程度，提到一百倍，那么每年都会创造出惊人的收益。
　　这个方案听起来简单有效，可惜万界楼想要做到，也是付出惊人的代价，得不偿失。
　　周阳的话音刚落，一直压抑着的众人，也是彻底的爆发了起来。
　　“叶孤城你不是以前做过什么白云城主吗？赶快想出一个发展的方案，把天庭的经营管理权拿下。”
　　陆小凤世界的陆小凤，长长的眉毛一挑一挑，调笑道。
　　随着万界楼连通的高级世界越来越多，陆小凤、叶孤城、西门吹雪这个三人组，也是逐渐的沉寂了起来，但是并不代表他们没落了。
　　三人的实力已经达到了武道元神的境界，在万界楼中只属于四阶境界，看起来很弱，但是离开了万界楼，他们进入任何一个万界楼连通的世界，也是绝世妖孽。
　　他们三人的年龄也就三十岁左右，武道境界却是达到了武道元神，进入凡人大世界，都可以作为一个高级修仙宗派的掌教。
　　而那些成为元神境、合体境修士，他们哪一个不是用了数百年，甚至上千年。
　　“你还想做玉帝不成？”
　　经过这么多年进入万界楼，无论是叶孤城，还是西门吹雪，他们冰冷的表情都是有了很大的变化，不会见谁都是一副冷冰冰的表情了。
　　“我想做玉帝……的门神。”
　　陆小凤故意结巴道，惹得叶孤城和西门吹雪脸上露出淡淡的笑意。
　　他们三个修炼天赋和悟性属于上佳，但是做生意的头脑，属于凡人的行列。
　　“我们一定要获得大雷音的经营管理权，通知所有的少林寺，让他们发动起来，谁能提出来一个合理的规划方案，将提升为佛教副教主。”
　　少林寺佛教的掌教，扫地僧声音微微颤抖道。
　　一想到他们少林寺佛教能够坐拥大雷音寺，他就激动的心神俱颤，那可是佛祖的道场，万佛朝宗的圣地。
　　他虽然是少林寺佛教的掌教，并不是什么佛陀菩萨，但是他的内心，也有一个成为佛祖的梦想。
　　他真的希望有一天，自己可以和阿弥陀佛论道，可以和大日如来讲经，可以和观音菩萨一起除魔降妖……
　　扫地僧的心性都激动成这样，更不用说少林寺佛教的那些方丈们，一个个面色赤红，身体颤抖，满脸汗水，显然激动得控制不住自己的情绪了。
　　“星魔神、月魔神这是我们的机会，使我们魔族崛起的机会，天庭我们的希望可能不大了，争取获得大雷音寺的经营权。”
　　神印大世界的魔神皇枫秀，兴奋道，语气也是带着微微颤抖。
　　他们魔族和异魔一族，在异魔世界大战了这么久，双方一直保持着僵局，现在有了更好的选择，谁还会选择异魔世界。
　　扫地僧等人，“……”
　　他们佛教的圣地，不会被魔族执掌吧？
　　本来出现无天佛祖这个诡异的存在，他们心中都苦涩不已，若是大雷音寺再被魔族占据，他们佛教之人也太丢脸了。
　　“我们选择五庄观，五庄观连人参果这样的天地灵根都可以生长，必造化逆天，若是用来种植灵药……”
　　药老面色激动和忐忑，连天地灵根都可以生长的仙土，若是种植灵药，该如何的逆天。
　　虽然天庭的蟠桃园，也有这种的神效，但是天庭必定是各方势力争夺的第一目标，成功的几率太少。
　　……
　　此时，众人都恨不得长了十个脑袋，想出一个绝妙的规划方案。
　　就在众人抓耳挠腮，捶胸顿足，思考着怎么给自己的目标，想到一个绝世的规划方案时，大话西游世界的孙悟空领着西游记世界的孙悟空，大闹天宫世界的孙悟空、悟空传世界的孙悟空等人向着周阳走了过来。


第827章 背黑锅人选
　　“孙悟空，孙悟空，孙悟空，孙悟空……”
　　周阳望着向自己走来的一群人，嘴角微微抽搐了一下，呢喃道。
　　以前也有相同的人物出现，不过，他们很少同行，更没有一起来见他。
　　现在这么多孙悟空一起来找他，他的心中仿佛有十万只鸿雁飞过，要不要这么坑爹，自己一会怎么称呼。
　　孙悟空A？孙悟空B？孙悟空C孙悟空D？……
　　还是孙悟空1？孙悟空2？孙悟空3·孙悟空4？……
　　“又来一个！”
　　周阳嘴角抽搐的幅度加大，心中忍不住无语道。
　　不远处，大圣归来世界的孙悟空面色欣喜，也是快步走了过来，显然他也是收到有很多孙悟空进入万界楼的消息，忍不住前来一看。
　　孙悟空E？孙悟空5？
　　“见过店主。”
　　东海龙王敖广连忙跨步上前，走上周阳的面前，深深拜道，其他人也是微微躬身道。
　　“你们有什么事吗？”
　　周阳扫视了一眼模样各不相同的孙悟空，询问道。
　　幸好这些孙悟空的容貌不一样，否则区分起来，真的太困难了。
　　他心中已经想好，自己决定谁也不称呼姓名，和谁说话就看谁。
　　“店主，我是想复活花果山死去的猴子猴孙，还有我的朋友小狐狸。”
　　大闹天宫世界的孙悟空，打量了一眼周阳后，眼神中带着一丝惊骇，连忙说道，声音带着一丝祈求。
　　英雄难过美人关，连猴子也不行。
　　“这个不难。”
　　周阳用系统查看了一些大闹天宫世界的信息，点了点头，道。
　　大闹天宫世界本身就是一个非常高级的世界，三界共存，天界、人界、魔界，和其他西游记世界背景的三界略有不同，冥界变成了魔界。
　　这样并不是代表大闹天宫世界没有了轮回转世，而是大闹天宫世界的冥界并不完善，还不能出世。
　　花千骨世界的杀阡陌曾经发布救活他妹妹的任务，为了进入复活杀阡陌的妹妹，周阳就曾开启了花千骨世界的冥界。
　　大闹天宫世界同样如此，冥界还只是一个雏形。
　　若是像白蛇传世界、西游记后传世界的冥界地府一般，想要复活一个人太简单了，生死簿一划，想填多少寿元就是多少寿元。
　　不过，若是大闹天宫世界存在冥界，孙悟空恐怕早就杀入地府，自己复活他的猴子猴孙，还有他的心上人。
　　“阎罗来一下。”
　　周阳心神微微一动，正在漫威世界做着超级英雄的阎罗，一巴掌把一个抢劫的土匪，拍到墙中后，就消失在了漫威世界。
　　“老大，有什么事安排给我吗？”
　　阎罗这个先天神灵，自从被周阳从倩女幽魂世界的地府带出来后，又吸收了花千骨世界的冥界力量，先天本源更加强大。
　　除了这两个冥界地府，周阳还安排他进入其他世界的幽冥地府，做了一阵阎王爷。
　　不过，也正是因为这个原因，他现在还是一副孩童的模样。
　　也正是因为孩童的模样和孩童的心性，才不会畏惧周阳。
　　除了阎罗意外，恐怕也只有小囡囡不畏惧他，哪吒传奇世界的哪吒畏惧他，并不是因为周阳的神秘莫测，而是因为怕周阳惩罚他，不让他进入其他世界玩耍。
　　“对了，还有另一个哪吒。”
　　周阳脸上不由闪过一丝苦笑，十万个冷笑话世界的魁梧哪吒，也是丝毫不畏惧他，甚至要给他友好的拥抱。
　　还好及时被他躲避了，还惹得魁梧哪吒有点不高兴。
　　不过，在小囡囡等人说要带着他一起玩耍，魁梧哪吒很快就忘记了不快。
　　“这一次你还是开辟地府救人。”
　　周阳笑了笑道。
　　乾坤大世界的吞噬之主和符祖都是交给阎罗进行复活的，除了这种高难度的复活任务，需要阎罗负责，一般的灵魂复活，都是直接吩咐灵魂原世界的阎王复活的。
　　也正因为如此，感觉无聊的阎罗，才会跑去漫威世界做超级英雄。
　　“什么任务，难不难？”
　　阎罗还是小孩子心性，很想在周阳的面前表现。
　　“任务难度还是蛮高的，相信你可以做好的。”
　　周阳鼓励道。
　　阎罗顿时满脸欢喜，道，“马上出发。”
　　“这是价值点。”
　　东海龙王敖广麻利的再次的站了出来，把自己的会员卡递上，本来用来再次拉拢悟空传世界的孙悟空，结果没有用到。
　　现在正好用来拉拢原世界的孙悟空，孙悟空可是连玉帝都敢猛揍的人，只需要付出一点价值点，就可以再次获得一个靠山，何乐而不为。
　　更何况以他的眼光，岂会看不出这些孙悟空有联合的趋势。
　　他抱住了两个孙悟空的大腿，岂不是等于他抱住了万界楼所有孙悟空的大腿，还有比这更划算的买卖吗？
　　周阳点了点头，扣除了相应的价值点。
　　东海龙王敖广见此才收起了会员卡。
　　“店主，我接下来该怎么办？”
　　西游记世界的孙悟空，见到大闹天宫世界的孙悟空交易结束后，才开口道。
　　周阳曾经说过有什么办法，让自己尽快强大的起来，这也是他一从五指山脱困而出就进入万界楼的原因。
　　如来佛祖给他带来的屈辱，他全部都要讨回来。
　　“这是一个系统，如来佛祖系统。”
　　周阳右手伸出，顿时有一个淡金色的光团，出现在他的手中。
　　这个如来佛祖系统，是方丈世界的少林寺方丈系统，不断增强演变过来的，只需要完成系统发布的任务，就可以成长七阶圆满境界的佛陀。
　　若是进入西游记世界，获得系统的宿体或许可以成为八阶境界的强者，也说不定。
　　“这个系统发布的主线任务，只要任何一人完全他发布的主线任务，都可以成为一个得道高僧，至少也可以拥有七阶境界的修为。”
　　面对满脸疑惑的西游记世界的孙悟空，周阳不由解释道。
　　“你应该知道西天取经的大致历程吧，九九八十一难，如来佛祖系统你交给合适的人，其他的事情你自己悟吧。”
　　周阳露出意味深长的笑意道。
　　西游记世界的孙悟空，“……”
　　自己一点都没有悟到啊，什么意思。
　　“大家都是孙悟空，能够遇到也是有缘，今日我做东，给你们接风洗尘。”
　　大圣归来世界的孙悟空，朝着周阳微微躬身，而后向面色迟疑的西游记世界孙悟空说道，“店主的意思，一会我给你解释解释。”
　　西游记世界的孙悟空闻言点了点头，周阳已经说了让他自己领悟，肯定不会主动说出。
　　大闹天宫世界的孙悟空，留下一个猴毛分身跟了上去，本尊则和阎罗回到了大闹天宫世界，复活他的猴子猴孙和小狐狸。
　　“店主什么意思？”
　　一出了万界楼，西游记世界的孙悟空，就忍不住问道。
　　周阳东一句，西一句，他什么也没有搞明白。
　　“你说说你想在最短的时间，超越如来佛祖，你认为只靠修行可以吗？”
　　大圣归来世界的孙悟空，笑道。
　　“不可能。”
　　西游记世界的孙悟空，苦笑一声，很有自知之明。
　　如来佛祖的那一掌让他明白，他只是一个井底之蛙，三界内的高手如云，不要说如来佛祖，就是观音菩萨也可以镇压他。
　　“若是你有足够的价值点呢？”
　　大圣归来世界的孙悟空，露出了一个意味深长的笑容，“九九八十一难，那些要被降服的妖魔手中的宝贝真是多啊。”
　　西游记世界的孙悟空闻言，眼睛微微一亮，不过很快脸上露出一丝无奈的笑容，那样会暴露他啊。
　　“所以店主给了你一个如来佛祖系统。”
　　大圣归来世界的孙悟空，仿佛知道西游记世界的孙悟空想问什么，直接给出了答案。
　　“如来佛祖系统给我吗？我成为佛祖干嘛？”
　　西游记世界的孙悟空，满心疑惑，道，“还有你怎么这么清楚店主的想法？”
　　他完成如来佛祖系统也不过一个七阶境界的强者，他本身就是七阶巅峰境界，对他无用啊。
　　大圣归来世界孙悟空，笑而不语，给了西游记世界孙悟空一个神秘莫测的笑容。
　　他为什么清楚，因为他很清楚店主的为人，坑起人来那是诡计多端，把周阳给西游记世界孙悟空说的话串起来，他就能大致猜测出周阳的计划。
　　“你不想暴露，所以你要一个背黑锅的，哈哈哈……”
　　大圣归来世界的孙悟空，大笑了几声，忍不住揉了揉一旁贼头贼脑的孙·唐三藏。
　　“背黑锅的？谁能背得起这么大的黑锅？”
　　西游记世界的孙悟空，根据自己在万界楼了解的西游组合团队，首先排除了自己，自己背黑锅就等于暴露了。
　　猪八戒只不过是天蓬元帅，背景也强不到哪里去，至于小白龙和沙悟净那更是可有可无的存在。
　　那么只剩下一个人，西天取经的主角，如来佛祖的亲传弟子唐三藏。
　　这个锅他不背，那只能甩给唯一背的住黑锅的唐三藏了。


第828章 冰冷的恶魔
　　“或许是一个不错的主意。”
　　西游记世界的孙悟空，挠了挠头，眼神中流露出一丝释然，嘴角不由挂着淡淡的笑意。
　　他保护唐三藏去西天取经，一路上降妖除魔，唐三藏给他背一点黑锅，也是合情合理的。
　　“我们先去预定一个位子，有什么事情再细聊。”
　　大圣归来世界孙悟空见到西游记世界孙悟空脸上的表情，也知道他明白了自己要告诉他的意思。
　　整个取经团队，可以少了小白龙，可以少了沙悟净，少了猪八戒，甚至可以少了他孙悟空，但是唯一不能少的就是唐三藏。
　　因为，取经团队少了唐三藏，其他人根本没有资格再去西天取经。
　　其他人自然没有什么意见，他们最紧要的事情，已经完全处理好，其他的事情也不是短时间可以解决的。
　　只是去万界楼美食街的人，比大圣归来世界孙悟空想象的要多很多。
　　除了西游记后传世界三界经营管理权策划方案的讨论，还有三界房地产公司的投资商问题，这些都需要在饭桌上讨论。
　　当然也有一些在万界楼打折活动中，收获巨大的人，进行庆祝。
　　不过，他们一行人出发的还算早，在中华楼找到了一个合适的包厢。
　　“各位大圣不知道你们对三界的经营权，有什么看法？”
　　西游记世界孙悟空一行人刚坐下来，大闹天宫世界的东海龙王敖广，就忍不住问道。
　　无天佛祖来自西游记后传，很有可能是八阶境界的强者，一个可以承载八阶境界强者的世界，蕴含的造化，绝对是惊人的。
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，他心中也是渴望获得一部分三界的经营权，他也不贪心的想获得四海的经营权，只要能获得东海的经营权，他也就心满意足了。
　　“有想法又能怎么样？”
　　大话西游世界的孙悟空，嘴角勾勒出一丝玩味的笑意。
　　三界经营权的获得，完全依靠策划发展方案的优劣评判，难道你想让一个猴子想出什么惊人的经济发展方案吗？
　　其他的几个孙悟空，除了西游记世界的孙悟空表情没有什么太大的变化，其他的孙悟空，脸上都带着一丝苦笑。
　　想要获得经营权，你就需要提供一个可以获得大量收益的策划方案。
　　若是将阴曹地府交给他们经营，他们一年下来也挣取不到太多的价值点，也就说明他们没有了竞拍三界经营权的资格。
　　“我们也不是没有希望。”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广见此连忙解释道，“店主说过，提交的方案必须是自己所在的势力能够执行的，那些科技世界的人，或许能够想到什么惊人的方案，但是他们完全没有能力施行啊。”
　　“我们只需要表现出强大的实力，再做出相应的态度，应该会有人主动来找我们。”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，侃侃而谈道。
　　他自己是想不出什么太绝妙的方案，但是那些出生在科技世界的人类，有不少人是经济方面的天才，或许可以想到一个绝佳的方案。
　　这样的话，强强联合，说不定就可以获得一部分三界得经营权。
　　“你的想法倒是不错。”
　　大圣归来世界的孙悟空，面露思索，而后点了点头道。
　　虽然他们可以在万界楼购买打量经济方面的材料，自己领悟，但是他们对这方面一点兴趣也没有，很难有什么太绝妙的想法。
　　科技世界的人类不同，他们的实力弱小，但是经过数千年的演变，他们研究经济就和他们修仙一般，有了很深的领悟，说不定里面就一个经济天才。
　　“大圣，我们还不知道你来自世界的情况呢？”
　　听到有人赞同自己的想法，大闹天宫世界的东海龙王敖广脸上不由涌现出一丝笑意，可是当他看到一直神情淡然的西游记世界孙悟空，脸上的笑容不由凝固了，露出一丝丝惊骇。
　　没有人不向往更高级的世界。
　　太清圣人、玉总他们这些万界楼的巨头，都露出了浓浓的渴望，更不要说其他人。
　　进入了高级的世界，不说获得什么逆天的机缘，就凭浓郁的灵气和更加完善的天地法则，也值得他们进入。
　　现在西游记世界的孙悟空功，他并没有表现出任何可望，那么只有一个可能，他来自一个更加高级的世界。
　　“我所在的世界，可能还要高级不少。”
　　西游记世界的孙悟空，淡淡道。
　　“还要高级？”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，猛地站起来，两眼放光，比西游记后传世界还高级的世界，那么这个世界的等级是多高？
　　可以承载八阶境界的强者？还是可以承载九阶境界的强者？甚至更高？
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，心中宛如卷起了滔天海浪，眼前这个孙悟空来自这么高级的世界，他的实力又是几阶？
　　大圣归来世界的孙悟空等人，也是微微侧目，心中也是有些释然，他们终于明白为什么店主会将一个可以让普通人短时间内至少成为七阶境界的佛祖系统交给他。
　　因为眼前这位所在的原世界，值得店主投资这么多。
　　“猴哥，你怎么了？”
　　大闹天宫世界的孙悟空，望着一直眉头紧皱的悟空传世界孙悟空，他本来以为悟空传世界孙悟空是在思索规划方案，现在见他听到西游记世界孙悟空的话，仍然恍若未闻，忍不住问道。
　　“大圣难道是在想如来佛祖的事情？”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，收敛了脸上的笑容，面色肃穆道。
　　悟空传世界的孙悟空，他头上的那个紧箍咒，其可怕之处，简直骇人听闻，可想而知，如来佛祖的心机有多么深沉。
　　“怎么回事？”
　　西游记世界的孙悟空、大话西游世界的孙悟空，还有大圣归来世界的孙悟空三人脸上都出露出一丝疑惑。
　　悟空传世界的孙悟空，已经进入了万界楼，任何困难都应该有解决的办法啊。
　　悟空传世界的孙悟空还没有说话，大闹天宫世界的东海龙王敖广却是连忙将悟空传世界孙悟空的遭遇，说了一遍。
　　“竟然有这么狠毒的仙佛？”
　　西游记世界的孙悟空等人闻言，都有露出一丝惊骇，他们都曾在天庭做过一段神仙，和不少神仙都成为了朋友，那些人的确称得上得道真仙。
　　现在听到大闹天宫世界东海龙王敖广的解释，悟空传世界的三界，几乎不存在什么得道神仙，他们更像一个冰冷无情的恶魔。
　　“这样的三界我们应该打过去，打的他烟消云散。”
　　大闹天宫世界的孙悟空，气愤道。
　　这种一群冰冷无情的恶魔，竟然高高在上，他一定要用手中的金箍棒，让他们知道没有人可以玩弄别人的命运。


第829章 孙悟空的应对方法
　　大闹天宫世界的孙悟空愤怒无比，其他的孙悟空也是一脸怒色，先不说其它，他们都是通灵猿猴一族，属于同一类生灵。
　　见到自己的同族，被人操控和摧残，怎么可能不生气？
　　更何况他们这些孙悟空本性桀骜，心中向往自由自在，现在听到悟空传世界的孙悟空遭遇，他们怎么可能不暴怒。
　　如来佛祖他们这些神仙必须要为他们的行为，付出相应的代价。
　　“这件事情不好办。”
　　大话西游世界的孙悟空，虽然愤怒，但是并没有失去理智，眉头微皱，轻叹道。
　　他和佛教达成了妥协，保护自己的儿子去西天取经，佛教不得干预他的生活。
　　对于佛教来说，唐三藏去西天取经才是他们的头等大事，只要不涉及西天取经的事情，佛教都可以选择相应的妥协。
　　大圣归来世界的孙悟空，也只是偶尔洗劫那些佛陀和菩萨的法宝，并没有打杀任何一人。
　　而悟空传世界的仙佛，他们不仅要消灭孙悟空，还要从精神和灵魂消灭孙悟空，这种仇恨是生死大仇。
　　悟空传世界仙佛冰冷无情的心性，对于自己的仇敌，必定是赶尽杀绝，两者妥协的可能性太低了。
　　“把那些神佛全部打杀，就一了百了。”
　　大闹天宫世界的孙悟空，语气森寒，毫不在意道。
　　其他孙悟空闻言脸上露出一丝苦笑，他们的性格还真是像，没有被镇压在五指山下的时候，他们遇到什么事情都这般冲动。
　　“你想的太简单了，万界楼那一关就不好过。”
　　大话西游世界的孙悟空，摇了摇头。
　　他们这些人想要进入悟空传世界，必须经过万界楼的同意。
　　他们进入悟空传世界并不是和某一个人大战，也不是和某一个势力大战，而是和整个三界的神仙妖魔大战，简直就是入侵一个世界。
　　这么轰轰烈烈的大行动，不下于发动一次世界大战，万界楼会同意吗？
　　“这……”
　　大闹天宫世界的孙悟空闻言，有些哑然，他只想着杀去过，打烂三界，倒没有细想。
　　现在听到大话西游世界孙悟空的解释，大闹天宫世界的孙悟空也知道事情没有他想的那么简单。
　　“这件事也不是没有希望。”
　　大圣归来世界的孙悟空，脸上露出一丝诡异的笑容，笑了笑道。
　　“花果山应该是你的地盘吧？”
　　大圣归来世界的孙悟空，他的目光投向了悟空传世界的孙悟空，眼神中带着一丝自信。
　　悟空传世界的孙悟空闻言有些不解，不过还是点了点头。
　　“那么你在万界楼申请一下，把花果山设置成为风景旅游区。”
　　大圣归来世界的孙悟空，缓缓道，语气中带着一丝幸灾乐祸。
　　三界混元集团可以把天庭、地府还有四海，设置为风景旅游区，那么悟空传世界的花果山当然也行。
　　虽然花果山早已经成为一片废弃之地，失去了生机，但是这都不是重要的，只需要成为风景旅游区就可以了。
　　他们有的是办法，把三界的仙佛引到花果山。
　　“这是一个好办法！”
　　大话西游世界的孙悟空，首先反应过来，朝着大圣归来世界的孙悟空竖了一个大拇指，显然他也是知道这个办法的好处。
　　“这个旅游风景区不好申请吧？”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，迟疑道。
　　万界楼连通的世界中，除了公开化世界，现在只有两个风景旅游区。
　　一个是魔幻手机世界，在魔幻手机世界可以自由穿梭未来时空，不论对于普通人，还是对于妖魔鬼怪都有无与伦比的吸引力。
　　另一个则是白蛇传世界，这方世界的轮回之地很完整，阴曹地府、判官阎王，这些涉及到生死的地方，有几个人不向往？
　　现在把悟空传世界的花果山设置为风景旅游区，希望不大啊。
　　在花果山修行还可以，至于旅游，又没有什么太大的特色，很容易折本。
　　如果很容易成为风景区，那么万界楼现在也不可能只有这两个世界，设置了旅游风景区。
　　“倒不是因为申请的难度太大，而是需要缴纳的税额太高。”
　　大圣归来世界的孙悟空，解释道。
　　魔幻手机世界是万界楼主动设置成为旅游风景区的，自然不需要缴纳什么税额。
　　但是，白蛇传世界的三界旅游，是三界混元集团的业务，每进入白蛇传世界一个游客，三界混元就要缴纳一笔不小的税额。
　　而且进入旅游世界，你也只能看，其他的任何交易都是禁止的。
　　魔幻手机世界有穿梭时空的吸引力，白蛇传世界有天庭和阴曹地府的吸引力，这两个旅游风情区到不担心赔本。
　　当然，除了缴纳大量的税额，还要求旅游风景区的申请人，有足够的能力，保护游客在旅游区世界的安全。
　　三界混元集团的玉总，是白蛇传世界的玉皇大帝，三界混元集团的太上副总，是白蛇传世界的太上老君。
　　他们两个想要保护旅客的安全，还不是轻而易举。
　　“如来佛祖的实力很强。”
　　悟空传世界的孙悟空，有些无奈道。
　　如来佛祖是悟空传世界的第一强者，实力深不可测，恐怕也是八阶境界的强者，他们这一群孙悟空中，西游记世界的孙悟空最强，但是他的实力恐怕也没有进入八阶境界。
　　他们这一群人镇压天庭，没有什么太大的问题，但是想要镇压大雷音寺，就很困难了，一不小心，他们或许会全军覆没在如来佛祖手中。
　　他不可能让其他人因为他的问题，冒这么大的危险。
　　“八阶境界的强者？”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，不由咽了咽一口吐沫。
　　进入万界楼中的顾客，好像只有无天佛祖和镇元子大仙疑似是八阶境界的强者，其它的，好像就没有见过了。
　　“如来佛祖是八阶初级境界，还是八阶高级境界？”
　　西游记世界的孙悟空，他的目光投向悟空传世界孙悟空，询问道。
　　八阶初级境界就是大罗金仙，他或许可以一战，如果是八阶高级境界，自己只有被碾压的份。
　　“如果只是八阶初级境界，我们从万界楼借来几件极道帝兵，或许现在就可以杀过去。”
　　西游记世界的孙悟空，自信道。
　　“这个我不是太清楚。”
　　悟空传世界的孙悟空，微微一愣，有些苦涩道。
　　如来佛祖只在他面前出手一次，他就被镇压了，更何况他比如来佛祖的境界低，哪能看出如来佛祖的虚实？
　　“是啊，如果如来佛祖只是八阶初级境界，我们就可以携带几件极道帝兵和如来佛祖一战了。”
　　大话西游世界的孙悟空，有些激动道。
　　一件复苏的极道帝兵，大约有着八阶初级的境界，如果如来佛祖的实力也是八阶初级境界，他们掌控者二三件极道帝兵围攻如来佛祖，至少可以和如来佛祖一战了。
　　“这样吧，我去请我师父出山，帮我们压阵。”
　　西游记世界的孙悟空，迟疑了一下，仿佛下定了什么决心。
　　如果是八阶境界初级，那么靠着他们的实力，打不赢如来佛祖，自保没什么问题的。
　　如果如来佛祖的实力，超出了八阶初级境界，那么就由菩提祖师救下他们，来日再战。


第830章 自由者联盟
　　“如果大圣能请来菩提祖师，那就万无一失了。”
　　其他人还没有回答，大闹天宫世界的东海龙王敖广，就忍不住激动道。
　　西游记世界的孙悟空，是他们一群人中最强的，恐怕是七阶高级境界，那么他的师父菩提祖师恐怕是八阶境界的强者。
　　一想到自己的身后，站着一个八阶境界的强者，大闹天宫世界的东海龙王敖广，心中就是一阵火热。
　　如果他可以进入西游记世界，他恨不得现在就把菩提祖师背到万界楼，告诉所有人，他东海龙王敖广也是有大靠山的人，靠山还是耸入云霄的那种。
　　“这件事我们需要详细谈论一下。”
　　大话西游世界的孙悟空，说道。
　　计划说起来就几句话，做起来，就很繁琐了。
　　“我认为我们应该先成立一个组织，这样的话，我们行事也方便了许多。”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，对于这件事很热衷，若是这些孙悟空成立了一个组织，这个组织都是他的靠山了。
　　他就可以安安稳稳在万界楼过他的小日子。
　　“况且你们这些大圣如果不成立一个组织，以后怎么称呼你们？”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，脸上故意带着一丝戏虐的神色，他也知道这些孙悟空，一个个都是猴子心性，不希望约束。
　　“更何况不成立一个组织，你们怎么去镇压如来？”
　　“不如叫大圣联盟？”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，见到众人脸上露出一丝意动，连忙建议道。
　　“大圣联盟？不行，听起来就很二逼。”
　　大圣归来世界的孙悟空听后，连连摇了摇头。
　　其他孙悟空见此，也是一个个抓耳挠腮，显然他们也被东海龙王敖广说服了。
　　“齐天大圣集团？”
　　“美猴王公司？”
　　“孙悟空联盟？”
　　……
　　一个个简单直接的名字，被他们提出来，可惜都很难得到所有人的赞同。
　　“不如我们就叫自由者联盟吧？”
　　悟空传世界的孙悟空，说道。
　　“自由者联盟？”
　　其他人闻言，也是轻轻点头，比齐天大圣集团，美猴王公司听起来要高大很多。
　　“联盟的执掌者一般称殿主，结合你们美猴王的称号，你们可以称为王殿，比如大王殿，二王殿，三王殿……可以一直排下去。”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，见到众人确定下了组织的名称，心中狠狠松了一口气，脸上露出浓浓的笑意。
　　至于怎么排序，东海龙王敖广很识趣的闭上了嘴。
　　无论怎么说，都是一个非常得罪人的建议。
　　“我们按照进入万界楼的先后顺序排吧。”
　　西游记世界的孙悟空，沉吟了一下，开口道。
　　五指山下五百年，他的心性至少提升了几个层次。
　　若是在被镇压前，他肯定会毫不犹豫按照实力大小排座位。
　　“没有问题。”
　　悟空传世界的孙悟空，连连点头。
　　若是按照实力顺序，他怎么也得排个第二，只是实力最强大的西游记世界孙悟空，都没有去争夺什么排序。
　　其他人更是不好意思。
　　“这也没有什么，只是区分称呼而已，各王殿之间并没有大小之分。”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，笑了笑道。
　　其他人闻言也是点了点头，他们也没有打算区分大小的意思。
　　“饭菜已经齐了，我们开始吃吧，别让小三藏饿着了。”
　　大圣归来世界的孙悟空，拍了拍不断吞咽口水的孙·唐三藏，笑道。
　　一顿饭，吃了足足一个时辰，他们也把计划的一些细节，谈论的差不多了。
　　这一次花果山风景区的前期资金，全部由大闹天宫世界的东海龙王敖广支付，东海龙王敖广也成了他们自由者联盟的一位长老。
　　对于这样的安排，大闹天宫世界的东海龙王敖广，他没有一点不喜，反而心中有点淡淡的兴奋。
　　他很清楚这些孙悟空，不是贪小便宜的性格，让他这么做，就是把他当做了自己人。
　　“我先去请师父出山，你们可以先去完全公开化世界看一看。”
　　出了中华楼，西游记世界的孙悟空，朝着大圣归来世界的孙悟空等人挥了挥手，打算去方寸山。
　　如果不是因为要请菩提祖师出山，西游记世界孙悟空也会忍不住进入欢天地喜七仙女世界，游览一番。
　　一个可以承载七阶高级境界强者的世界，他还是很感兴趣的。
　　“还是等你回来，我们一起去，先把花果山风景区的申请提交。”
　　大圣归来世界的孙悟空，说道。
　　花果山风景区的申请，如果成功，他们完全可以进入悟空传世界，那将是他们的地盘。
　　“那我先走了。”
　　西游记世界的孙悟空，说了一声，就消失了万界楼。
　　“走！”
　　见到西游记世界的孙悟空离开，大圣归来世界的孙悟空等人，向着万界楼走去。
　　“高先生，申请一个旅游风景区。”
　　万界楼，前台交易处，大圣归来世界孙悟空，将一张填好的表格，递给了高要。
　　“花果山风景区？”
　　高要扫视了一眼表格，有些惊疑道。
　　“花果山的风景虽然很美，但是他的吸引力不是很大……”
　　高要善意的提醒了一下，道。
　　万界楼不会因为风景区的吸引力大，还是风景区的吸引力小，调整缴纳的税额。
　　如果你问一万个人，去阴曹地府观赏一下，还是去花果山观赏一下，两者选其一，恐怕九千九百九十九个人都会选择阴曹地府，剩下的一个人，选择弃权。
　　“我们打算和三界的仙佛清算一下因果。”
　　大圣归来世界的孙悟空，并没有隐瞒高要，他知道自己根本瞒不住万界楼。
　　更何况等事情暴露，万界楼迟早会知道。
　　“这是开通期限最短的一个风景区合同，十年期限，需要缴纳一百万价值点的开通费。”
　　高要将一个合同递给了大圣归来世界的孙悟空，大圣归来世界的孙悟空和万界楼的员工孙悟空关系很好，因此，他和大圣归来世界的孙悟空，也一起吃过几顿饭，两者的关系还不错。
　　高要也明白大圣归来世界的孙悟空不是一个鲁莽的人，因此，他并没有继续劝说。
　　“无天佛祖正打算游览诸天万界，镇元子大仙也有这个趋向……”
　　高要说了一句，就瞬间沉默了下来，仿佛什么也没有说。
　　“无天佛祖和镇元子大仙？”
　　大圣归来世界的孙悟空闻言，也没有继续追问，仿佛什么也没听见，他们一行人向着万界楼外面走去。
　　他们需要等待西游记世界的孙悟空回来，若是西游记世界的孙悟空没有请到菩提祖师，签订的合同也无法生效，那么一百万价值点就算打水漂了。
　　“老龙王，你去发一个通告，就说花果山风景区第一次开张，随机抽取十名顾客，免费参观。”
　　大圣归来世界的孙悟空，突然向一旁大闹天宫世界的东海龙王敖广，吩咐道，特别在随机二字加上了重音。
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广等人，“……”
　　十个名额会不会有点太多？
　　悟空传世界的三界神魔，他们能够受得住吗？


第831章 菩提祖师的震惊
　　西游记世界，西牛贺洲，灵台方寸山。
　　“洞府怎么荒废了？”
　　孙悟空从万界楼离开后，就直飞斜月三星洞，当他蹑手蹑脚的走到曾经学艺的地方，眼神中充满着浓浓的惊骇和一丝难以置信之色。
　　他才离开这里千年左右，原本仙气袅袅，云雾翻腾的仙家圣地，竟然处处破败，仿佛经历了无尽的岁月。
　　“师父呢？”
　　孙悟空眼神迷离，扫视着周围，他被镇压在五指山下五百年，又在天庭待了一段时间，天上一天，地上一年，这加起来也就一千年左右。
　　菩提祖师早已经超脱生死，天地同寿，千年的岁月在菩提祖师的眼神中，也只是一瞬间。
　　这么短的岁月，为何斜月三星洞破败如此？
　　“悟空？”
　　虚空中，闭目盘坐的菩提祖师，在孙悟空出现在灵台方寸山的一瞬间，他就缓缓张开了眼眸，显然发现了孙悟空的到来。
　　“不应该是保护金蝉子去西天取经了吗？”
　　菩提祖师面带疑惑，算一算今天应该是孙悟空脱困的日子，“这猴子难道是受了委屈，想来找我诉说？”
　　孙悟空大闹天宫的时候，他知道，孙悟空被如来佛祖镇压在五行山下的时候，他也知道。
　　当日他赶走孙悟空的时候，就已经和他说过，不让他再回方寸山，甚至不能提出他的名字，否则将其挫骨扬灰，打入九幽之地。
　　这也只是他恐吓孙悟空的，为了让孙悟空不依赖他。
　　他早已经看出孙悟空是一个无法无天的人，有了神通后，做事更是随性而为，如果他还随时出手相助，三界之中还有谁能制住他？
　　更何况若是不经历一番波折，孙悟空很难改掉自己无法无天的性格，早晚有一天会因果缠身，死于非命。
　　不过，当菩提祖师发现孙悟空因为斜月三星洞的破败，露出的焦急表情，眼神中露出一丝欣慰。
　　孙悟空虽然顽劣，但是还是非常尊师重道，担心他的安慰。
　　“不应该啊？”
　　孙悟空摩挲着斜月三星洞的一座座破败的殿宇，轻语道，他的双目突然闪过一道精光。
　　斜月三星洞是仙家福地，每一处楼阁殿宇都是菩提祖师用大法力凝练而成，区区千年的岁月，怎么可能会破败如此。
　　“师父，徒弟知道你还在这里，这是我最近发现的一些美食，拿一些给你尝尝鲜。”
　　孙悟空挠了挠头，嘴角勾勒出一丝笑意，轻声说道。
　　这些美食是他打算带给花果山的猴子猴孙的。
　　“你这猴头……”
　　菩提祖师摇了摇头，三界之内，还有什么美食他还没吃过，蟠桃、人参果，这些天地灵根所结的灵果，他都曾品尝过。
　　孙悟空或许能够拿出来一些珍贵的天地灵果，但是这些灵果他恐怕早已经吃过。
　　更何况以他如今的境界，天下间的任何美食在他的嘴中，都没有什么太大的区别。
　　“这是烤全猪，鸡腿，面条……”
　　就在菩提祖师闭目凝神打算继续闭关修炼的时候，就听见孙悟空念叨着一个个美食的名字，菩提祖师心中有些错愕，这些都不是凡间的食物吗？
　　他怎么也没有想到孙悟空会拿出来这些凡间的食物，给他品尝？
　　“师父，你有空可以尝尝，这是徒弟的一点心意。”
　　孙悟空说完后，就转身离去。
　　“走了？”
　　菩提祖师睁开眼，心中有些怅然，目光不经意扫视到孙悟空留下的食物，整个人猛地站起身来。
　　“幻觉？”
　　菩提祖师一个跨步便从虚空中走了出来，双目死死的盯着孙悟空留下来的食物。
　　一个发出哼哼唧唧的野猪，在啃着泥土，只是这头野猪的后背竟然是熟的，散发着诱人的芬芳？
　　而鸡腿和面条都是分别长在两种不同的树木上，散发着醇香的气息。
　　“这是食物都是真实的？”
　　菩提祖师一眼就看出来这些食物的本身，和凡间的食物，没有什么区别。
　　“这违背天地法则，不应该存在。”
　　菩提祖师面色凝重，右手屈指轻弹，脸上的凝重之色却是越来越重。
　　他竟然无法推演出这些食物，出自什么地方。
　　“这这这……”
　　菩提祖师的内心仿佛被十万只蚂蚁爬过，眼前的景象，比他听到如来佛祖把佛祖之位让给孙悟空还要震惊。
　　因为，如来佛祖把佛祖之位让给孙悟空，这件事虽然听起来一点都不可能，但是这件事是可以发生的。
　　但是一头烤熟的猪，不在法力的干预下，正常的活着，这根本不可能。
　　嗡~
　　数百里外，虚空轻颤，孙悟空就感觉周围的空间仿佛被凝滞，身体动弹不得，孙悟空不仅没有一丝紧张，反而露出淡淡的笑意。
　　自己的计划，还是很成功的。
　　“师父。”
　　孙悟空只感觉乾坤颠倒，下一刻自己就出现在一道熟悉的·身影前，不由跪拜道，声音中带着一丝哽咽。
　　“起来吧。”
　　菩提祖师目光从一旁哼唧的烤全猪身上，转移到了孙悟空，挥袖将孙悟空扶起。
　　“师父，这些食物您还满意吗？”
　　孙悟空笑道，语气中带着一丝玩味。
　　“找打。”
　　菩提祖师作势要打孙悟空，孙悟空也很识趣的躲开。
　　“师父这一次我是找你帮忙的。”
　　孙悟空走到菩提祖师的面前，小声说道。
　　“找我帮忙？”
　　菩提祖师微微一愣，孙悟空当年被如来佛祖打的那么惨，都没有向他求助，现在从五指山脱困而出，难道还有什么事情让他如此无力？
　　“何事？”
　　菩提祖师本想拒绝，不过一想到孙悟空被佛祖镇压，他没有出手相助，现在自己的徒弟主动求自己帮忙，他再也无法忍心拒绝。
　　“师父，我们说的事情，别人不会听到吧？”
　　孙悟空双目打量着一下四周，疑惑道。
　　他不是当年那个无知的美猴王了，以为自己本领无人能及，他很清楚，西游记世界有不少人可以算清他的一举一动。
　　“放心好了，也只有你能走进方寸山。”
　　菩提祖师面色淡然道。
　　“哼，不然你来此，为师也不会现身。”
　　菩提祖师不由冷哼一声，才想起之前自己对孙悟空所说的话，孙悟空不得向其他人透露他的姓名，现在孙悟空竟然跑回了方寸山，显然没有把他的话，当一回事。
　　“师父，弟子知错，弟子是打算带您进入一个奇异的世界？”
　　孙悟空心神一动，将一个万界楼顾客的名额转过了菩提祖师。
　　他的顾客等级也是达到了四星会员，拥有一个推荐其他顾客的名额，在他把这个名额，转给菩提祖师的一瞬间，菩提祖师的耳边就响起一阵机械冰冷的声音。
　　“菩提祖师，你得到四星顾客孙悟空赠与的一个万界楼推荐名额，你是否愿意成为万界楼的顾客？”
　　菩提祖师，“……”


第832章 菩提祖师论道
　　“这……”
　　菩提祖师听着在耳边响起的询问声，神情肃穆的扫视着四周，结果什么也没有发现。
　　“悟空，你来说这是怎么回事吧。”
　　菩提祖师轻舒了一口气，有些无奈道。
　　他还是第一次发现这么无奈，孙悟空送给他的美食，他从来没有见过，也没有听说过。
　　现在耳边响起的冰冷的声音，好像是一个盖世强者，在他的内心深处诉说的。
　　“师父你先同意下来，我带你去万界楼看看，你就会明白。”
　　孙悟空习惯性的挠了挠头，道。
　　越是和强大的人解释万界楼，越难解释，他不擅长介绍，无法组织清晰的语言，更何况有什么介绍，比亲眼见到更容易让人接受认同。
　　菩提祖师闻言，犹豫了一下，心中就同意了下来。
　　“我好想感觉到一个神奇的……空间？”
　　菩提祖师有些迟疑，他发现在自己同意的那一刻，自己仿佛和虚空中一个不知道有多远的空间，有着一丝联系，好似只要自己愿意，随时可以进入那个空间。
　　“师父，我们进去你就明白了。”
　　孙悟空听到菩提祖师的话语，狠狠松了一口气，菩提祖师同意成为万界楼的顾客，那么事情就好办多了。
　　“嗯。”
　　菩提祖师轻轻点了点头，不过就在他打算进入万界楼前，却是把孙悟空给他的那些美食，全部收入了袖口中。
　　这些奇异的生灵，他还没有研究明白。
　　……
　　万界商城。
　　“名额已经搞定，在万界大神群发了三个名额，赠送给了万界楼治安大队一个名额，万界高级炼丹群一个名额，万界高级炼器群一个名额……”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，嘿嘿怪笑道。
　　每一个名额都牵动万界楼一方大势力，悟空传世界的神魔，若是做出了什么过分的事情，说不定第二天就消失了。
　　“除非我们无法阻止，否则还是不要利用这些人。”
　　大圣归来世界的孙悟空，叮嘱道。
　　没有人是傻子，事情做得再隐秘，也会有人察觉。
　　其他人闻言心中也是凛然，也是知道事情的轻重。
　　“这次赠送名额，就算我们和其他势力的一次交好啊。”
　　大圣归来世界的孙悟空，想了想道。
　　“我们还是先自己动手。”
　　悟空传世界的孙悟空，缓缓道。
　　三界神魔给他带来的痛苦，他当亲手奉还。
　　“来了，我们的大靠山来了。”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广在完成名额的分配后，他的目光就一直关注着万界商城的城门。
　　西游记世界的孙悟空，若是将菩提祖师请来，他们自由者联盟就是万界楼最顶尖的势力了，论实力比三界混元集团、三界房地产公司还要强上一分。
　　大圣归来世界的孙悟空等人，顺着东海龙王敖广的目光望去，就发现在西游记世界孙悟空身旁，有一个满头银发，头发紫金冠，气质缥缈，神情有些震惊的老者。
　　“悟空，这里……？”
　　菩提祖师感觉自己的心性，早已经达到无惊无波的境地，只是今天怎么先后被震惊的手无足措。
　　先是孙悟空拿出那些他无法理解的生灵，现在更是进入了虚空一个诡异之地，一个悬浮在虚空中的商铺。
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广等人，见到西游记世界的孙悟空，都是朝着他点了点头，而后跟着菩提祖师进入万界楼。
　　“我坐井观天了！”
　　进入万界楼后，菩提祖师就仔仔细细的阅读着传入脑海的信息，良久后，轻叹道。
　　他的一身法力，熔炼儒释道，法力和如来佛祖一个境界，他的目标就是有一个领悟混元道果。
　　今天他才知道混元道果或许只是修行的一小步，在混元道果后面，不知道还有多少未知的境界。
　　众人又陪着菩提祖师在万界楼逛了一圈。
　　“悟空，你有什么事找我帮忙？”
　　菩提祖师轻吐了一口浊气，让自己翻腾的心神平静下来，道。
　　“师父，弟子等人成立了一方势力，想请师父坐镇。”
　　西游记世界的孙悟空，面带恭谨道。
　　“你这猴头……”
　　菩提祖师脸上露出一丝苦笑，孙悟空哪是再求他办事，而是送了他一份天大的机缘。
　　“为师答应就是了。”
　　菩提祖师点了点头，道。
　　听到菩提祖师答应了下来，西游记世界的孙悟空等人，都是一脸兴奋之色，有着这一尊大神坐镇，他们还怕什么。
　　西游记世界的孙悟空把周围的人介绍了一遍给菩提祖师，把菩提祖师介绍得一愣一愣的，他本以为这些只是孙悟空的同族，他怎么也没有想到眼前的猴子，都是孙悟空。
　　“我们是想让师父镇守花果山，保证游客的安全。”
　　西游记世界的孙悟空，又把悟空传世界的事情和他们的计划，简单的说了一遍。
　　“这件事为师答应下来了，在那之前，再给你们讲一讲修行的感悟，能够提升多少，就看你们自己了。”
　　菩提祖师摇了摇头，孙悟空说了这么多，就是没有让他出手镇压如来佛祖。
　　在他们心中，还是靠自己。
　　不过，为了加大西游记世界孙悟空等人胜利的希望，菩提祖师还是打算帮他们提升提升境界。
　　“多谢师父（前辈）。”
　　西游记世界的孙悟空等人都是一脸喜色，菩提祖师这般说肯定不是无稽之谈，说不定传他们两个绝招，可以出奇制胜。
　　“我要公开论道，这件事需要店主同意吧？”
　　菩提祖师面色迟疑，询问道。
　　“论道？不是讲道？这件事需要店主的同意。”
　　西游记世界的孙悟空等人微微一愣后，点了点头。
　　无论是讲道，还是论道，都相当于传授对方道的理解，比传授对方秘籍还要严重。
　　“这件事很容易通过的。”
　　大圣归来世界的孙悟空，解释道，“万界楼中经常有人谈经论道，只需要提交一个申请，缴纳一定的金额，马上就可以通过。”
　　大圣归来世界的孙悟空最先来到万界楼，了解的事情最多。
　　菩提祖师提交申请后，就主动把消息传出去了。
　　万界楼联通的世界太多，一个个世界了解要花费很久的时间，如果可以和来自不同世界的人，论道一番，自然很快就能了解一二。
　　这种方法虽然简单，无天佛祖这些人为什么没有这么做，或者因为他们不想这么做，或许因为他们也不擅长这么多。
　　有很多强者，他们修炼都是自己靠漫长的岁月，自己领悟，进入万界楼后，也是在自己的小团体交流一下。
　　当然也有人，缺乏自信，或者怕丢了脸面，不敢当众论道。
　　菩提祖师倒不认为自己是万界楼最强大的，或许有很多人提出的问题，他无法解决。
　　不过，他却没有顾忌什么丢脸不丢脸的事情，道不分大小，法不分前后，认识到这些不足，才是最宝贵的收获。
　　“什么？菩提祖师的讲道？”
　　万界楼中大部分顾客，在听到这个消息的一瞬间，都是猛地站起身，他们还记得当年在大闹天宫世界听菩提祖师讲道。
　　现在这个要公开论道的菩提祖师，难道是大闹天宫世界的菩提祖师，还是其他世界的菩提祖师。
　　“菩提祖师是自由者联盟的太上长老。”
　　很快有人发现菩提祖师是在一个叫自由者联盟势力的论坛上发表的，被众多人转载的。
　　“你们有没有发现第一时间转载消息的都是孙悟空？”
　　有人发现了一个共同点。
　　“自由者联盟是众多孙悟空组建的一个团体。”
　　有人点开了自由者联盟的介绍，忍不住惊呼道。
　　这么多实力强大的猴子，联合在一起，这是一股堪比三界混元集团的势力啊。
　　“快查菩提祖师是哪一个孙悟空的师父？”
　　有人连忙催促道。
　　菩提祖师答应做自由者联盟的太上长老，肯定不会是因为自由者联盟中的殿主都是孙悟空。
　　如果真是这样，欢天喜地七仙女世界的王母，岂不是要加入三界混元集团？
　　菩提祖师加入自由者联盟，肯定是因为自由者联盟的成员中，有他的徒弟。
　　“查到了，是最强的那个孙悟空，菩提祖师疑似八阶境界的强者。”
　　有人兴奋道。
　　最强孙悟空的师父，他的境界是什么，这样的盖世强者论道，收获是巨大的。
　　有些曾经听过大闹天宫世界菩提祖师讲道的人，更是兴奋不已。
　　他们曾经亲身体验过一个菩提祖师讲道的本领，讲道过后，自己的实力境界就是蹭蹭往上涨，比吃丹药涨的还快。
　　现在这个疑似八阶境界的强者论道，对他们来说就是一场天大的机缘，论道结束，或许自己的实力可以进行一次飞跃。
　　“叮咚！西游记世界的孙悟空，申请参加菩提祖师的论道。”
　　“叮咚！大闹天宫世界的孙悟空，申请参加菩提祖师的论道。”
　　“叮咚！大闹天宫世界的东海龙王敖广，申请参加菩提祖师的论道。”
　　……
　　万界楼中，周阳正在研究欢天喜地七仙女世界提交的房地产开发申请书，耳边响起一声声系统的提示音。


第833章 三界房地产公司的人事安排
　　“西游记世界的菩提祖师吗？”
　　听着耳边不断响起的提示音，周阳心神一动用系统查看菩提祖师的信息，微微一愣，这一次论道报名的人，怪不得这么火爆。
　　万界楼曾经组织一次在大闹天宫世界听道，讲道的人就是菩提祖师，也是那一次听道让菩提祖师名声大噪。
　　现在有一个境界更加高深的菩提祖师要在万界楼论道，自然引得众人心驰。
　　“这一次菩提祖师的论道，可以安排的正规一点，浩大一点。”
　　周阳很清楚万界楼若是举办什么特殊的活动，除了万界楼的顾客会蜂拥而至，也会多出不少新的顾客，进入万界楼。
　　万界楼的打折活动，出现在了无天和镇元子，两个顶尖的强者，又出现了超限人物石昊。
　　这些人只是周阳注意到的，周阳没有注意到的人，可能还有一些。
　　这一次菩提祖师论道，也算是一次万界楼盛会，到来的人，肯定不少，或许会引来一些新的顾客。
　　“把所有的申请全部通过。”
　　周阳吩咐道。
　　这一次人数太多了，万界楼中恐怕几乎所有的顾客都会前去，他若是一个个同意，还不得烦死。
　　“把论道的场地，就放在万界商城的广场上。”
　　周阳想了想道。
　　因为只是讲道并不需要什么特别的安排，有一个足够大的场地就行，万界楼中，当然是万界商城的广场最大。
　　“菩提祖师你的论道场地安排在万界商城的广场，时间大约一个小时后，是否调整？”
　　万界楼中，菩提祖师在西游记世界孙悟空等人的引领下，正在观赏着万界楼的一件件奇异的商品，双目透露炯炯神光，耳边突然响起系统的通知。
　　“不需要调整。”
　　菩提祖师没有犹豫，就同意了下来。
　　一个小时后，就可以和来自诸天万界的强者，论道一番，他心中就澎湃不已，他感觉这一次论道过后，或许自己就有可能触摸到虚无缥缈的混元道果。
　　西游记世界的孙悟空等人，知道菩提祖师的论道被安排在万界商城后，他们一行人直接结束了在万界楼的游览，向着万界商城走去。
　　……
　　万界商城，美食街，中华楼。
　　“我们三界房地产公司的申请，已经得到店主的首肯，现在需要安排一些三界房地产公司的人事安排。”
　　王母娘娘面色肃穆道。
　　欢天喜地七仙女世界的众仙，并没有回到原世界，商讨三界房地产公司的一些事项，显然他们对三界经营权也有一些心思。
　　西游记后传世界出了一个无天佛祖，欢天喜地七仙女世界的众仙都很清楚，无天佛祖比他们中的任何一个人都要强。
　　那么也就代表着，西游记后传世界的等级或许比欢天喜地七仙女世界的等级，还有高上一分。
　　他们也想要在这一大块蛋糕上，切上一份。
　　如果回到原世界，不能时时掌控万界楼的一些动态，因此，三界房地产公司的一些事项安排，王母直接把他放在了万界美食街的餐馆中了。
　　王母的话音刚落，不仅千里眼和顺风耳这些人有些紧张，太上老君、赤脚大仙这些人也是微微忐忑。
　　三界房地产公司将在未来的一段时间获得大量的收益，这些收益就是价值点，有了价值点，基本上可以满足每一个人的愿望。
　　以前在天庭，太上老君、赤脚大仙这些人不在意一些利益分配，因为到了他们那种境界，整个欢天喜地七仙女世界也拿不出让他们心动的物品。
　　现在不同，在三界房地产公司的地位越高，也就是说，获得收益分配越多，有了价值点，可以购买玄功秘法，可以购买丹药灵根，这些物品都可以提升他们的境界。
　　太上老君、赤脚大仙这些人或许淡泊名利，但是若是涉及自身境界，他们也不能淡定下来。
　　“公司设董事长一名，副董事长两名，总经理一名，副总经理三名，经理五人……”
　　王母缓缓道。
　　为了安排三界房地产公司的成员结构，她也是费劲了心思。
　　现在是在万界楼，不是在原世界，在原世界的话，她的命令没有人敢违反，因为任何神仙也逃脱不了天庭的追查。
　　不过，现在不同了，这些天庭的众仙可以进入万界楼，若是有什么安排不妥，或许这些人直接暴走，舍弃了天庭。
　　一边是忠于天庭，一边是成为更加强大的仙人，王母也无法保证没有人背离天庭。
　　“咕噜~”
　　王母的话音刚落，有几人甚至紧张的咽了咽口水，眼神中流露出浓浓的火热。
　　三界房地产公司的职位，要比他们天庭的职位，要重要的太多了。
　　“由我任董事长。”
　　王母理所当然的占据了三界房地产公司的主动地位，她再坦诚无私，也不会把三界房地产公司的所有权交出去。
　　欢天喜地七仙女世界的众仙，也没有丝毫意外，王母对自己的安排都在众人的预料之中，接下来的职位分配才是关键。
　　“太上老君副董事长，赤脚大仙副董事长，太白金星总经理，托塔李天王副总经理，月老副总经理、大公主副总经理……哪吒经理……千里眼副经理……”
　　王母一口气将三界房地产公司的人事安排一口气说了出来，人事安排基本上就是按照天庭的地位来安排。
　　不过为了安抚那些底层的神仙，王母把进入万界楼的神仙，全部都封了一个职位。
　　“哈哈哈……我竟然是副经理。”
　　包厢内，响起一片欢声笑语，显然众人对于自己的职位安排很满意。
　　“万界商城广场，一个小时后，菩提祖师将在此地论道。”
　　就在这时，天庭众仙的耳边响起系统的通告声。
　　“菩提祖师是谁？”
　　欢天喜地七仙女世界的众仙有些疑惑，菩提祖师这个姓名也只是在知情人的心中是如雷贯耳，在不知情人的耳中，菩提祖师的名头，远远不及一位玉帝。
　　“查一查菩提祖师的信息。”
　　王母向自己的魔幻手机智能吩咐道，其他天庭的众人，也是吩咐魔幻手机智能查看。
　　万界楼专门通告菩提祖师的论道时间和场地，显然菩提祖师非同一般。
　　“菩提祖师疑似八阶境界的强者！”
　　欢天喜地七仙女世界的众仙，查看了关于菩提祖师的信息，关于菩提祖师的实力猜测最多，而且还提到了曾经万界楼专门组织了一次听菩提祖师讲道，显然这个人菩提祖师也是非同一般。
　　根本没有任何交流，欢天喜地七仙女世界的众仙，面色焦急冲向万界商城的广场。
　　菩提祖师是什么人不重要，一个疑似八阶境界的强者就足够了，更何况这还可能是一个特别擅长教学生的强者，他们怎么可能忍受得住诱惑。
　　“完蛋了！”
　　刚冲出万界美食街，欢天地喜七仙女世界的众仙，一个个面露苦笑，只晚一步，广场上竟然已经人山人海，形成了一片人海汪洋，特别是围拢在菩提祖师周围的人，摩肩接踵，没有留一点空隙。
　　欢天喜地七仙女世界的众仙，不敢再停留，若是再迟疑，说不定排到数里外了。


第834章 王林、滕青山
　　仙逆大世界。
　　“终于进入恒岳派了，踏上了修仙之路……”
　　王林躺在床榻上，思绪万千，声音中带着浓浓的愁绪。
　　虽然进去了恒岳派，但是却背上了一个靠自杀才进入恒岳派的名头，这一切他并不是很在意，他却是有些担忧未来的修仙之路。
　　有一件事，他不得不承认，自己的天赋真的很差，否则进去修仙门派，也不会经历这么多波折。
　　“希望未来的路，你能帮助我。”
　　王林摸了摸怀中用绳子绑在胸前的石珠，心中呢喃道。
　　他早已经发现这个宝贝的非凡，或许会在他的成仙之路上，给他提供不少的帮助。
　　“叮咚！王林你再对未来的修炼之路迷茫，万界楼正在举办一场论道大会，或许可以指点你未来的道途，或者你可以在万界楼购买商品，强化自己的天赋。”
　　就在这时，迷迷糊糊的王林，听到了耳边响起了声音。
　　“这是梦吗？要是真的有这样神奇的地方，就好了。”
　　王林有些怅道。
　　嗡~
　　虚空轻颤，王林感觉到一股无形的力量笼罩在他的身上，下一刻，就出现巍峨浩瀚的城池前。
　　“这是哪？我怎么在这里？”
　　扫视了一眼周围的场景，王林一个激灵从地上爬了起来，迟疑了一会，跟着其他形色焦急的人群，向着万界商城走去。
　　……
　　九鼎大世界。
　　“万界楼啊，万界楼……”
　　一处古木参天的山峰中，滕青山拿着一个黑色的魔幻手机，眼神中闪过一丝向往。
　　想起自己得到这个魔幻手机的经历，他就感觉有些不真实。
　　自己就和往常一样在大延山练武，就遇到几个从天而降的强者，想要让他带路。
　　滕青山没有犹豫就选择了同意，因为在这些可以凌空而行的强者面前，他没有拒绝的权力。
　　事情进展的很顺利，自己带着那一群人到了目的地后，一个叫药老的人，给了他一瓶丹药作为报酬。
　　本以为这只是一次机缘巧合，说谁知道药老那些人又来了一次，而且看到了他修炼内家拳，药老没有说什么却是给了他一个魔幻手机。
　　从那一刻开始，滕青山才认识到世界的广阔。
　　不过，现在还有更重要的事情，自己的内家拳的道路该怎么走。
　　“叮咚！滕青山你再对未来的修炼之路迷茫，万界楼正在举办一场论道大会，或许可以从中认清你未来的修炼道途，或者你可以在万界楼购买商品，购买内家拳方面的秘籍。”
　　就在这时，滕青山的耳边响起了系统的提示音。
　　滕青山微微一愣后，而后面色狂喜，他手中的魔幻手机可以连接万界楼的虚拟网络，他还加入了一个叫万界交流群的企鹅群。
　　他们这些没有进入万界楼的人，早就弄清楚了进入万界楼的流程。
　　滕青山对于自己能不能进入万界楼也很迷茫，没有丝毫的把握，他怎么也没有想到今天自己也能进入万界楼。
　　没有丝毫的犹豫，滕青山选择了同意，而后消失在了原地。
　　进入万界楼的滕青山没有忘了告诉万界交流群的群友，把自己进入万界楼的消息发了进去，又是引起万界交流群的一阵轰动。
　　“药老前辈，我已经进去了万界楼。”
　　滕青山站在宽阔浩大的万界商城城门前，深吸了一口气，就用魔幻手机通知了药老。
　　药老曾经和他说过，若是进入了万界楼可以和他联系，而且不知道怎么回事，有一个和他年纪相仿的萧焱，见到他修炼内家拳，对他特别的热情。
　　滕青山并不知道药老等人的身份，他也没有想利用药老等人，第一次进入一个陌生之地，任何人都想找一个熟人了解一下情况。
　　“嗯？滕青山竟然进入万界楼了？萧焱你进迎接一下。”
　　药老等人曾经去过大闹天宫世界听菩提祖师讲道，因此在接收到系统的通告后，他们没有任何的犹豫，就向着万界商城广场跑来，占据了一个比较靠中心的位置。
　　“那我去了。”
　　萧焱闻言一喜，向着滕青山跑去。
　　在见到滕青山修炼内家拳后，萧焱就知道滕青山也是一个穿越者，可能和他来自同一个地球。
　　或许因为相似的经历，萧焱对于滕青山的好感度很高，药老将魔幻手机给他，就有萧焱的意思。
　　“这边！”
　　萧焱朝着站在城门前的萧焱，挥了挥手，满脸笑意的走了过去。
　　“萧焱。”
　　滕青山也是面带微笑的走了过去。
　　“你的运气还真是不错，今天正好菩提祖师论道，是一次天大的机缘，我们快去。”
　　萧焱帮滕青山支付了进入道场的价值点，就和滕青山再次挤回原来的位置。
　　而在不远处。
　　“这么倒霉，我根本不知道菩提祖师这么牛逼啊。”
　　九重天大世界的楚阳，面如苦瓜之色，他才进入万界楼几天，也只知道玉帝、太上老君这些人的身份牛逼。
　　不过，听到万界楼的通告后，他还是边向万界商城走来，边查看菩提祖师的信息，想不到还是晚了一步。
　　一旁凡人大世界的韩立，嘴角更是狠狠抽搐了几下，他虽然进入万界楼也有一段时间了，但是大闹天宫世界的菩提祖师讲道，他并没有去，不是很清楚菩提祖师的身份。
　　“挤一挤吧，希望不影响听道。”
　　韩立只能这样安慰自己，他和楚阳在万界楼打折互动期间都有着不错的收获，两者还有炼制九重丹的合作，因此万界楼打折活动结束后，两人就去万界美食街放松放松。
　　两人接到通告后，直接正常的走来，完全没有那些跑过来的人先到，因此排在了人群的最后面。
　　“道友，不知道这菩提祖师是何人？”
　　仙逆大世界的王林，望着人山人海的人群，眼神中带着浓浓的震惊。
　　这来的人也太多了，甚至还有神龙、凤凰、麒麟这些神兽，难道菩提祖师是万界楼的店主不成？
　　在扫视了周围一圈的人后，他的目光停留在了楚阳和韩立两人的身上，因为他的周围除了这两人，其他的都是身材魁梧，面色有些狰狞的大妖。
　　“你竟然是一个凡人？”
　　韩立瞳孔微缩，扫视了一眼王林，王林身上没有任何的法力波动，身上的衣着也十分普通，面貌也十分普通，甚至戴在脖子上的石珠也十分普通。
　　“你有捡到戒指、小瓶子，破塔之类的东西吗？”
　　韩立不由想起万界楼顾客进入其他世界推销时，首先问交易人的一句话。
　　现在王林脖子上挂着的普通石珠，这难道是巧合，还是什么必然？


第835章 论道
　　“这菩提祖师是一个八阶境界的强者，特别擅长教徒，几年的时间便把一个灵明石猴培养成了盖世大妖……”
　　韩立收起心中的惊疑，介绍道。
　　虽然孙悟空本身是灵明石猴，天赋异禀，悟性惊人，但是菩提祖师短短数年，就把孙悟空培养成了一名天仙，其后短短数十年更是成为太乙金仙，这如何不让人震惊。
　　“不是万界楼的店主？”
　　王林闻言心中有些惊疑，也有些释然，一位八阶境界的强者论道，而且还是一个特别擅长教徒的盖世强者，有这般场面也没有什么特别奇怪的了。
　　“多谢道友解惑。”
　　王林向韩立到了一声谢，就沉默了下来。
　　他初入仙途，又进入匪夷所思的万界楼，经历太过玄奇，以他的认知，有很多东西并不是很了解。
　　多听多看少说，才是他应该做的，言多必失，不如安安静静的搜集信息。
　　王林沉默下来后，韩立也没有主动询问王林身上的石珠，目光转向了广场中间的菩提祖师，静静的等待讲道时刻的到来。
　　随着时间的逐渐推移，人群汹涌，喧嚣不已的万界商城，迅速的平静了下来，没有一丝声响，甚至可以清晰的听到周围的呼吸声。
　　每一个人都宁心静气，全神贯注，让自己保持在最佳状态，等待菩提祖师的论道。
　　菩提祖师没有丝毫的前言，时间一到就开讲大道。
　　“显密圆通真妙诀，惜修生命无他说……”
　　一开口，就是天地异象，天花乱坠，地涌金莲，每一句都仿佛珠玉落盘，声音铿锵，又仿佛雷霆响彻，声震九天。
　　万界商城所有前来听菩提祖师论道的人，耳边都可以清晰听到菩提祖师的话语。
　　虽然都可以清晰听见菩提祖师讲道，但是距离菩提祖师距离较近的人，却是可以感觉到菩提祖师身上的道韵，更加容易理解菩提祖师所讲的大道。
　　也幸好这些人都沉浸在大道之中，并不知道一点点距离，听道的难易，就有这么大的差距。
　　儒释道三教大道，三百六十旁门左道，凡是菩提祖师会的，他全部都讲了出来。
　　不过，菩提祖师也是知道万界楼的规定，讲道的过程中，没有说出任何一门术法。
　　“此次就讲到这里，诸位道友有什么不同见解，可以指明出来。”
　　不知道过了多久，菩提祖师停止了讲道，缓缓道，一脸期待的扫视着周围的众人。
　　他很希望有人可以给他不同的意见。
　　“嗯？”
　　万界商城广场上，众人微微一愣，被菩提祖师的话语惊醒了过来。
　　讲道结束了吗？
　　“菩提祖师所讲的大道，怎么一点都没听懂，难道太深奥了？”
　　“不好，听道的时间太久了。”
　　王林突然睁开双眼，双目清明，却是带着一丝紧张，他感觉过去了好久，十年还是二十年。
　　他好不容易拜入修仙门派，这么长时间没有出现，肯定会被逐出恒岳派。
　　这么长时间没有出现，若是被他的父母，还有四叔知道，他们该如何的伤心。
　　“你突破了吗？”
　　王林在担心时间过去太久，而其他人醒来的一瞬间，发现自己的境界并没有什么太大的变化，一个个满脸愕然。
　　八阶境界的强者讲道，他们不应该是突飞猛进吗？
　　不止一个人露出这样的表情，万界商城广场上的大部分人都是满脸疑惑，难道八阶强者的讲道太深奥，自己没有听懂。
　　“你们的实力没有什么变化，我也就放心了。”
　　乾坤大世界的小貂，扫视了一眼身旁的药老等人，故作轻松道。
　　他还以为自己的悟性不足，什么也没有听懂呢，现在见到药老等人身上的气势，也没有什么变化，心中稍稍释然。
　　“我总感觉自己有什么不同了。”
　　萧焱面露迟疑道。
　　自己的境界，没有什么变化，他很清楚，但是他总感觉自己好像突破了，但是其实自己的境界，并没有什么变化。
　　“我也有这种感觉。”
　　洪易眉头微皱道，他也产生了这种错觉。
　　嗡~
　　就在众人以为自己产生了错觉，人群中，突然猛然爆发一道气势，这道气势远超七阶境界。
　　只是这道气息一闪而逝，迅速的收敛起来。
　　“老君你突破了？”
　　欢天喜地七仙女世界的王母，面色微微苍白，道。
　　太上老君的气势猛然爆发，她受到了无比的冲击力，她的境界是七阶高级的境界，显然这股气势已经超出了七阶境界的范围。
　　“他突破了！”
　　众人也是满脸惊疑的望向太上老君，怎么就他一个人突破，这也太不公平了。
　　“多谢菩提祖师。”
　　欢天喜地七仙女世界的太上老君，并没有回答，反而先朝着菩提祖师深深一拜，面露感激道。
　　菩提祖师微微点头。
　　“老君你怎么突破了？”
　　欢天喜地七仙女世界的众人，再次询问道。
　　其他人也是满脸焦急，难道自己什么也没有听懂？
　　“其实你们已经突破了。”
　　太上老君微微笑道。
　　“没有啊，我们的法力并没有什么变化。”
　　欢天喜地七仙女世界的千里眼和顺风耳，连忙追问道。
　　太上老君周围的人，也是面带疑惑。
　　他们有没有突破，自己难道还没有感觉。
　　“菩提祖师讲的是大道，是对道的领悟，提升的只是境界，并不是实力，你们产生的突破错觉，其实就是境界上的突破，只是提升的太多，才会以为是错觉。”
　　“你们如果闭关下来，就可以轻易的提升到领悟的境界。”
　　太上老君解释道。
　　“更何况现在才过了半天的时间，你们如果突破了，那才叫逆天呢？”
　　太上老君摇了摇头道，脸上带着一丝玩味的笑容。
　　“什么？这么久的时间，怎么可能不到一天，我感觉至少过了半个月。”
　　一个六阶境界的强者，满脸错愕道。
　　“半个月，我感觉过去了三四个月。”
　　一个四阶境界的强者，惊疑道。
　　“我感觉过了好几年。”
　　王林这时候也反应过来了，他只是一个凡人，听道后，自己还是一个凡人。
　　如果过去太长的时间，他应该会感觉饥饿，若是数年，岂不是成了一堆白骨。
　　“这是因为菩提祖师的语速太快。”
　　太上老君赞叹道。
　　菩提祖师每一息就吐露至少上万字，短短的半天时间，讲述的大道，若是用书籍记载，恐怕亿万卷书籍都无法记载下。
　　这种恐怖的语速，竟然可以让万界商城广场上的每一个人都可以清晰听见，这如何不让太上老君惊讶。
　　这么短的时间，听到了这么多的话语，境界越低的人，越是感觉过去了越久。
　　听到太上老君的赞叹，众人望向菩提祖师的眼神，带着一丝敬畏，这就是八阶境界的恐怖吗？
　　嗡~嗡~嗡~
　　在纷乱的噪杂声中，又是一道道气息猛然爆发，显然有人尝试突破，而且成功了。
　　“突破了，真的突破了。”
　　一个卡在四阶高级境界的高手，满色狂喜道。
　　听到太上老君的解释，他试着运转体内的功法，发现一下子便突破了四阶境界的壁障，成为了五阶境界的高手，他原本是打算在万界楼购买突破的丹药，现在省下了一大笔价值点。
　　在这一刻突破的人，都是处于一个境界巅峰的人。
　　“嗯？”
　　萧焱这些没有突破的人，发现自己一运转体内的功法，法力也是一缕缕增加，这种增加他们竟然能够感觉到，顿时变得目瞪口呆，眼神中充满着惊骇。
　　这种法力增加的感觉，只有他们在服用丹药的时候，才能感觉到。
　　现在正常修炼也能感觉到，这种修炼的速度，太惊人了，太恐怖了。
　　“多谢菩提祖师。”
　　万界商城广场上的众人，也是明白了这一次的巨大收获，连连向菩提祖师拜谢道。
　　悟性一般的人，领悟了后面的一两个小阶，悟性较高的人，甚至领悟了一个大境界，当然那些实力非常弱小的人，或许领悟了二三个境界。
　　也就是说，一个悟性奇高的练气境修士，经历了这一次听道，或许短短几个月就可以成为金丹、元神级的强者。
　　接下来的时间，也就两三人，把自己领悟的一些境界感悟，说给了菩提祖师听。
　　“人皆有邪念，欲望是力量的源泉，欲念无所不在，欲念无处不在……”
　　就在菩提祖师满心失望，没有人开口的时候，一个被黑袍笼罩的修士，出言道。
　　他站在那里，周围仿佛都化作了黑暗，没有一丝光亮，充满着无尽的邪恶，仿佛是一尊邪神，正是周阳的邪神分身，是周阳在仙剑三世界，用邪剑仙炼制的一尊分身，显然成长到了一个恐怖的境界。
　　在菩提祖师讲道时，周阳就把正在遮天大世界吸收邪念的邪神分身，挪移到了万界楼。
　　周阳的开口，让菩提祖师眼睛微微一亮，只不过听道的众人，除了少数几人可以听懂一二，其他的人都是一脸茫然。
　　邪神分身没有像菩提祖师那般从基本的大道讲述，而是直接从他理解的最高境界直接讲起，境界低的人，自然听不懂。
　　邪神分身开口后，无天佛祖、镇元子大仙这些人也是先后讲述了自己的道。
　　“多谢诸位道友。”
　　在最后一位讲道者停下来后，良久没有人开口，菩提祖师站起身，面带微笑的朝着众人拜了拜，他这一次也是收获颇丰。
　　“多谢菩提祖师，多谢诸位前辈。”
　　万界商城广场的众人，也是朝着周围拜了拜，才缓缓起身，他们知道这一次论道结束了。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　众人没有任何的停留，纷纷心神一动，离开了万界楼，每一个人都要找一个安静的地方，吸收自己的感悟。


第836章 震惊的司徒南
　　万界商城广场，上一刻还人山人海，下一刻就只剩下了稀稀落落的几个身影。
　　“先回原世界吧。”
　　王林扫视了一眼空荡荡的周围，不由摸了摸胸口的石珠，喃喃自语道。
　　他初入修仙界，什么也不知道，关于功法丹药的优劣，更是一点都不清楚。
　　现在进入万界楼，他也不知道购买什么商品，也只会让自己徒增烦恼。
　　他身上只有一个石珠称得上宝物，而且，他心中隐隐间感觉自己最好还是不要交易石珠。
　　“等过一段时间再来吧。”
　　王林想了想道。
　　过些时日，自己对修真也有一定的认识，或许会得到其他的宝物。
　　更何况他向其他人打听过，进入了一次万界楼，以后都可以进入万界楼，不急于一时。
　　想到这里，王林心神一动，就消失在了万界楼。
　　若是回到原世界太晚，自己恐怕又要遭到讥讽，或许有些人有了借口把他驱逐恒岳派。
　　仙逆大世界。
　　“又回来了！”
　　王林望着在一旁呼呼大睡的王虎，微微松了一口气，窗外的电闪雷鸣仿佛在告诉他，之前的经历都是真实的。
　　“不知道什么时候才能获得一本修真秘籍。”
　　王林哀叹道。
　　不过，一想到之前回到家中，父母开心的模样，王林心中有充满了动力，十年他等得起，或许不要十年他就能走上修炼之路。
　　因为，他进入了一个无比玄奇的地方，那里有着长生不死的神佛，有着凤凰麒麟那般的神兽，若是凑齐了宝物，或许他就可以在万界楼购买一篇修真功法。
　　“嗯？我和万界楼的联系怎么没有了？”
　　王林声音中带着一丝颤抖，他感觉不到万界楼的存在了。
　　他之前从周围的妖魔的讨论中，了解到进入一次万界楼，自己的心神就和万界楼有着若有若无的联系，随时可以进入万界楼。
　　只是现在怎么一点联系都没有了。
　　王林强迫自己冷静下来，回忆自己在万界楼的所闻所见。
　　“他们好像说一些来自强大世界的人物，第一次进入万界楼后，可能还要等上一段时间才能进入万界楼。”
　　王林眉头舒展，想到了自己和万界楼失去联系的一个可能原因。
　　“不然又能怎么办？”
　　王林心中有些无奈，他虽然出身普通，但是也是能够感觉到万界楼的超凡。
　　万界楼想要谁进谁才能进，别人根本没有选择的权力。
　　“王林，你回来了？”
　　就在这时，一个面貌猥琐，身穿黄衫的弟子，敲了敲门，满脸笑意的走了进来。
　　王林认识此人，就是负责他的刘师兄，一个尖酸刻薄的人。
　　今日，见到他的模样却是有些奇怪，实在太热情了。
　　经过一番交谈后，王林才知道自己被一个孙姓长老注意到了，刘师兄有了顾忌，才会如此热情。
　　“难道发现石珠了？”
　　王林想起之前在万界楼遇到的那人，也是扫视了一眼他的胸口石珠的位置，目光在那微微停留了一下。
　　“走一步看一步。”
　　王林深吸了一口气，瞬间平静了下来。
　　神龙凤凰他都亲眼见过，更是听了神仙讲道，一个孙长老还不能让他惊慌失措。
　　遇到孙长老后，王林和孙长老又是一番斗智斗勇，虽然自己装盛石珠水的葫芦，被孙长老发现，引起了孙长老的怀疑，但是他却是意外的成为了孙长老的弟子，获得了一篇修真功法。
　　“凝气三篇！”
　　王林面露喜色，自己的便宜师父给的储物袋中，一本线装的小册子上，写着的四个大字，顿时满脸欢喜。
　　“怎么感觉看起来不难？”
　　王林翻阅了一遍凝气三篇，他发现上面的功法，自己看了一遍竟然了然一胸。
　　小心起见，王林又仔仔细细看了几遍，发现自己真的记住后，才尝试着修炼起来。
　　此时，天逆珠内的空间，司徒南面色疑惑，自己怎么突然间失去了意识，现在又感觉恢复了许多。
　　“天赋太差，太差，太差……”
　　司徒南也是知道王林的资质，一个差字都无法形容，要不是生性豁达，他恐怕会升起无尽的绝望，王林想要掌控仙逆珠救出他，不知道要等到什么时候。
　　“只能耗费我的元婴精华给他打基础了。”
　　司徒南想了想道。
　　除了这个办法，他也想不到其他办法了。
　　仙逆珠好不容易有了主人，他要是错过王林，下一次不知道要等到什么时候。
　　“这小子怎么这么粗心大意？”
　　司徒南见到王林只是看了三遍凝气三篇，竟然就合了起来，尝试着修炼，不由气得在仙逆珠空间哇哇大叫。
　　天赋差没有关系，竟然还这么自大。
　　他这个天才，修炼第一篇功法的时候，都足足看了一个时辰。
　　王林竟然只看了不到一盏茶的功夫，这如何不让司徒南恼怒。
　　修炼不是读书识字，可以不求甚解，功法看错了一点，至少落一个走火入魔的下场。
　　“希望有人能够发现这个小子死后，留下的仙逆珠吧。”
　　司徒南摇了摇头，眼神中充满着对王林的失望。
　　本来王林进入恒岳派的恒心，还有欺骗孙长老的手段，他都很满意。
　　现在王林的做法，却是让他太失望。
　　若不是不能干预仙逆珠外面，否则他非把王林吊起来打。
　　“嗯？不可能吧，竟然感觉到了天地间的灵气，这怎么可能？”
　　满脸怒气的司徒南突然愣住了，眼睛都快瞪出来了，王林的呼吸状态，明显是进入了修炼了状态。
　　“这一定是巧合！”
　　司徒南愣愣的望着进入修炼状态的王林，心中充满了疑惑，他怎么也没有想到这个天赋奇差的小子，竟然这么容易就感觉到了灵气的存在。
　　“这小子不会是装的吧？”
　　一刻钟后，司徒南望着仍然处于修炼状态的王林，心中仿佛有十万头猛犸象踏过。
　　他第一次修炼，也只坚持了十分钟左右，就退出了修炼状态，王林竟然比他还持久。
　　嗡~
　　就在这时，王林周围的灵气流动速度不由加快了不少，而且王林的身体，开始排出大量的杂质，身体被灵气改造，这是进入凝气一层的标志。
　　“这个天资废柴的人，第一次修炼一刻钟，就成为凝气一层了？”
　　司徒南感觉自己脑袋有些混乱，思绪要梳理一下。
　　天赋差不是应该修炼慢吗？
　　为什么到了王林的身上，不仅没有变慢，反而飞速，或者说可以逆天。
　　一个小时后，王林身体的灵气再次波动，成功进入凝气两层。
　　司徒南，“……”
　　三个时辰后，王林周围的灵气，波动的更加剧烈，成功进入凝气三层。
　　司徒南，“……”
　　“嗯，看来长久待在仙逆珠里，产生幻觉了，需要好好睡一觉。”
　　司徒南自言自语，双目呆滞的躺在了仙逆珠空间中，尼玛，这就是废柴的修炼速度，三个时辰的修炼速度，达到了很多修士十年，甚至二十年都无法达到的境界。


第837章 震惊到怀疑人生
　　司徒南不知道该怎么形容自己心情，他也曾希望获得天逆珠的人，是一个天才，那么他就可以尽快的从天逆珠中脱困。
　　当天逆珠被王林获得后，司徒南也曾有些失望，不过在发现王林的心性后，司徒南也就有了一丝希望。
　　他相信凭借自己的能力，可以把王林培养成一方强者。
　　这也是司徒南发现王林观看功法，马虎大意时，恼怒的原因。
　　修仙之途，可以没有过人的资质，但是一定有坚定不移的道心。
　　现在王林的情况，他完全看不懂了。
　　平时王林虽然也喝天逆珠泡过的灵水，但是以王林的灵根资质，就是喝上一百年，他也不能凝气成功。
　　司徒南心中早已经给王林制定了一套强者计划，只是他怎么也没有想到王林修炼的速度，和他预期的完全不一样。
　　不是太慢，而是太快，快的让司徒南心颤。
　　他曾在六级修真国待过很长的时间，见过不少的修仙天才，有的人三个月凝气一层，有的人一个月练气一层，一些天赋逆天的人，大约半个月凝气一层。
　　现在这个一小时凝气一层，一个时辰凝气二层，三个时辰凝气三层的王林，他的修炼天资是什么级别的？
　　“难道那些人检测错了，王林是什么逆天的体质？”
　　司徒南眉头紧皱，可是很快又摇了摇头，检查灵根资质又不是什么难事，随便一个有经验的修士，都可以检测出来。
　　如果王林真有什么逆天的资质，即使不被检测出来，也不应该检测是一个废柴。
　　“他是大能转世？”
　　司徒南微微一惊，他首先排除了王林被夺舍的可能，王林一直在他的关注下，不可能被人夺舍，那么王林天资这么差，修炼速度却这么快，或许只有这一个原因了。
　　“不过要尽快掩盖住王林的气息。”
　　司徒南摇了摇头，自己不能从天逆珠出来，也摸不清王林的底细，现在还是尽快掩盖王林的气息，否则被他那个便宜师父发现，王林或许会被恒岳派抓起来拷问。
　　王林在恒岳派很出名，上到掌门，下到普通弟子，都听说过王林的废柴资质。
　　现在王林的修炼速度，已经不能用逆天来形容，完全可以秒天秒地秒空气。
　　如果不是困在天逆珠里，司徒南自己都想研究研究王林，更不要说恒岳派那些人了，他们怎么可能忍受了这么大的诱惑。
　　孙长老给王林修炼功法，也不过半天的功夫，半天时间过去，王林就成为凝气三层的修士了，这样的修炼速度堪称神话。
　　司徒南连忙用自己的元婴精华洗练王林的气息，王林吸收他的元婴精华后，除非和他同一等阶的强者，能够发现王林的虚实。
　　而恒岳派所在的国家，不过一个三星修真国，怎么可能有和他匹敌的强者？
　　就在司徒南刚帮王林掩盖住自身的气息，王林周身的灵气再次波动起来。
　　“咕噜~”
　　司徒南仿佛见了鬼的模样，眼神中带着一丝丝敬畏，“凝气四层了！”
　　如果今天以前，别人和他说，有人可以半夜的功夫，就可以修炼到凝气四层，他只会不屑的一笑，真当修真是喝水，肚子大的可以一口气喝四碗。
　　这是修真，天资逆天的人，也应该有一个修炼时间过程吧。
　　而在王林身上，凝气一层修炼到凝气四层的时间，几乎可以忽略不计。
　　“呼~天亮了，时间过得这么快，不过竟然炼化了一点灵气，必须洗个澡。”
　　王林轻吐了一口浊气，感觉身上传出一股难闻的气息，连忙跑去洗澡。
　　由于司徒南的掩盖，连王林自己都不知道自己一夜的功夫，竟然成为了凝气四层的强者。
　　“哗哗哗……”
　　王林麻利的洗完澡后，就再次进入了修炼状态。
　　原本的他，第一次修炼连天地间的灵气都没有感应到，这一次却是感觉到自身在慢慢变强，自然不会浪费一点时间。
　　“凝气五层！”
　　“凝气六层！”
　　……
　　“凝气九层！”
　　司徒南整个人都麻木了，什么天资差，就修炼慢，有一种人就是为修仙而生，就像一些人，天生过目不忘一样，王林就是为了修仙而成的人。
　　什么天才，妖孽，圣子圣女在王林的面前，都是土鸡瓦狗。
　　王林一天的修炼速度，就让你分分钟钟怀疑人生。
　　“哎~看到我脱困的日子就在眼前了。”
　　司徒南哀叹了一声，本来王林修炼速度越快，他就早一日从仙逆珠中脱困而出，他应该开心。
　　可是，他扫视了一眼正在修炼的王林，司徒南不知道回事，心中多了一股惆怅之感，一代新人换旧人？长江后浪推前浪？
　　“有种你就一天筑基！”
　　司徒南怒骂一声，而后目光死死的盯着王林，他甚至可以听见自己心脏怦怦直跳的声响，在仙逆珠空间内回响。
　　……
　　万界楼。
　　“差不多可以回去了。”
　　完美大世界的石昊，扫视了一眼万界楼星罗棋布，宛如天上星辰的商品，不由拍了拍自己腰上悬挂的两个乾坤袋，这一次进入万界楼，他收获很大。
　　万界楼推销活动自己买到了一篇仙法，天罡三十六变，东海龙王敖广送了他一大瓶真龙奶，进入遮天大世界，段德又送了他渡劫天功，还有一些法宝灵药。
　　他感觉自己太幸运了。
　　不过，已经进入万界楼几天时间，他知道村子里的人，该十分担心他了。
　　想到这里，石昊心神一动，便消失在了万界楼。
　　完美大世界，石村。
　　和石昊想的一样，整个石村都陷入了暴走状态。
　　大荒陷入暴动，石村被柳神封锁，石昊却消失不见了，一消失就是四天。
　　期间石村老族长也曾想带着族中最强的几人，和族中的两件祖器深入荒林，去寻找石昊。
　　结果柳神告诉他们，石昊并没有出石村，他们把整个石村每一寸都搜寻了一遍，还是没有寻找到。
　　石昊没有出石村，那么石昊去了哪里？为什么会消失？
　　而柳神也是心中疑惑不已，他设置的封印，石昊根本出不去，难道有盖世强者把石昊掳掠走？
　　只是怎样的盖世强者，才能瞒得过他？
　　嗡~
　　就在石村众人陷入悲伤的时候，空间微微颤抖，众人就见到一个小小的身影，突然出现在了石村。


第838章 奶好喝吗？
　　“小不点，你去哪里了？”
　　石村众人望着突然出现的身影，微微一愣后，而后面色狂喜的跑向那道小小的身影。
　　“小不点你没事吧？”
　　“小不点你怎么突然出现了，你学了什么新的宝术吗？”
　　“小不点你消失这么久，让人很担心啊。”
　　……
　　石村的众人，把石昊摸了一遍，发现他完好无损，没有任何伤势后，才一个个揪着石昊的耳朵，责问起来。
　　石昊消失这么久，太让他们担心了。
　　虽然石昊的战力，可以说是石村最强的，但是在石村所有人眼里，石昊不过一个孩童，他们怎么可能不担心。
　　“疼疼疼……我去了一个非常神奇的地方。”
　　石昊故意大呼小叫了几声，一副嬉皮笑脸的模样，脑袋却是快速运转给石村的人，怎么解释自己去了什么地方。
　　石村的几个身材魁梧的大婶，听到石昊要解释自己去了什么地方，才冷哼一声，松开了揪着石昊耳朵的大手。
　　“我去了一个店铺，那里什么东西都卖，我这一次给大家带回来很多宝贝。”
　　石昊取下腰间的乾坤袋，从里面拿出来很多科技世界的产品。
　　“这个叫太阳能电灯，只要被太阳照射一天，就可以亮一个月，能把整个石村照亮的和白天一样。”
　　石昊取出一个拳头大小，晶莹剔透的透明圆球，介绍道。
　　“小不点这怎么可能？”
　　石村的众人虽然听不懂石昊在说什么，但是一个拳头大小的圆球，就能照亮石村和白天一样，这太不可思议。
　　难道这是一个小太阳不成？
　　嗖！
　　突然，一道赤电划过长空，绚烂至极，一下子染红了整片天空。
　　一个火红的小雀，从天降落，栽落到村头的柳树前。
　　“小红你怎么了？”
　　石昊直接冲了过去，望着身受重伤的小红鸟，关切道。
　　结果迎来的只有小红鸟的白眼，他是堂堂的朱雀，竟然被人称为小红，这么土鳖的名字。
　　“我这里有疗伤的宝药，你看看有什么适合你的？”
　　石昊想起段德送他不少的疗伤宝药，想要看看有什么适合小红鸟的。
　　小红鸟本来不屑，不过在看到石昊拿出来的几株宝药时，整个人都愣住了。
　　这些都是难得一见的神药，只是感觉缺少了什么。
　　“这些宝药缺少灵性，还可以成长，我来帮他疗伤。”
　　一条散发着璀璨霞光的绿柳，无声无息的垂落到小红鸟的身上，有晶莹的汁液出现，如同一颗玉露般，散发着淡淡的清香，落在小红鸟的伤口上，片刻间便恢复如初。
　　“我欠你一个很大的人情。”
　　小红鸟感觉自己恢复的伤势，欢快的轻鸣了几声，对柳神说道，就打算飞离。
　　就在这时，石昊却是响起自己帮柳神在万界楼购买的一些疗伤的宝物。
　　这些宝物自然是段德给他的宝物，换来的，同时他心中也是有些好奇，那个猥琐的胖子，为什么要让他对一个叫曹雨生的人，好一点。
　　不过，一想到段德给自己的那些宝物，石昊心中就暗下决心，自己以后就收曹雨生当自己的小弟。
　　“这是参天造化露、仙气液、三光神水、荒古禁地灵泉。”
　　石昊在自己的面前，摆放了很多宝物，柳神不仅救了石村，而且这一次为了救石村，柳神受了很大的伤害。
　　石昊是一个感恩的人，除了柳神，他还给石村的每一个人都买了不同的礼物。
　　在石昊将这些宝物，拿出来的一瞬间，没有了万界楼的遮掩，这些宝物都露出了本来的面目，一个个霞光缠绕，晶莹剔透。
　　整个石村仿佛陷入了仙境之中，云气袅袅，馨香弥漫，石村的众人每一次呼吸，都感觉浑身舒爽，仿佛要羽化升仙。
　　“这些是……”
　　飞离半空的小红鸟，一个折身又再次的飞了回来，一双目光炽热的望着石昊拿出来的物品。
　　这些宝物散发的气息，太神圣，超出了他往日见过的神药秘宝。
　　如果不是石昊说这些物品，是送给柳神的，他都会忍不出去抢。
　　参天造化露是凡人大世界掌天瓶形成的宝液，仙气液就是高浓度的仙气，液化了，三光神水是观音菩萨手中玉净瓶盛放的神水，荒古禁地的灵泉，是遮天大世界荒古禁地中的灵泉。
　　这些宝物，在往日，即使有段德的资助，还有石昊自己贷款，他也买不起这么多宝物。
　　不过，石昊进入万界楼的时间，正是打折活动期间，其中有两件宝物是指定优惠商品，不得不说石昊的气运逆天。
　　“你去了什么地方？”
　　柳神出言，声音中带着浓浓的惊讶。
　　这四种宝物，都对植物生灵有惊人的神效，仙气液在柳神的眼神中很平常，但是参天造化露、三光神水，还有荒古禁地灵泉实在超出柳神的预料。
　　比这些宝物更高级的神物，他也见过，只是拿出这些宝物的只是一个孩童，这如何不让惊讶。
　　“万界楼，那里什么都可以交易。”
　　石昊并没有隐瞒，因为根本没有隐瞒的必要。
　　柳神若是想害他，他不知道死了多少次。
　　柳神闻言陷入了沉默，他还是第一次听说这个地方，而且这个地方可以无声无息的带走石昊，更让他震惊。
　　“我收下了。”
　　柳神每一件宝物都取走了，这些宝物对于处于涅槃的他来说，都是不可多得的宝物。
　　有了这些宝物，他恢复的时间，要缩短了很多。
　　“咕噜~”
　　一旁的小红鸟很不争气的咽了咽口水，这些宝物对他来说，都是无上宝物，炼化后，说不定可以让他实力更进一层。
　　只是这些宝物，全部被柳神收走，他也很无奈，只能把一双期望的目光，投向了石昊手中的乾坤袋。
　　“族长爷爷，这是给你的造化丹，可以恢复伤势。”
　　“大壮这是给你的宝枪。”
　　“石猴这是给你的大刀。”
　　……
　　石昊又掏出来一件件宝物，送给石村的众人，万界楼的规定，复制类商品禁止送人，但是非复制类的商品，还是可以送人的。
　　石昊送给石村众人的宝物虽然很多，但是这些宝物加起来的价值，还不及送给柳神宝物任意一件价值的一半。
　　倒不是石昊舍不得买，而是他很清楚，那些高级的法器，送给石村的人，还不如一件普通的神兵。
　　因为，石村的周围，并不止石村一个村子，若是被其他的村子见到石村之人手中有惊人的法宝，或许会引起一场灾祸。
　　石村众人得到了石昊送的礼物，一个个满脸喜色，很明显石昊送给他们的宝物，都是根据每一个人的喜好。
　　“我的呢？”
　　小红鸟已经顾不得朱雀的高傲，忍不住向石昊索要道。
　　石村其他人的宝物，他看不上眼，但是石昊送给老族长的那颗宝丹，却是让他眼馋不已。
　　“小红，这是给你的。”
　　石昊小脸心痛的拿出来一个玉瓶，倒出一碗纯白色液体，宛如琥珀般晶莹，甚至隐隐间有一条金色小龙在上面游走。
　　小红鸟也顾不得石昊对自己的称呼，满心欢喜的接过石碗，面色纠结了一下，一口气喝了下去。
　　他身上没有盛放这种宝液的器具，而且他的身体受伤，还没有完全恢复，正好可以补一补。
　　“小红，奶好喝吗？”
　　石昊笑眯眯道，小红鸟喝真龙奶陶醉的神情，仿佛让他找到了一个志同道合的朋友，都喜欢喝奶。
　　以后石村的人，再笑话他，五岁了还喝奶，他就可以拿小红鸟当挡箭牌了。
　　小红鸟，“……”


第839章 柳神
　　“奶？”
　　听到石昊笑嘻嘻的询问声，小红鸟脸上的陶醉神情瞬间凝固了，悬浮在半空的石碗也是剧烈的抖动着。
　　奶，这种宛如神药，散发馨香，凝聚金色龙形能量的宝药，难道是一种生灵的奶吗？
　　只是什么样的逆天生灵，才会有这种造化惊人的奶？
　　只是在石昊那双戏谑的目光下，小红鸟的自尊心仿佛受到了严重的打击，奶是孩童的食物，他堂堂的朱雀竟然也喝起奶了。
　　特别是石昊之前给他倒奶的时候，脸上的肉痛之色，更让脸上发燥，自己堂堂的朱雀，竟然和一个孩童抢奶喝，太丢人了。
　　若是被他的那些朋友知道，他不得被笑死，一时间，通体鲜红的羽毛，越发的璀璨，仿佛有赤红色的火焰燃烧，绚丽无比。
　　“还喝吗？”
　　石昊也是发现了小红鸟的怒色，连忙端起手中的水晶玉瓶，作势再给小红鸟倒真龙奶。
　　“我是朱雀，我是朱雀，我是高傲的朱雀……”
　　小红鸟一遍遍的催眠自己，还是控制不住手中的石碗，不由自主的去接。
　　真龙奶不仅恢复了他的伤势，蕴含的能量，更是让他的实力有着不小的精进。
　　小红鸟不停的安慰自己，虽然自己喝奶被人看到了，但是只有石村的人看到。
　　石村身在大荒，很少有人和外界接触，并不会把他的糗事传出去。
　　“倒满，倒满，倒满……”
　　小红鸟一脸不情愿的表情，但是他的身体和嘴巴都是诚实的。
　　在真龙奶的诱惑下，他没有一点抵抗之力。
　　“嘿嘿嘿……”
　　石昊嘿嘿怪笑几声，给小红鸟倒满了。
　　龙王给他的真龙奶很多，足够整个石村的人喝，多一个小红鸟也没什么问题。
　　“大家一起啊。”
　　石昊向老族长走去，小脸充满笑意。
　　拉一个小红鸟下水，或许有些不保险，现在他要拉整个石村的大人一起下水，看谁敢以后嘲笑他喝奶。
　　石村的众人咽了咽口水，连他们眼中恐怖无比的小红鸟，都忍受不了真龙奶的诱惑，更何况石村众人。
　　“以后有什么事，可以亮出这根羽毛。”
　　小红鸟连喝三碗，感觉体内澎湃的力量，留下一个羽毛就飞走了，他感觉自己要突破了。
　　真龙奶虽然能量温和，但是蕴含的能量也是澎湃的。
　　石村众人喝完后，就一个个满脸赤红，倒头呼呼大睡起来，身体在慢慢吸收真龙奶的能量。
　　“柳神你喝吗？”
　　石昊发现众人的状态很好，还有一些族老衰朽的身体，竟然在逐渐恢复生机，眼神中更是满脸喜色，不由转而向柳神询问道。
　　柳神，“……”
　　“你将进入的地方，仔细讲一讲。”
　　柳神沉默了片刻，缓缓道。
　　小红鸟和石村众人苏醒的时候，他不好仔细询问，现在小红鸟离去，石村众人昏睡过去，他再也忍受不了心中的疑惑。
　　柳神一眼就看出来，石昊手中的奶，是龙奶。
　　真龙奶根本不可能，完美大世界只有一条真龙，是十凶之一，早已经死去，怎么可能留下这么多奶？
　　那么只有其他龙族。
　　这个叫万界楼的商铺，实在太诡异，太玄奇。
　　他承认石昊天赋异禀，但是石昊只是一个孩童，万界楼不可能为了拉拢石昊而投资这么多宝物吧。
　　石昊拿出来的宝物，完全可以让一个至尊疯狂，特别是一些寿元干枯的强者，更是无比的想要占有，因为石昊所带来的宝物，长生物质太多了。
　　吸收了这些宝物，那些寿元干枯的强者，绝对可以延长寿元。
　　“万界楼是一个连通万千世界的店铺，那里面有神佛妖魔，有神龙麒麟……”
　　石昊这一次讲解的很详细，他也想从柳神这里了解一点万界楼的信息。
　　万界楼太神秘，从何处而来，为何而建，万界楼的店主又是什么身份。
　　“至少现在看来，万界楼对你来说，是一次机缘。”
　　柳神沉吟了良久，发现在自己的记忆中，没有任何关于万界楼的信息。
　　而根据石昊所言，石昊能够进入万界楼，可以交易万千世界的宝物，的确是一个天大的机缘。
　　“三十六天罡？渡劫天功？”
　　想到石昊提到的两种玄功，柳神陷入了无尽的沉默，三十六天罡属于什么级别的功法，柳神也无法估算，但是至少也是十凶宝术级别的大神通。
　　渡劫天功是可以修炼成仙，真仙级别的仙法，珍贵无比。
　　石昊进入万界楼，轻而易举就弄到了这两篇盖世功法，那么万界楼中又收藏了多少这样的玄功秘法。
　　此时，万界楼在柳神的心中，甚至比原始之门还要神秘。
　　石昊点了点头，而后不由自主的盘坐了下来。
　　他听完菩提祖师讲道后，就感觉自己曾经学过的宝术，全部已经了然于胸，现在需要演练一番。
　　一时间狻猊咆哮，巨鹰展翅，其胸口更散发璀璨的光芒，好似一轮小太阳，他体内的至尊骨也在复苏完善。
　　王林天资一般，悟性奇高，石昊天资超然，悟性也是奇高，修炼的动静比王林要大了很多。
　　“哗哗哗……”
　　一直沉浸在思考中的柳神，被一阵宛如水流激荡的声音吸引，却是发现水流激荡的声音来自石昊的体内。
　　他可以清晰的感觉到石昊学会的宝术，在逐渐趋近完美，甚至再次创新，搬血境的力量，更是直线增强。
　　“我也要尽快恢复了。”
　　柳神取出石昊给他的四件宝物，一根璀璨欲滴，缠绕绿色烟霞的枝条，落入了其中一件宝物之上，迅速的吸收。
　　进行疯狂突破的不止王林石昊，万界楼的顾客，包括周阳也是陷入了闭关状态，实力在不断地突破。
　　这一次菩提祖师论道，每一人都有不同的收获。
　　“呼~”
　　万界楼，第八日后，周阳紧闭的眼眸缓缓睁开，一道道金色的闪电从他眼中迸射而出，在虚空划过，看起来十分惊人。
　　“去欢天喜地七仙女世界看看房地产开发的怎么样了？”
　　周阳活动了一下身体，脸上挂着淡淡的笑意，心神一动，踏步而出，便消失在了万界楼。


第840章 发盒饭了！
　　欢天喜地七仙女世界，天庭。
　　“工程第001大队，你们的任务是建造这栋欧式风格的独栋别墅。”
　　“工程第012大队，你们的任务是建造古城池风格的别院。”
　　“工程第157大队，你们的任务是建造一栋独立的大厦。”
　　……
　　欢天喜地七仙女世界的托塔李天王，面色肃穆，站立在一朵方圆十米，纯白无暇的白云上，挥动中手中的令旗，仿佛在进行一场大战，大声的命令道。
　　在他的面前，数万天兵整齐的排列着，往日他们手中的长戈大戟，却是变成了一个个火炉巨铲，一个个面色兴奋的听着托塔李天王的命令。
　　“太好了，听说王母颁发最新的天条，只要功值点足够多，连蟠桃也可以兑换。”
　　“不只是蟠桃，甚至连仙功秘籍也可以兑换。”
　　“太可惜了，我炼制灵砖的速度太慢，一天也就三功值点，而一个三千年的蟠桃，就足足需要3000000功值点。”
　　一个身背火炉的天兵，有些无奈道。
　　不过，他的眼神中还是充满了浓浓的兴奋和渴望，若是以前，蟠桃那都是上仙才有资格品尝的天地灵果，什么时候才能轮到他。
　　现在天庭要三界大开发，每一个工程兵，只要工作一定的时限，获得足够多的功值点，换取仙功秘籍、蟠桃灵丹都没有任何问题。
　　“先从工程兵干起，等技术熟练，做一个技术工，石闻原来也是一个天兵，结果因为在下界监造过城池，现在一跃成为一座城池的包工头，一天有100功值点。”
　　一个拿着巨铲的天兵，眼神中流露出浓浓的羡慕嫉妒恨，道。
　　他以前是个百夫长，掌管着一百天兵，论地位要比普通天兵出身的石闻高上不少，结果石闻未上天庭前，竟然监造过一座城池。
　　有着这个经验，石闻一下子便被托塔李天王提拔到包工头的位置，别说他一个百夫长，就是原来一个掌管三千天兵的校尉，也要听从石闻的安排。
　　除了石闻，还有那些在下界曾经做过太守，监造过陵墓，设计过园林的天兵，地位都是飞速上升，至少也是一个技术工种。
　　哪像他们天天炼制灵砖，搬挪灵砖。
　　“羡慕他们？你们要是知道地府那些鬼魂的待遇，你们就不会羡慕这些天兵了。”
　　有天兵摇了摇头，地府中那些曾经开凿过河道，建造过皇宫殿宇的鬼魂，直接被天庭招安，成为了一名天兵，而且还是直接从技术工干起。
　　天庭的天兵地位再怎么提高，他们本来就是神仙，地位变高，只是量变。
　　地府的那些鬼魂就不同了，他们本应该投胎重新做人，或成为凡人，或成为牲畜，却是一跃而上，成为了他们中的一员，这是质变。
　　“你们说建造这么多洞府给谁住？”
　　托塔李天王虽然说什么别墅、城堡，但是这些天兵天将还是喜欢称呼为洞府。
　　什么别墅、城堡，名字太拗口。
　　“谁知道，不过你要是想住，完全可以用功值点兑换。”
　　有天兵眼神迷离道，显然他也对这些建筑风格迥异，看起来美轮美奂的别墅城堡，很感兴趣。
　　“我打算兑换……大厦中的一套房，便宜。”
　　有天兵响起那高耸入云的大厦，想了想道。
　　功值点还是留着兑换仙法秘籍和灵果丹药，比较好。
　　“距离中午还有两个时辰……”
　　一个天兵抬头望了望天，有些犹豫道，“不知道能不能申请到下界？”
　　“下界别想了，好像都是托塔李天王、雷神他们的嫡系部队，我们只能老老实实待在天庭了。”
　　有人语气中带着浓浓的不甘，天上一天，地下一年啊。
　　“出发！”
　　随着一声震彻云霄的号令，早已经分配好的各个大队，朝着指定的位置，快速的飞去。
　　“轰轰轰……”
　　熊熊的赤炎，在燃烧，将半边天空照应的微红，好似天边的晚霞。
　　这些熊熊火焰正是天庭建设部队中，最基础的工种，工程兵在炼制灵砖。
　　在熊熊的火焰倒影中，一个个人影穿梭，将这些工程兵炼制的灵砖，不断的堆砌在一起。
　　同时，建设地上，还有几道身影踏立在半空，不断根据着手中的设计图，指挥着下面的天兵天将。
　　“这就是仙侠版的农民工吗？”
　　一处隐匿的虚空中，周阳望着干的热火朝天的天兵天将，有些感慨道。
　　天庭上建造的都是高级别墅和城堡，这些天兵天将想要买得起一栋，至少要工作千年。
　　幸好这些天兵天将的寿元悠长，一千年在他们的人生中，只是很短的一段时间，否则天庭的执掌者，比一些建筑公司还要黑心。
　　“嗯？”
　　周阳的目光打量着天庭的一切，却是突然被下界更加轰轰烈烈的景象吸引，降落到一座大约千丈高的大山上。
　　“小的们好好干，天庭已经许诺，只要我们努力工作，功值点达到一定程度，就可以敕封为神仙。”
　　“即使不能封为神仙，凡是在天庭建设工程大队中，干满一百年的妖魔鬼怪，只要不主动作恶，天庭就保证我们的人身安全。”
　　一个身长百丈，通体灰色鳞甲，淡金色眼眸的穿山甲，大声说道，声音带着浓浓的蛊惑。
　　天庭虽然有百万天兵，但是对于建设三界，区区百万天兵也不过杯水车薪，百万天庭分布在天庭，都有些捉襟见肘，更何况建设三界，好似一滴水滴入大海。
　　天庭除了发动天兵天将，下界的妖魔鬼怪，修真门派，全部在天庭的号令下，加入了三界大开发建设中。
　　这只穿山甲大妖，占据了一座方圆千里的大山，做着一方妖王，但是和那些占据方圆万里的大妖相比，他就有些微不足道了。
　　负责这一片开发的太白金星，却是看上了穿山甲的天赋神通，可以轻易凿穿大山，而且还是有规律的。
　　“是，大王。”
　　穿山甲麾下的小妖们，听到穿山甲的蛊惑，一个个兴奋的嗷嗷叫。
　　天庭在他们眼中，就是高高在上的，现在他们竟然也有希望成为天庭的一员，即使再不济，也能得到天庭的保佑，这些朝不保夕，不知道什么时候被大妖吞噬的小妖，自然不会拒绝。
　　“咚！咚！咚！……”
　　就在穿山甲带着数千小妖，热火朝天的开凿一处大山隧道的时候，一声声铜锣声响彻，好似一道道惊雷炸响。
　　“快，发盒饭了。”
　　大山腹地，正在前方开道的穿山甲，听到铜锣声响起，双目猛地一瞪，大吼一声，连忙向回跑去。
　　其他小妖也是慌忙丢下了手中的工具，轰隆隆的向着地面上跑去，一个个嘴角涓涓流淌着口水。
　　周阳，“……”


第841章 太白老总
　　“这一次盒饭不知道里面是什么美食？”
　　“我还是比较喜欢吃荤的，不过我感觉不可能了。”
　　一个小妖扫视了周围的小妖，摇了摇头道。
　　穿山甲麾下的小妖，有老虎，有山羊，有公鸡，几乎所有的动物类型都有。
　　天庭给的盒饭，再好吃，他们也不会吃自己的同类啊。
　　更何况天庭也不会一边让鸡妖、猪妖给他们工作，一边宰杀鸡猪，送来给他们食用，这不利于内部和谐，天庭调动更多的力量。
　　“天庭给的食物，好吃是好吃，就是太少了。”
　　一个身高九丈，全身乌黑，面貌有些狰狞的大猩猩，端着还没有他指甲大的盒饭，有些抱怨道。
　　每次吃盒饭，一口吞下去，刚尝出个味，就没有了。
　　“还是把盒饭留下来，三天吃一次，那样才能吃个痛快。”
　　一个猪妖洋洋得意道。
　　其他妖怪却是一脸嫌弃，也只有他可以吃下嗖食。
　　“这次是拉面，要是能加个鸡……腿，就好了。”
　　一个虎妖问着香喷喷的拉面，惊喜道，声音却是越来越小。
　　穿山甲的麾下，有一头千年的鸡妖，实力强大无比，要是被他知道自己想吃鸡腿，恐怕又要把最苦最累的活，安排给他。
　　此时，天庭。
　　“哎~我们吃一个盒饭，下界的那些人，恐怕已经吃了三百多个盒饭了。”
　　天庭上的一个天兵，坐在自己的火炉上，吃着刚领的盒饭，有些抱怨道，语气中带着浓浓的羡慕。
　　“好好干，说不定表现好了，托塔李天王会把你调到下界。”
　　有天兵自我安慰道。
　　“想得美，没有后台，一天能领一个盒饭就不错了。”
　　有天兵摇了摇头，一脸苦笑。
　　他可是听说，原本这些食物都是给下界的小妖准备的。
　　天庭的天兵天将早已经达到了辟谷的境界，下界的那些大妖，妖王，也早已经辟谷。
　　但是，那些小妖有的开启灵智，有的成妖不足百年，他们每一天都要吃饭，否则会饿死。
　　更何况还要进行大量的苦力劳动。
　　结果，天庭第一次给那些小妖发盒饭，盒饭冒出的诱人香味，把那些大妖，天兵都吸引了。
　　这种不公平的待遇，遭到了天兵天将和大妖们的投诉，他们也要吃盒饭。
　　原本属于小妖们的食物，需要分出部分给天兵天将和大妖妖王。
　　“不知道是谁做的美食？”
　　“太好吃了，而且还能做这么多，真是太厉害了。”
　　“反正不是食神做的。”
　　……
　　一群天兵天将讨论着，完全不知道他们后方角落里，食神正在默默的扒着盒饭。
　　食神做的美食，有没有这些天兵天将和小妖吃的盒饭美味，有，当然有。
　　只是在一天之内，做出给百万天兵和数以万计的妖魔鬼怪吃的食物，不要说做出美食，食神连食材都准备不出来。
　　这些美食是三界房地产公司和美食猎人世界IGO的合作，美食猎人世界的IGO给三界房地产公司提供三餐盒饭，三界房地产公司帮他们训练美食猎人，并且保证人间界不受任何美食界的怪兽侵扰。
　　美食猎人世界提供三界房地产普通的三餐盒饭，还是没有什么问题，若是提供的食物，让欢天喜地七仙女世界的小妖们吃饱，就有些困难了。
　　“也不知道大公主在哪呢？”
　　食神静静的坐在角落里，心中充满了疑惑，天庭的七位公主都不见，特别是大公主消失时间更久些。
　　“王母他们到底在忙什么？”
　　食神默默吃着沙漠拉面，脑海中却是想着行色匆匆，面色激动的天庭众仙。
　　王母娘娘他们有时候消失的无影无踪，有时候就在闭关状态，竟然连七位公主消失，也没有发现。
　　不过，食神也能理解，七位公主经常到处游玩，消失一段时间，现在消失了几天，还不足以引起王母他们的重视。
　　“等下班了，我就去人间界找找大公主他们。”
　　食神想到这里，快速的扒光了手中的盒饭，喃喃自语道。
　　天庭是八个时辰工作制，一天十二个时辰，工作八个时辰，休息四个时辰。
　　天庭的四个时辰，换到下界的时间，就是一百多天，这么多的时间，完全足够他在下界寻找大公主他们。
　　“咚！咚！咚！……”
　　随着铜锣声的再次响起，无论是吃好饭的，还是在细细品尝美食的人，都是慌忙的回到工地。
　　若是迟到了，他们今天的功值点就没了。
　　“道玄真人，还有各位青云门的道友，这就是根据你们的要求，设计的楼盘，此山方圆万里的灵气，都会被聚灵阵聚集到楼盘中心，具体怎么疏通灵气流向，我们就按照图纸设计了。”
　　下界，太白金星带着诛仙世界青云门的道玄真人等人，站立在苍穹之上，介绍道。
　　他们介绍的地方，正是穿山甲在建造的大山。
　　“你们还有什么不满意的，尽管提出来。”
　　“此山除了住房区，还包含灵药园、灵兽园，练武场等等基础建设。”
　　太白金星满脸笑意地说道。
　　他的境界虽然比青云门的任何一人都要高，但是他脸上并没有任何倨傲之色，反而一脸微笑，显得十分友好亲切。
　　作为三界房地产的总经理，立志要把三界房地产做大做强，甚至走出欢天喜地七仙女世界的太白老总。
　　他在迅速消化菩提祖师的讲道后，就分出一个分身学习各种商业教材，显然有了成为一名成功企业老总基本素质。
　　“只有这座山属于我们青云门吗？”
　　青云门的掌教，道玄真人压制着内心的激动，让自己尽量的冷静下来，略显犹豫道。
　　诛仙世界和欢天喜地七仙女世界的等级相差太大，即使青云门主峰的灵气浓度，也不及欢天地喜七仙女凡间的灵气浓度。
　　现在可以在欢天喜地七仙女重新建立青云门，他还没有什么不满足的。
　　若是被青云门逝去的祖师们知道，或许直接从地狱中，惊得爬起来。
　　青云门竟然发展到了其他世界。
　　只是多年在万界楼的商业经验，道玄真人很清楚，自己再满意，也要说出一两处不满意。
　　“此山方圆万里都属于青云门，不过青云门不得干预人间界的生活。”
　　太白金星笑了笑道，最后不忘叮嘱道。
　　“难道行侠仗义也不可以吗？”
　　青云门的一个弟子，小心翼翼问道。
　　若是他们看到山下有妖魔鬼怪作乱，难道他们也装作没有看见？
　　“不干预生活，就是不要插手人间界的政权纷争，偶尔显显灵，或者救助一些贫苦百姓没有任何问题。”
　　太白金星脸上的笑意不变，仔细的解释道。
　　因为菩提祖师的讲道，万界楼众人大部分都在闭关，出来行走的也是一个分身。
　　距离西游记后传世界的三界经营权，宣布决定的日子，越来越近。
　　三界经营权的分配，很有可能给三界房地产公司造成一定的冲击。
　　就好比眼前诛仙世界的青云门，他们要是获得了西游记后传世界，三界部分经营权，他们还会购买三界房地产公司开发的楼盘吗？
　　答案是，肯定不会。
　　因为，所有人都很清楚，西游记后传世界的等级，绝对不比欢天喜地七仙女世界的等级低，甚至还要高上不少。
　　有了一处高级世界的地盘，有谁还会选择低级世界吗？
　　他必须要在三界经营权确定以前，将更多的楼盘，销售给那些摇摆不定，无法确定获得三界经营权的万界楼顾客。


第842章 仙侠版楼盘销售
　　“方圆万里都是我们的？”
　　青云门的掌教道玄真人闻言倒是面色淡然，看不出喜怒，但是青云门跟随而来的弟子长老们脸上的笑意怎么都掩饰不住。
　　他们青云门在一个可以承载七阶高级境界强者的世界，竟然有一块方圆万里的地盘，这是他们一直梦寐以求的。
　　有了这块地盘，他们青云门就可以万载不朽，坐看时光长河，成为最古老的存在。
　　“不知道能不能再优惠一点？”
　　作为一个执掌诛仙世界最强大门派的掌教，道玄真人的城府可想而知，在其他青云门弟子已经心花怒放的时候，道玄真人不急不缓道。
　　“这……”
　　欢天喜地七仙女世界的太白金星，面露迟疑道。
　　虽然他心中已经可以确定，道玄真人十有八九满意眼前的这块楼盘，但是十有八九并不代表一定。
　　万一，自己没有给青云门优惠，道玄真人拒绝购买，而是等西游记后传世界的三界经营权确定后再买。
　　那时候，或许就不止三界房地产公司一家卖家了。
　　三界房地产公司现在的价格，为了让更多的万界楼顾客购买，已经压到了很低。
　　若是再降，会起到一个连锁反应。
　　他们三界房地产公司给了青云门优惠，总不能不给其他人优惠吧。
　　他一松口，或许就是几百万价值点的收益损失。
　　“道玄真人，你们或许不知道，我们还在天庭建立了三界学院，凡是在我们公司购买楼盘的势力，他们每年都有一定免费的名额，进入三界学院深造。”
　　“三界学院的院长，就是太上老君。”
　　太白金星目光突然微微一亮，想到了之前他们三界房地产公司招揽的几个科技世界人才提出的吸引方案，不由淡定道。
　　“太上老君？”
　　青玄真人的瞳孔微微一缩，心中不由掀起滔天巨浪，太上老君在菩提祖师论道结束就成为了八阶境界的强者，谁人不知？
　　一个八阶境界的强者，担任三界学院的院长，每一期学生，太上老君能够讲道一次，听道的学生，日后成为一方强者，十拿九稳。
　　道玄真人身后的长老和弟子，心中也是一个个快速的盘算着，自己能不能加入三界学院。
　　“除了每年一定的三界学院名额，我们还会允许购买三界房地产楼盘的各方势力，加入天庭，甚至有大功绩者，敕封神位。”
　　太白金星再次抛出了一个重磅炸弹，瞬间在青云门众人原本就澎湃不已的心绪中，再次卷起了千层巨浪。
　　若是成为了天兵天将，也就拥有了在三界执法的权限，若是神位达到一定的程度，甚至可以再次拥有一块地盘。
　　这其中的诱惑，对于青云门的每一个人，都是难以抵挡的。
　　“不知道我们附近的楼盘，都是哪方势力购买？”
　　虽然感情上道玄真人早就下定了决心购买，但是理智上告诉他，现在下决定还是有些仓促。
　　“此山名叫流云山，在山的东方，有古山和滇河，这两处楼盘，其中古山被火麒麟和神龙两人购买，滇河现在还处于待售状态，在山的南方是燕国，是人类城池，在山的西面，有三处开发的楼盘，在山的北面，有五处开发的楼盘，其中有两家已经确定购买，分别是药尘和魔神皇枫秀。”
　　太白金星笑了笑解释道。
　　西游记世界后传的三界经营权，最终花落谁家，没有一方势力有绝对的把握。
　　更何况三界经营权只是被分了数十份，而万界楼的势力何止数十，万界楼的各方势力是成千上百。
　　若是他们不及早在三界房地产公司购买，一些拥有特殊位置的楼盘，就有可能被人优先购买。
　　一处在四海海眼附近的楼盘，一处在普通海域的楼盘，两者的价格或许相差几百万价值点，但是对于一个大势力来说，他们宁愿多花几百万价值点，也会选择在海眼附近的楼盘。
　　他们在这购买楼盘，不是租赁两三天，而是永久的住下去，当然会选择环境更加充满造化的地方。
　　“火麒麟、神龙？”
　　青云门掌教道玄真人微微点头，万界楼中名字是火麒麟和神龙的两个神兽，指的就是风云世界的火麒麟和神龙。
　　他们两人的血液，特别是神龙的龙元，都是难得一见的宝物。
　　甚至他还听说，火麒麟和万界楼员工大蛇丸，还有他们青云门的灵尊水麒麟，有着不清不楚的关系。
　　有了这两个邻居，他们青云门以后或许可以有这两人的后代，作为护教灵兽。
　　“药尘代表着万界楼最大一股丹方势力，多多接触，或许可以送弟子进入药族学习炼丹之术，至于魔神皇枫秀就看看情况吧。”
　　青云门掌教道玄真人瞬间分析了各个邻居的优劣，有了邻居的这个关系，他们与邻居势力关系或许会更加亲密，也有可能会更加敌视。
　　因此，邻居的选择也很重要。
　　对于目前的几个邻居，除了魔神皇枫秀，他有些顾忌，其他两个邻居，他很满意。
　　“那我们青云门就确定购买此处楼盘了。”
　　在青云门众人期盼下，太白金星的注视下，青云门掌教道玄真人缓缓点了点头，同意了下来。
　　他本来对于此地就很满意，而且他也清楚，太白金星同意降价的可能性微乎其微。
　　三界房地产提出的两条优惠政策，就彻底击垮了青云门掌教道玄真人的内心，最后一道防线。
　　“合作愉快，我们三界房地产公司还给各位提供了一次免费三界专项旅游，不知道各位是否现在体验一下？”
　　听到青云门掌教道玄真人答应购买后，太白金星心中微微松了一口气，脸上的笑意更浓。
　　“那就麻烦太白老总了。”
　　青云门掌教道玄真人点了点头，他们此次进入欢天喜地七仙女世界，一方面是购买楼盘，另一方面就是想看看一个可以承载七阶境界强者的高级世界，是什么样的。
　　现在有了三界房地产公司提供的免费旅游，方便了很多。
　　就比如地府和天庭，没有三界房地产公司的允许，万界楼的众人，也不能进入。
　　太白金星笑了笑，拿出身上的魔幻手机，拨通了一个电话，很快两匹天马拉着一个巨大马车，从天际飞来。
　　青云门的众人，没有再做停留，就乘着天马，开始游览欢天喜地七仙女世界。
　　“太白金星，你们公司这么大规模在三界开发房地产，遇到什么问题了吗？”
　　青云门的众人离开后，周阳从虚空中，踏步走出。
　　亲眼目睹了一场仙侠版的楼盘销售，周阳都不知道怎么形容自己心中的滋味，学院，工作发展，周边环境，三界房地产公司把科幻世界的楼盘销售，彻底的仙侠化了。


第843章 三界房地产公司引起的变化
　　太白金星望着青云门众人消失的身影，嘴角不由勾勒出一丝笑意，又成功销售一处楼盘。
　　现在三界房地产公司的区域销售，他太白金星彻底的稳居第一。
　　天庭的神位，他不如赤脚大仙、太上老君，甚至不如托塔李天王，但是三界房地产公司的人事安排，他做了总经理，这是一个仅此于董事长的位置。
　　太上老君和赤脚大仙虽然是副董事长，明眼人都可以看出来是位高权轻，总经理却是实实在在管理三界房地产公司，位高权重，这引起了不少人的不满和妒忌。
　　现在他太白金星拿出丰硕的销售业绩，还有谁敢不满？
　　三界房地产公司是商业集团，不是打手集团，谁的实力强谁的地位就高，商业集团谁挣钱多，谁就是大功臣，谁就有资格获得更高的职位。
　　太白金星正琢磨着去找下一个客户谈生意，就听见耳边传来一阵淡淡的询问声，寻声望去，见到来人的面目后，整个人顿时愣住了，他怎么也没有想到万界楼的店主会出现在这里。
　　甚至还主动询问他三界房地产公司的情况。
　　“见过店主。”
　　太白金星强自压制住内心的震惊，面色恭敬，躬身拜道。
　　“公司的开发，除了少部分妖魔有抵抗心理，其他的妖魔大多保持合作的态度。”
　　太白金星回道。
　　天庭对于三界本来就有绝对的统治权，连强大的妖魔也不敢作乱。
　　虽然这次天庭动了他们的地盘，但是给予他们的补偿，也是那些妖魔难以拒绝的。
　　特别是他们天庭还拿出万界楼的商品，给那些妖魔补偿，那些妖魔很配合的同意了。
　　更何况他们还给了那些妖魔工作的机会，三界房地产公司处于大规模建设，自然需要大量的劳动力，那些妖魔就成了三界房地产公司的目标。
　　妖魔工作的待遇，或许比天兵天将的待遇低，但是也比以前他们生活的区域好。
　　妖族躯体强大，但是悟性较差，基本上没有会炼丹炼器的妖族。
　　三界房地产公司在雇佣他们的时候，也会给他们功值点，这些功值点可以兑换丹药和法器。
　　至于那些妖族在哪里居住，天庭早已经安排好了。
　　整个三界不知道横跨多少亿万里，除了已经被人类和妖魔占据的土地，还有大约六成没有开发的土地。
　　海外的岛屿，远古遗留下的大荒，天庭外围，这些地区都是没有开发的。
　　特别是海外岛屿和一些远古大荒，这些地域中，有很多强大的古兽。
　　这些古兽对于妖魔来说很强大，但是对于天庭却是实力一般，特别是太上老君成为了八阶境界的强者，可以横扫任何区域。
　　这些新开发出来的区域，更适合妖魔生存，穷山恶水出大妖，这些新开发的地域，煞气很重，很适合妖族修炼。
　　天庭规划出一定的新开发地域，给这些妖魔居住，而且只要努力工作，就能获得资源。
　　在三界房地产公司工作，可以少很多争夺，很多妖魔都是十分乐意的。
　　“对于这些突然涌入的万界楼顾客，他们是怎么对待的？”
　　周阳微微点头，只要不是天庭强力镇压妖魔，他就不会过问，现在天庭的处理方式，他很满意，不由转而询问另一个问题。
　　可以在欢天喜地七仙女世界购买楼盘的万界楼顾客，强一点是七阶境界的强者，弱一点的也是四五阶的强者，这么多的强者，不可能不引起欢天喜地七仙女世界强者的疑惑。
　　“他们大多以为是来自域外的强者。”
　　太白金星笑了笑道。
　　这个问题他们也是无意间解决的。
　　阴蚀王的叛乱，整个三界的人都知道了，虽然谁镇压了阴蚀王他们不清楚，但是大部分的人都知道阴蚀王被未知的强者镇压在了域外。
　　后来天庭更是派出了很多高手去域外寻找阴蚀王的封印之地，这么多的神仙亲眼看见，他们想瞒也瞒不住。
　　等他们从域外回来的时候，消失了一段时间，而后就有无数的强者，涌入了欢天喜地七仙女世界。
　　欢天地喜七仙女世界的强者，很快就自我脑补，这些陌生的强者，是来自域外，甚至镇压阴蚀王的强者，也是来自域外。
　　除了天庭，能够进入域外的强者，屈指可数。
　　而且，这些进入域外的强者，还必须小心翼翼，一不小心就有可能死在域外险境之中。
　　因此，那些人去了域外看了看，就被迫回来。
　　瞬间整个三界就传闻，天庭发现了域外世界，而且还和域外强者有了交流。
　　除了天庭，其他的强者，连探索域外的能力都没有，他们只能寄希望于天庭，或者那些新进去欢天喜地七仙女世界的强者，带他们去域外的世界看一看。
　　就好比现在的地球，突然发现了一颗新的生命星球，任何一个人都对这个新的生命星球充满了兴趣，这就是三界妖魔的心态。
　　也正是这个原因，天庭的命令，才会在三界如此顺利通行。
　　对于太白金星的回答，周阳并没有感觉任何意外。
　　这么多强者涌入欢天喜地七仙女世界，而且他们的风俗习惯和欢天喜地七仙女世界的风格，格格不入，只要是一个头脑正常的人，他们都会怀疑万界楼顾客的来历。
　　不是属于欢天喜地七仙女世界的强者，那么只有可能来自世界之外。
　　欢天喜地七仙女世界的高手，再联想之前天庭进入域外的行动，自然而然会联想到域外世界。
　　“一个世界的灵气是有限的，我会授权你们三界混元集团购买一些元树，另外你们天庭最好购买周天星斗大阵，从域外吸收星辰之光和宇宙游离能量，补充这方天地的灵气。”
　　周阳提醒道。
　　万界楼这么多强者涌入欢天喜地七仙女世界，他们修炼的过程中，会吸收海量的天地灵气，而且万界楼的顾客寿元很悠长，这样的话，欢天喜地七仙女世界本身的灵气，就会不断减少。
　　如果不及时补充，或许会出现一定程度的末法时代，让欢天喜地七仙女世界的等级下降。
　　元树是乾坤大世界的一种神树，吸收少量的灵气，可以吞吐出更多的灵气，可以弥补灵气的缺少。
　　而周天星斗大阵，是来自西游记世界，是镇元子交易的。
　　这是目前万界楼最高级的周天星斗大阵，他除了可以作为护教大阵，还吸收域外星辰之光，这样也可以弥补灵气的缺失。
　　如此下来，或许欢天喜地七仙女世界的灵气，不减反增。
　　太白金星闻言自然连连点头，他们三界房地产公司也是发现了这个问题，也是在想办法处理，如今有了周阳给他们开了绿色通道，可以轻易解决他们的问题。
　　“带我去其他地方看看。”
　　周阳出言道，欢天喜地七仙女世界也算是一个实验范点，他需要亲眼看一看欢天喜地七仙女世界的变化。
　　只是欢天喜地七仙女世界太大，周阳不可能每一个地方都去观看一番，现在有了太白金星引领，太白金星肯定会带他去三界房地产公司最突出的几个项目看一看，这样的话，周阳就省去了很多时间，也可以大致的了解一下欢天喜地七仙女世界的变化情况。


第844章 经典建筑
　　“店主这边请。”
　　太白金星闻言，脸上的笑意怎么都掩饰不住，店主参观他们三界房地产公司的楼盘，就是对他们最大的肯定，同时也是对他们最好的宣传。
　　万界楼的店主，都来观看他们三界房地产公司的楼盘，万界楼的顾客难道不应该买一个吗？
　　周阳点了点头，欢天喜地七仙女世界的房地产开发也是一次尝试，万界楼自然会给予相应的扶持，甚至他还打算万界楼购买几套奖励万界楼的员工，也算他们的福利吧。
　　“这是我们三界房地产公司，第一栋建成的大厦，名叫天顶天大厦，高一万零八丈，占地方圆一百公里，共一千两百层。”
　　太白金星带着周阳向着东边飞去，显然有目的性的，两人最终停留在了一栋高耸入云，巍峨浩大的大厦前，天顶天大厦的每一层楼层，都仿佛一座城池般浩大，好似一座座城池堆砌起来的大厦。
　　科技和术法的结合，让每一个楼层都有充足的阳光，可以根据主人的喜好，在里面种植灵药，或者养殖灵兽，每一个人都有很大的独立空间。
　　这么一座逆天的大楼，也只有可能出现在经过万界楼洗礼的欢天喜地七仙女世界。
　　否则，这么一栋巍峨的大厦，科技世界建造起来就是一个永久性的工程，遇到什么恶劣的天气，或许还会有坍塌的危险。
　　若是在仙侠玄幻世界，他们恐怕也没有这么逆天的想法，建造这样的一栋高楼大厦。
　　“很不错！”
　　周阳仔仔细细的扫视了一遍天顶天大厦，微微有些吃惊。
　　这座大厦仿佛一座巍峨的大山，气势磅礴，与天齐高，充满了视觉的震视感。
　　“这是给万界楼普通顾客准备的，每一栋的价值数万价值点到数十万价值点不等。”
　　“而且这些房间汇聚了方圆万里的灵气和日月精华，被分流到各个楼层。”
　　太白金星听到周阳的赞赏，脸上的笑意更浓，缓缓介绍道。
　　数万价值点的价格，不是很贵，而是很便宜。
　　万界楼一本高级的秘籍，也需要数万价值点，而这么一大栋房间，豪华点的也不过几十万价值点。
　　对于万界楼的普通顾客来说，豪华的楼层，或许有些费力，但是普通的楼层，不过数万价值点，一些人积攒一下，还是可以凑齐价值点的。
　　只需要花费数万价值点，就可以在一个承载七阶高级境界强者的世界，拥有一处城池般大小的房间，而且这些房间的灵气浓度，也是骇人的，至少比诛仙世界的灵气浓度，浓郁数十倍。
　　对于那些出身武侠世界和科技世界的万界楼顾客来说，这就是一处洞天福地。
　　听起来这些楼层卖的很便宜，但是可不要认为三界房地产公司赚取的价值点少。
　　即使这一栋大厦，每一层售价一万价值点，而一千层就是一千万价值点。
　　欢天喜地七仙女世界，又可以建造多少这样的大厦？
　　一万栋？十万栋？还是一百万栋？
　　这其中的收益太庞大了。
　　若不是万界楼足足抽取了五成的房价，作为房价税，其他世界的顾客，恐怕也会申请成为完全公开化世界。
　　不过，即使房价的五成归万界楼所有，其他世界的万界楼顾客，仍然忍不住浓浓的羡慕。
　　万界楼连通的世界，虽然强大的世界越来越多，但是弱小的世界更多。
　　也就是说，三界房地产公司是一个拥有无尽潜在客户的商业集团，每卖出一栋大厦，盈利的收益，就是数百万价值点，怎么可能不引起其他的羡慕嫉妒？
　　周阳和太白金星进入天顶天大厦观看了一番，不得不说修炼者盖房子就是快，而且这些修炼者都是天兵天将，本身实力就很强大，短短的几天，就把这么一大栋大厦建造成功。
　　“这是三界学院，主要是招收原世界的天才，还有购房者势力所属之人。”
　　两人离开天顶天大厦后，太白金星带着周阳飞向了一座巨大的浮空城，城内楼阁殿宇连绵起伏，仙鹤天马奔腾跳跃，更有仙气弥漫，好似太虚幻境。
　　三界房地产公司为了建造三界学院，花费了很大的功夫，甚至太上老君亲自出手，炼制了这座学院最核心的阵法。
　　“看起来比万界楼的天神学院还要上档次。”
　　周阳打量了一眼天神学院的外貌，有些无语。
　　万界楼的天神学院就建立在乾坤大世界，硬件设施远超眼前的三界学院，但是表面上看起来，还是悬浮在高空的三界学院看起来更加神秘。
　　周阳并没有重新建造天神学院的心思，天神学院无论灵气浓度，还是老师的质量，都是三界学院无法比拟的。
　　不过，天神学院的学费较高，三界学院更适合普通顾客就读。
　　“这是三界娱乐城，里面包含了很多世界的娱乐游戏，是完全开放的状态，甚至有很多设施都是免费的。”
　　“这是混元别墅群，每一栋别墅看起来很小，其实里面有着很大的空间，每一个大约有一千里大小。”
　　“这是地府的冥界别苑，为了不阻碍正常的轮回，在周围直接设置了传送阵，可以直接离开地府，若是想游览地府，必须有专人陪同。”
　　……
　　太白金星又带着周阳去了几处建造好的建筑，每一处都大致的看了一遍。
　　“天庭现在招收挖矿的妖魔，灵矿地点是在域外，每一天的薪资按照挖出的灵矿资源，每一千斤可以兑换一功值点，功值点可以兑换天庭列出的任何宝物，另外包吃住。”
　　参观好几处经典建筑后，周阳又去了天庭的招聘现场，显然太白金星他们并没有用三界混元集团的名号。
　　“大人，域外安不安全？”
　　“大人，若是有什么事要从域外回来怎么办，可不可以请假，多久放一次假？”
　　“帮天庭挖矿，是不是就是成为了天庭的一员？”
　　“如果想兑换仙器，兑换蟠桃行不行？”
　　……
　　一群面貌狰狞的妖魔，纷纷询问道，仿佛一个个职场面试的求职者，眼神中带着浓浓的热切。
　　“建造大厦或者洞府，需要大量的灵材，原世界的灵材是有限的，因此建筑材料，大部分选择域外的灵矿。”
　　一旁的太白金星缓缓道。
　　“嗯？”
　　太白金星刚刚说完，身上的魔幻手机响起了铃声，他不喜欢设置静音，因为他感觉那样太没有氛围。
　　听到魔幻手机的铃声响起，太白金星不由下意识的去拿，只是想到周阳在身边，伸到一半的手，不由停了下来。
　　“你可以接电话，我也要马上离去了。”
　　周阳微微笑道，心神一动，就准备离开欢天喜地七仙女世界，这一趟的游览，他对三界房地产公司的开发，有了一定的了解。
　　“什么，竟然有人敢攻打菩提祖师所在的自由者联盟？”
　　周阳刚刚消失就听到身后传来一道惊叫声，心中有些凛然，对于众多孙悟空的私下小动作，他很清楚，心中不由想到，难道是悟空传世界的大战爆发了吗？
　　菩提祖师刚刚在万界楼论道，万界楼的任何势力，看在菩提祖师的面子上，不会和自由者联盟交恶。
　　不是万界楼的势力，那么只有可能是其他世界的势力了。


第845章 高手云集
　　菩提祖师在万界商城广场上论道，可以说所有的万界楼顾客，都欠下了菩提祖师一个人情。
　　有些人或许不会主动还这个人情，但是他们遇到菩提祖师，或者自由者联盟的人，都会报以善意。
　　若是主动得罪自由者联盟，或许万界楼下一个讲道者，会禁止他们听道。
　　现在有一个势力敢和自由者联盟叫板，周阳知道不是万界楼的势力，万界楼的势力还没有这么蠢。
　　……
　　欢天喜地七仙女世界。
　　“谁这么大胆？”
　　周阳听到的惊呼声，正是欢天喜地七仙女世界太白金星的声音。
　　太白金星接了魔幻手机，是万界楼的顺风耳给他打来的电话，告诉他悟空传世界发生的事情。
　　听到这件事后，太白金星第一个反应就是不信，不过他很快又摇了摇头，自由者联盟好像在准备什么旅游景区，而且还免费赠送了几个名额。
　　或许就是这个旅游景区所在的世界，发生了什么事情。
　　而且，他有小道消息，自由者联盟中有一个孙悟空和旅游景区所在世界的仙佛，有着不可调和的血海深仇。
　　甚至那些孙悟空联合在一起，就是想对抗那方世界的强者。
　　现在自由者联盟堂而皇之的出现在原世界，那些仙佛自然会对自由者联盟下手。
　　“看来又是一个强悍的世界。”
　　太白金星心中明白，自由者联盟即使菩提祖师不出手，那些孙悟空联合起来本身就是一股强大的势力，最强的几个孙悟空都是七阶境界的强者。
　　若是有一个势力可以和自由者联盟对抗，那么这个世界，要么有众多的七阶境界高手，要么就有无限接近于八阶境界的强者，甚至有八阶境界的强者。
　　“这或许是一个机会。”
　　太白金星目光微微一亮，菩提祖师没有出手，说明旅游风景区所在的世界，还没有强大到必须菩提祖师出手的地步。
　　自由者联盟一直和这方未知的势力大战着，说明只靠一群孙悟空，想要战胜这股强大势力很困难。
　　他们三界房地产公司，若是派出强大的高手，前去帮助自由者联盟，也算还了菩提祖师一部分人情。
　　太白金星想到就做，连忙通知了王母，还有太上老君。
　　这股未知的势力，必须出动七阶境界的强者，才能起到作用。
　　而三界房地产公司七阶境界的强者，除了已经突破成为八阶境界强者的太上老君，剩下的七阶境界强者，也就王母、赤脚大仙，月老和他。
　　托塔李天王李靖凭借着宝塔，也是拥有七阶顶尖的战力。
　　而他和月老却是不擅长战斗，不适合前去帮忙。
　　因此前去帮助自由者联盟的人选，就落在了太上老君等人身上。
　　原本的欢天喜地七仙女世界，王母的实力最强大，最接近八阶境界，只是她的悟性不如太上老君，听完菩提祖师的讲道，只是模糊有着突破八阶境界的感觉。
　　现在就靠着这一丝感觉才可能成为八阶境界的强者，所以除了非常重要的事情，王母的本体并不会出关。
　　王母的分身，还达不到七阶境界的层次，去了也是白去。
　　那么剩下的选择，只有太上老君、赤脚大仙和托塔李天王。
　　“你已经去了？”
　　太白金星刚联系太上老君，想让他前去帮助自由者联盟，结果太上老君早早就出发了。
　　太上老君临场突破，短短几天就消化了菩提祖师讲道的收获，而后坐镇在万界楼了。
　　太上老君得到消息的时间，比太白金星还早了一步。
　　“我也去看看吧。”
　　太白金星知道太上老君已经出发，心中也有了去的冲动。
　　三界房地产公司有着八阶境界的太上老君出手，他就没有出手的必要了。
　　更何况悟空传世界是一个比欢天喜地七仙女世界，还要高级的世界，太白金星也很感兴趣。
　　他还没有进入过比欢天喜地七仙女世界更高级的世界呢。
　　……
　　万界楼，万界商城。
　　“三界混元集团出动了太上副总和魔尊重楼，丹界是药尘和萧焱出手，无天佛祖好像也进去了。”
　　有人满脸兴奋道。
　　这么大规模的高手出动，已经好久没有在万界楼出现了。
　　最初的一次大规模行动，或许是八国联军攻打鹿鼎记世界的鳌拜，那时行动，更让人注意的是人数，而不是强者。
　　后来万界楼开启完全公开化世界，大量的高手涌入黑夜传说世界，猎杀狼人和吸血鬼，也是非常轰动。
　　再后来就是猎杀西游降魔篇世界的如来佛祖，可谓高手尽出，围攻西游降魔篇世界的如来佛祖。
　　这一次，万界楼出动的高手，弱一点的都是六阶高级境界的强者，大部分都是七阶境界的强者。
　　“这一次大战不知道怎么样，好像亲身去看一看，甚至加入大战之中。”
　　有人激动道。
　　这么多的高手大战，不用想也知道大战的惨烈程度，星河颤粟，山河崩裂，有佛血散落，有仙骨坠落。
　　“若是我的实力足够强大，我也想加入这场大战啊。”
　　有人忍不住叹息道。
　　他们已经得到消息，这次或许会发动一场有史以来最大的神佛战场，所有参战之人的敌手，是整个三界的神佛。
　　若是能和这样的敌手，大战一场，绝对是一次难得的经历。
　　“不如我们去旅游吧。”
　　有人咬了咬牙道。
　　悟空传世界的花果山，是风景区，他们完全可以花费价值点进入悟空传世界，或许能够看到大战的场景。
　　不过，进入悟空传世界旅游的门票，也是一笔不小的价值点。
　　对于刚刚经过万界楼打折活动的众人来说，他们身上的价值点或许就是剩下的最后价值点，若是进入悟空传世界的大战，他们恐怕就成为了穷光蛋。
　　“这一切值得。”
　　观看一场席卷三界的大战，花费一点价值点，还是值得的。
　　“走！走！走！……”
　　很快万界楼的众人，一个个赶往悟空传世界。
　　……
　　悟空传世界，花果山。
　　“杀！”
　　杀声震天，乌云遮日，电闪雷鸣，整个三界的强者都是注视着苍穹，那里有着惊人的战斗，仿佛苍穹都要被打破。
　　那熟悉霸气的气息，让三界的强者，不由想起了五百年前，那个攻入天庭的齐天大圣。
　　那一战，惊动了三界，震动了苍宇，有无数的天兵天将喋血。
　　这一次孙悟空再次杀入天庭，会重复以往的结局，还是打破命运的枷锁，所有的人都关注着。
　　“不知道什么时候，我们才能出手？”
　　悟空传世界，花果山，万界楼的众人扫视着干枯破败，灵气绝灭的周围，而后抬头望着天空之上，喃喃自语道。


第846章 我能收回前面的话吗？
　　悟空传世界的花果山是旅旅游风景区，万界楼的顾客可以自由活动，花果山以外的地区，他们却是没有活动的权限。
　　因此，见到悟空传世界的孙悟空大闹天宫，他们只能在一旁焦急的等待。
　　除非，孙悟空把天庭的人马，吸引到花果山范围内，否则，他们根本没有出手的机会。
　　“天庭的人马有些弱啊？”
　　三界混元集团的玉总，目光扫视着天空上的大战，眉头微皱，脸上带着浓浓的疑惑，道。
　　悟空传世界的孙悟空，虽然经过菩提祖师的讲道，实力进步了不少，但是他仍然处在七阶中级的境界。
　　可是，孙悟空传世界的孙悟空，从南天门杀到凌霄宝殿，几乎没有人能够阻挡他。
　　这不像一个主宰三界天庭的实力。
　　“不过天庭的打法更……”
　　三界混元集团的阎王，欲言又止道。
　　三界混元集团的大部分员工都是出身白蛇传世界的天庭，玉总和太上副总，甚至他也是出身在天庭。
　　悟空传世界的天庭围攻孙悟空的手段，太阴损，让人忍不住诽谤。
　　只是作为另一个世界的天庭阎王，他当然不能说出来，他要顾忌一旁的玉总。
　　若是说错了话，惹恼了玉总，直接扣工资，他的损失就大了。
　　悟空传世界的天庭，完全是用人数去堆，十万天兵天将包围在孙悟空周围，孙悟空的金箍棒每一次挥动就有数百名天兵重伤惨死，这么大的损失，天兵天将还是前仆后继，很明显想耗死孙悟空。
　　甚至还有几个七阶境界的强者，大量的六阶境界的强者，隐匿在天兵天将中，准备偷袭孙悟空。
　　这么样的阴损打法，怎么看也不像天庭的做法。
　　天庭统帅三界，光明正大，行事应该堂堂正正。
　　“嗖！”
　　突然，一道银色光芒划过，向着被围在中央，悟空传世界的孙悟空打去。
　　“铿锵！”
　　银色光芒落在悟空传世界孙悟空的身上，发出仿佛金属的碰击声，悟空传世界的孙悟空的脚步有些踉跄，差点栽倒在地。
　　“杀！”
　　见到悟空传世界的孙悟空，被银色光芒偷袭命中，周围的天庭天兵面色大喜，疯狂向悟空传世界的孙悟空攻击。
　　铺天盖地的攻击，夹杂着各种各样的法宝，形成的璀璨光霞，好似漫天的光雨，绚烂无比，只是这美丽的背后，却是夹杂着无尽的危险。
　　“太上老君！”
　　悟空传世界的孙悟空，大吼一声，身上绽放无量金光，稳住了踉跄的脚步，目光森寒的望向一道身影，眼神中充满着无尽的杀机。
　　嗡~
　　虚空微颤，散发出阵阵波动，银色的光芒击中悟空传世界的孙悟空后，瞬间又回到他的主人手中。
　　花果山的众人，顺着悟空传世界孙悟空的目光望去，一个身穿两仪玉袍，头发雪白，右手怀抱拂尘的老者，眼睛微眯，面色微笑，神情淡然，在他的左手，有一个碗口大小的银色光圈，仿佛刚刚偷袭的人，并不是他。
　　“尼玛，偷袭的人竟然是太上老君，好阴险，一点都没有强者的气概。”
　　“那刚刚偷袭孙悟空的银色光圈，很明显就是金刚镯。”
　　“幸好万界楼的太上老君，不是这么阴险。”
　　……
　　万界楼的众人闻言，眼神中带着一丝惊疑，太上老君怎么如此龌龊，太让他们惊讶。
　　“嘿嘿嘿……虽然是不同的世界，但是同一个人物的性格，还是有些相似的。”
　　有人小声地说道，不过说完后，面色突然变得煞白，他想起周围的人群中，就有几位太上老君，连忙补充道，“当然万界楼中的太上老君都是道家祖师，是得道高人，法力强大，品节高尚，志存高远……”
　　这一刻他恨不得把所有美好的词语，都用在太上老君的身上，弥补他刚刚的过失。
　　只是他颤抖的声音，仿佛在说，我的内心想法根本不是这样的，我完全是被太上老君吓得，才迫不得已说出这样违心的话。
　　“当然是了，万界楼的太上老君哪一个不是行事堂堂正正，光明正大，道法高深，宽宏大度……”
　　有几个也说了太上老君坏话的人，连忙补充道。
　　“咳咳咳……老君不必在意，这个太上老君只能代表他自己而已。”
　　三界混元集团的玉总，劝慰道。
　　一旁面色僵硬的太上副总闻言，僵硬的脸庞微微抽搐了几下。
　　你说让我不在意，说明你心中已经在意。
　　更何况以他的实力，整个花果山众人的一言一行，他都可以清晰的听到看到。
　　很明显有人把这个阴险的太上老君身上的缺点，扯到了他的身上。
　　不过，他并没有在意，他还不会如此小气。
　　只是看着悟空传世界的太上老君，偷袭过后，眼神中闪过的得意，他心中就非常不爽。
　　“你的实力并不比孙悟空弱，为什么不出手镇压，你是太上老君，偷袭过后，竟然还洋洋得意，你配叫太上老君吗？”
　　这一刻，太上副总恨不得一脚踹在悟空传世界太上老君的脸上，然后在狠狠甩过去几个巴掌，怒吼道。
　　“老君我不是看你的，真的不是看你的。”
　　不远处，欢天喜地七仙女世界的千里眼，连连摇头，把自己诡异的目光，从欢天喜地七仙女世界的太上老君身上挪移开。
　　欢天喜地七仙女世界的太上老君，“……”
　　“真是知人知面不知心，太上老君竟然如此阴险，肯定是一个伪君子。”
　　别人不敢说直言，但是和三界混元集团关系不好的玉皇大天尊，却是走到太上副总跟前，故作唉声叹气道，仿佛在为太上老君惋惜。
　　“老君，不必在意，三界谁不知道老君德高望重，光明磊落……”
　　欢天喜地七仙女世界的王母，面带微笑，也在一旁安慰欢天地喜七仙女世界的太上老君。
　　“轰！”
　　只是她的话还没说完，就被一声宛若天雷炸响的声音打断。
　　悟空传世界的孙悟空被金刚镯偷袭，暴怒不已，顿时运转了在万界楼购买的斗战胜法十倍战力，一棒向天上老君砸去，结果被众人打偏，砸在了玉帝的身前。
　　金箍棒砸落在地面上，整个凌霄宝殿都在颤抖，仿佛快要坍塌，摇动不已。
　　悟空传世界的玉皇大帝，忘了一眼距离他还有一丈砸落下来的金箍棒，微微一愣后，面色惨白，一个驴打滚钻到了案台之下。
　　不过，一想起不镇压孙悟空，躲在案台之下也不安全，连忙露出一个头，小心翼翼，向身边的太白金星大喊道，“快去请如来佛祖。”
　　说完后，玉皇大帝很灵敏的缩回自己的身子。
　　玉皇大天尊，“……”
　　我能收回前面的话吗？


第847章 我只是来打酱油的
　　猥琐！太猥琐了！
　　如果说悟空传世界的太上老君十分阴险，那么悟空传世界的玉皇大帝，看起来就十分猥琐。
　　一个三界至尊，统帅三界众仙，气势应该气吞山河，龙行虎步，目光如狱。
　　现在倒好，悟空传世界的孙悟空一棒子砸过来，连伤都没伤到他，竟然吓得钻到桌子下了。
　　难道他不知道自己的身份吗？
　　你是玉皇大帝，不是小瘪三。
　　“你怎么不早点躲，为什么非等到我说完，你才钻到桌子下面。”
　　玉皇大天尊心中忍不住大吼道。
　　他才刚刚讽刺过太上副总，结果悟空传世界的玉皇大帝就给他来了一个天大的惊喜，一个让人惊颤的动作，堂堂的三界至尊，吓得钻到桌子下了。
　　玉皇大天尊这一刻，仿佛感觉到了四周无数道戏虐的目光，向他投射而来，让他全身感觉火辣辣的。
　　“干！”
　　玉皇大天尊望着在桌子下瑟瑟发抖的悟空传世界玉皇大帝，心中忍不住怒骂道。
　　悟空传世界的玉皇大帝，太让他丢脸了。
　　他说两个世界的人物性格相似，结果悟空传世界的玉皇大帝立马躲了桌子底下，这样的话，岂不是他也是这般，遇到一点危险就下瑟瑟发抖，手无足措。
　　“你看看玉皇大帝多机敏。”
　　三界混元集团的玉总，轻笑道，目光戏虐的打量着玉皇大天尊。
　　“我们的世界，还和这方世界有些不同，你们的世界可是相差无几。”
　　玉总缓缓道。
　　他们白蛇传世界，没有孙悟空大闹天宫，而大圣归来世界有孙悟空，也有孙悟空大闹天宫。
　　“当年孙悟空大闹天宫，你是怎么躲过去的？”
　　玉总笑眯眯道，那模样仿佛看到了玉皇大天尊也吓得瑟瑟发抖所在桌子下。
　　玉皇大天尊，“……”
　　“快上，砍死孙悟空，将他打碎！”
　　此时，悟空传世界的王母娘娘，摸了摸头上被劲风吹散的秀发，原本淡然的表情，瞬间变得狰狞起来，状若疯魔，歇斯里地大喊道。
　　欢天喜地七仙女世界的王母，“……”
　　我的话，肯定不会错，两个世界的人，绝对没有一点关系。
　　“这天庭的神仙，有问题吧？”
　　有人忍不住惊疑道。
　　太上老君无论怎么样，也不会如此阴险吧，玉皇大帝更是猥琐无比，王母娘娘更像一个疯婆子，不就是打乱了头发，就如此发狂。
　　这几个人的表现，哪有一点神仙的样子，仿佛一个个性情暴虐的魔头，喜怒无常。
　　“人有善恶，难道这些神仙只留下了自己的恶，驱除了体内的善？”
　　有些猜测道。
　　这些神仙容易暴怒，情绪容易暴走，每一个神仙都活了至少数万年，心性经过时间的洗礼，怎么说也应该稳重了许多。
　　只是他们在悟空传世界的众仙身上，一点稳重也没有看到。
　　这是一种情绪单一的体现。
　　“如来佛祖来了。”
　　一直关注着西方的大圣归来世界孙悟空，突然开口道，眼神中带着一丝兴奋。
　　他的话音刚落，西天金光闪闪，金光万道，云霞弥漫，禅音袅袅，一个送入云霄的金色金佛虚影，与天齐高。
　　如来佛祖的出现，也就代表着他们计划的开始。
　　一直面色淡定打量着天空战斗的菩提祖师，一挥手，乾坤颠倒，整个花果山迷茫起白色的浓雾，遮天了一切。
　　嗖！
　　悟空传世界的孙悟空，仿佛畏惧如来佛祖的出现，直接化为一道虹光，向天际飞去，眼眸深处却是闪过一丝浓浓的不甘。
　　如果不是担心计划失败，他一定先和如来佛祖大战三百回合。
　　他飞去的方向，正好是花果山。
　　“嗡~”
　　“哈哈哈……当年天不怕地不怕的孙悟空，竟然也有这么狼狈逃窜的时候。”
　　悟空传世界的玉皇大帝从桌子下爬出来，面色兴奋道，仿佛自己刚刚一直在指挥天兵天将在和孙悟空战斗，而不是躲在桌子下瑟瑟发抖。
　　“天庭才是三界的正统，在陛下的主宰下，任何妖魔都无法反抗。”
　　一旁的太上老君适时的夸赞了一句，正好拍中了悟空传世界玉皇大帝的马屁。
　　“朕统帅三界数百万年，任何敢和天庭作对的妖魔，都难逃粉身碎骨，这一次不能再让孙悟空逃脱了。”
　　悟空传世界的玉皇大帝，面露威严道，仿佛胜券在握，不过再提到处置孙悟空的时候，不由想到五百年前，太上老君炼化孙悟空。
　　虽然伤到了一点孙悟空，但是并没有满足玉皇大帝的要求，他要孙悟空灰飞烟灭，永世不得超生。
　　“呵呵呵……陛下所言甚是，天兵天将听令，前去下界捉拿孙悟空。”
　　悟空传世界的王母，狰狞的面色瞬间变得和善起来，命令道。
　　她的眼里，仿佛孙悟空成了一个蝼蚁，一个无名小卒，擒拿下来，轻而易举。
　　这一刻，整个凌霄宝殿充满了欢声笑语，仿佛刚刚孙悟空攻打凌霄宝殿只是一场梦，而凌霄宝殿上天兵天将的血，好似春天绽放的烂漫花朵，点缀了凌霄宝殿内的欢乐气氛。
　　“是，陛下，王母。”
　　悟空传世界的巨灵神，抱拳道，大摇大摆的率领着一万天兵天将向着孙悟空飞离的方向追去。
　　“陛下我等前去追敌。”
　　凌霄宝殿内，又有几位神仙踏步而出，目光湛湛，掷地有声道。
　　现在正是痛打落水狗的时候，孙悟空根本不可能是如来佛祖的对手，他的命运早已经注定。
　　他们若是跟随如来佛祖前去镇压孙悟空，那么镇压孙悟空的功劳，也有他们一份。
　　他日在三界行走，说起镇压孙悟空的功劳，也足以让他们光耀万千。
　　悟空传世界的玉皇大帝闻言，连连点头，一副欣慰的模样。
　　悟空传世界，花果山。
　　“怎么没有了？”
　　悟空传世界的如来佛祖，停在花果山不远处，双目扫视着眼前的浓雾，面色惊疑道。
　　这是什么雾，竟然能遮挡他的视线。
　　“世尊，我们前来助你。”
　　巨灵神带着一万天兵，铺天盖地，从苍穹飞来，遮天蔽日，大声喊道。
　　“巨灵神，你派人去下方探一探情况。”
　　如来佛祖面色祥和，目光扫视了一下下方的白色云雾，缓缓道。
　　巨灵神，“……”
　　我只打算来打酱油，没打算出力啊。


第848章 最干净利落的洗劫
　　白雾很浓，不见一丝光亮，将整个花果山包围，仿佛一处秘境，充满了未知和神秘。
　　巨灵神很清楚，这片白雾笼罩的地区是花果山。
　　在他的印象中，花果山早已经被天兵天将摧毁，没有留下一点生机，光秃秃的一片，暗无天日。
　　现在却笼罩起来了白雾，这很不正常。
　　如来佛祖竟然不紧追孙悟空，而是让他先行探路，这更让他惊讶。
　　五百年前，大闹天宫，搅乱阴曹地府的孙悟空，被如来佛祖镇压，如来佛祖彻底坐稳了他三界第一高手的宝座。
　　传闻如来佛祖神通广大，无所不知，一念可知过去未来，一动可断人生死枉生。
　　现在如来佛祖竟然在白雾前驻足，这个意味深长的迟疑，表达的意思太惊人。
　　白雾中笼罩的花果山，脱离了如来佛祖的掌控，成为了一片未知之地。
　　一想到进入一处连如来佛祖都无法探测的地域，巨灵神就心神颤粟，甚至身体有些发抖，他有些后悔，自己不应该如此鲁莽，接下这个看似风光的任务。
　　“命一个千人队进入打探情况。”
　　在如来佛祖的吩咐下，巨灵神不敢违背，转头向一旁的副将吩咐道。
　　这种神秘未知的地方，他可不敢踏入，他还没活够呢。
　　“锵！锵！锵！……”
　　一队身穿银甲银袍的天兵天将，满色兴奋的白雾之中。
　　他们并没有巨灵神想得那么透彻，他们认为如来佛祖亲至，孙悟空被镇压已经成定局。
　　现在如来佛祖让他们前去探路，这是送功劳给他们。
　　这么大好的机会，他们要好好表现，在如来佛祖和天庭众仙的面前，刷刷眼球。
　　“如来怎么回事？”
　　天庭，玉皇大帝正襟危坐，目不斜视，眼神中透露出浓浓的惊诧。
　　如来佛祖竟然在花果山前停下，有些出乎他的预料，不过花果山上空的白雾，更让他惊疑，他竟然看之不透。
　　“如来佛祖的境界，早就达到一念可知三界众生的地步，三界没有什么事可以瞒住他。”
　　太上老君面带微笑道，仿佛并没有因为如来佛祖的怪异行为而感到惊讶。
　　“如来或许在玩猫捉老鼠的游戏。”
　　王母娘娘面色和煦的微笑，声音软软道。
　　只是这么清脆的声音，在众人的耳朵里，仿佛死神的低吟，冰寒彻骨。
　　他们太清楚王母娘娘的性情了，这是一个可能因为小小的一件事，就能处死神仙的绝情人物。
　　不管驻足不前的如来佛祖，还是天庭上疑惑不已的众仙，目光都盯着缓缓进入的一队天兵。
　　他们很想知道是谁在暗中帮助孙悟空？
　　“进来了，终于进来了。”
　　白雾中，万界楼的众人，望着昂首阔步走进来的一大队天兵，脸上都露出淡淡的笑意。
　　“把他们抓起来，这些人都是妖族。”
　　进入白雾的天兵统领，一进入白雾之中，就发现白雾消散，花果山站着各色各样的人物。
　　他不管这些人是不是真的妖族，这些人进入了花果山就打上了叛逆的符号。
　　更何况他看见了一群猴妖，他们竟然一个个模仿猴妖孙悟空，一个个手中拿着金箍棒，这是铁一般的事实，这是一群妖族，一群敢违抗天庭律令的叛逆。
　　“哎，也不知道他会不会向我动手？”
　　萧焱有些戏谑道。
　　他们进入悟空传世界的花果山，名义上是旅游，自然不能对这方世界的人出手。
　　若是这方世界的人，主动围杀他们，又另当别论了。
　　他们若是在这些天兵先动手的情况下，再动手，纯属自动防卫。
　　“这些天兵只是小卒，不知道外面的如来佛祖会不会进来，或者进来天庭的一些上仙也不错。”
　　药老调侃道。
　　一队千人队的天兵，换成价值点，还不够万界楼的众人塞牙缝子的。
　　若是镇压了外面的如来佛祖，或者天庭派遣十万天兵天将前来攻打他们，这样的收获还差不多。
　　“别急，总会有人进来的。”
　　周阳缓缓道。
　　“这位道友看起来有些陌生啊？”
　　药老和萧焱微微侧目，望着站在他们不远处的周阳，忍不住询问道。
　　眼前的这个陌生人，他们看起来有些陌生啊。
　　“新进来的。”
　　周阳笑了笑道。
　　自从修炼了他化自在大法，周阳也发现了自己境界进境有些缓慢，他的悟性或许属于上乘，但是修道一途只靠领悟进境太慢，必须参与一定的战斗。
　　而他有着店主的身份，要么不出手，一出手就是镇压，很难有什么战斗体悟。
　　上一次实验修炼他化自在大法的成果，变换了样貌，周阳才会想到继续使用。
　　“老师有点面熟啊，你看像不像那个……”
　　萧焱深深的忘了一眼周阳变换的模样，瞳孔猛地一缩，连忙向药老元神传音道，他想起来眼前的陌生人是谁了。
　　他的话才说了一段，就被药尘的惊呼声打断，“他是那个打人狂魔。”
　　他记得很清楚，万界楼打折活动期间，有一个至少六阶境界的强者，到处揍人，而且不分对象，不分强弱，简直就是见人就打。
　　“你们这些妖族真是找死！”
　　药老和萧焱还想继续询问周阳一些事情，就听到一声怒吼。
　　天兵千人队的统领很愤怒，他从来没有感觉这么愤怒过，他率领一千天兵找到孙悟空的藏身地，这些人竟然没有一个看他的，一个个聊得很开心，仿佛他率领的一千天兵天将是蜉蝣一般，渺小的根本看不到。
　　“给我去死！”
　　天兵千人队的统领，一跃而起，手中的宽背大刀向着周阳的头颅就斜劈过去。
　　他看到了，就是这个人脸上风轻云淡，仿佛什么都不在意，这样的人，太可恨了。
　　“铿锵！”
　　宽背大刀气势如虹，带着强烈的劲风，发出呜呜的声音，刀锋被周阳伸出的一根手指挡住，发出金属般的碰击声，而后宽背大刀直接断成了两截。
　　“金刚不坏之身？”
　　这位天兵统领，望着手中只剩下的刀柄，眼神充满着难以置信，微微一愣后，面色瞬间变得惨白。
　　他知道自己碰到了狠角色了，或许会性命不保。
　　“破！”
　　周阳手指一伸，一道金光斗射而出，向天兵统领元神暴射而出。
　　金光落在天兵统领的身上，仿佛碰到了一层薄膜，瞬间将天兵统领洞穿。
　　随着金光的洞穿，天兵统领的身体直挺挺的倒了下去。
　　“收！”
　　周阳心神一动，将天兵统领的躯体收了起来。
　　“不要杀我？”
　　就在众人以为周阳有些嗜杀的时候，金光坠落的地方，一道头发细的元神飞跃而出，向着浓雾外面窜去。
　　万界楼众人，“……”
　　万界楼众人全部目瞪口呆，眼神中充斥着一丝震惊，他们只想过洗劫天兵天将的法宝铠甲，眼前这位连天兵天将的躯体都洗劫，甚至对方的元神，也只留下一丝。
　　还有比这更干净利落的洗劫吗？


第849章 新手法！
　　“还好！”
　　望着逃离的天兵统领，万界楼众人微微松了一口气。
　　他们并没有打算杀了这些天兵，而是打算把他们身上的法宝洗劫一遍，然后让他们出去通风报信，引来更多的天兵天将。
　　至于为什么要用白雾遮挡，当然是为了增加神秘性，让天庭不知道花果山的实力深浅，源源不断的派高手进来。
　　只是周阳的干净利落的动作，让万界楼很多人眼睛发亮，还有这样的洗劫手段。
　　他们以前遇到那些对他们有歹意的人，把他们身上的法宝功法洗劫一遍，就把他们放走了。
　　而周阳的洗劫手法，给他们开启了一个洗劫手法新纪元。
　　“这个人不简单！”
　　药老沉默了良久，轻叹道。
　　本来以为这是一个见人就打的疯魔，谁知道还能想到这种出人预料的洗劫手法。
　　这些天兵天将向他们出手，如果说杀了吧，显得有些嗜杀了，如果只是抢走他们的法宝功法，惩罚又有些轻了。
　　万界楼的每一个人对待主动向他们出手的人，每个人都有不同做法。
　　“或许以后这就是万界楼顾客惩罚天兵天将的标准了。”
　　萧焱摇了摇头道。
　　他很清楚，周阳处理天兵统领的手段，今日之后一定会在万界楼传开，若是万界楼顾客再遇到这样的事情，十有八九会效仿。
　　他也不知道该为未来的被洗劫者庆幸还是悲哀，万界楼心性善良的顾客，一般只洗劫敌人手中的法宝，一些嗜杀的万界楼顾客，会直接杀死敌手。
　　现在有着一种不杀死敌手，又将敌手洗劫一干二净的手法，萧焱相信这种洗劫手法，将成为万界楼的趋势。
　　周阳完全不知道自己这种无意识的洗劫手法，将会成为万界楼顾客以后效仿的手段。
　　“逃啊！”
　　进入白雾的众天兵，望着自己的统领，竟然被对方其中的一人，轻轻一指，就被打的只剩下一丝元神逃走。
　　他们统领可是他们中最强的一个，连对方的一招都挡不住，更何况他们。
　　而且，他们发现在自己的统领，被那个陌生的强者，一指点的差点形神俱灭后，花果山上的其他人，看向他们的目光，也有些变化了，带着一丝兴趣。
　　天庭统领的率先出手，对于其他天兵来说，或许是一个幸事，他们中只有数百天兵出手了，其他天兵根本来不及出手，匆匆向白雾外逃离。
　　只可惜和天庭有着深仇大恨的悟空传世界孙悟空，并没有打算把他们放走。
　　他也效仿着周阳的手段，把所有的天兵，打得只剩一丝元神逃离。
　　“佛祖救命，将军救命啊！”
　　悟空传世界的如来佛祖静静的坐在白雾的外围，面无表情，右手捏兰花指，身后万千佛影朝拜，看不出他内心的一丝想法，突然的一声尖叫让如来佛祖微微抬头。
　　“发生了何事？”
　　如来佛祖连忙问道，显得一丝急切。
　　他竟然没有推算出白雾中，发生了什么事，甚至这位只剩下一丝元神的天兵统领身上发生了什么事，他也不清楚。
　　“佛祖救命啊！快逃，将军救命，佛祖救命……”
　　天兵统领还没来得及解释，又是一阵噪杂的惊恐声，从白雾中传出。
　　一道道发丝般纤细的元神，从白雾中飞离出来，飘落到如来佛祖的面前，大喊大叫。
　　“天兵好像惨败了？”
　　天庭上，悟空传世界的太上老君，打量了一眼下方只剩下一丝元神的天兵天将，小心翼翼道。
　　天庭稳操胜券的胜利，竟然出现了这样的波折。
　　他不知道玉皇大会如何的恼怒，因此，悟空传世界的太上老君根本不敢大声说话，凌霄宝殿内的天庭众仙更是噤若寒蝉。
　　“小事而已，毕竟对手是孙悟空。”
　　悟空传世界的玉皇大帝，缓缓道，声音威严，气势恢宏。
　　“陛下这是怎么了，竟然这么‘善良’？”
　　“天兵天将做出这样让人失望的事情，陛下竟然一点反应都没有。”
　　“或许陛下今天心情好。”
　　……
　　凌霄宝殿内的众仙，一个个元神快速的交流着，眼神中闪过这莫名的意味。
　　玉皇大帝的做法，实在超出他们的预料。
　　“老君下方的那些天兵天将就打入十八层地狱吧，永世不得超生。”
　　就在众人以为这件事要划上段落的时候，悟空传世界的玉皇大帝再次开口，声音平淡，仿佛在叙述一件普通的事情。
　　“十八层地狱？永世不得超生？”
　　凌霄宝殿内的众仙闻言，心脏狠狠地一抽，同时也有些释然。
　　十八层地狱是折磨恶鬼的地方，这些天兵天将进入第十八层地狱，恐怕会受尽折磨，现在更是永世不得超生。
　　“这才是玉帝的做法嘛。”
　　凌霄宝殿的众仙，很快恢复了平静，目光投向了花果山方向，没有人会为了区区一千天兵天将违背玉皇大帝的命令。
　　“也不知道什么人，竟然这么大胆，竟然敢违逆天庭。”
　　凌霄宝殿内的众仙，心中疑惑不解，难道除了孙悟空，又要出现一个敢和天庭对抗的大妖？
　　同时，凌霄宝殿内的众仙，也没有人提出派兵援救下方天兵天将的意思。
　　“阿弥陀佛！”
　　如来佛祖轻颂了一句佛号，所有逃出来的天兵天将元神都陷入了陶醉状态，只有天兵统领仿佛没有受到影响。
　　“佛祖，里面都是人，很多的人，都是妖族，他们的实力太强大了，太可怕了……”
　　天兵统领眼神迷离，说话有些语无伦次，显然被周阳的一指，吓得快精神崩溃了。
　　他还是第一次感觉近距离死亡。
　　“巨灵神你再派人进去探探消息，这一次你亲自带队。”
　　如来佛祖右手的兰花指指拨动起来，显然如来佛祖在推衍天机，大约一刻钟后，如来佛祖的右手再次变成了兰花指，停止了推衍天机，良久后，才开口道。
　　巨灵神，“……”
　　我可以不去吗？


第850章 你怎么这么吊？
　　“是，世尊。”
　　迎着如来佛祖扫视过来的淡淡目光，巨灵神只能硬着头皮答应下来。
　　他若是进入白雾，或许还有一线生机，若是得罪了如来佛祖，恐怕想死都难。
　　“随我入内！”
　　巨灵神强忍着心中的畏惧，故作镇定道。
　　只是一些境界高深的强者，还是能够听到他语气中的颤抖。
　　进入白雾中的一千天兵天将，只剩下一丝元神逃脱了出来，而且没有伤到敌方一人。
　　“孙悟空还在里面呢。”
　　巨灵神亦步亦趋向白雾中走去，心中惶恐道。
　　不要说其他人，就一个孙悟空，他们这些天兵天将进入里面，也难逃全军覆灭的下场。
　　“更何况里面还有那么多孙悟空的同伙。”
　　巨灵神心中对如来佛祖痛恨至极，明明自己法力无边，却让他这个无名小卒在前面探路。
　　他虽然有心拒绝，但是大雷音寺势大，三界的三大高手，如来佛祖、菩提祖师、金蝉子，全部都是大雷音寺的高手，连天庭也只是明面上统治西天灵山，大雷音寺一直处于超然的姿态。
　　为了不惹怒大雷音寺，天庭牺牲他一个小小的天神，绝不会有丝毫的犹豫。
　　他太清楚天庭的冷酷性，卷帘大将为了救王母，打碎了一个琉璃盏，王母没有丝毫顾忌救驾的功劳，就将其贬下凡间。
　　天蓬元帅也是因为一些小事，被投到了畜生道。
　　他一个巨灵神，神位尚且不如卷帘大将，若是被玉皇大帝和王母娘娘知道自己违逆如来佛祖的命令，他只有死路一条。
　　巨灵神很谨慎，一万天兵天将，除去先进入后的一千天兵天将，剩下的天兵天将，前军大约有八千天兵，后军只有一千天兵，中军一个人都没有，而他也坐镇在后军。
　　这样的阵势，就是为了逃跑。
　　“锵！锵！锵！……”
　　近万天兵天将的行军阵势要浩大了很多，铠甲之间的碰撞，发出金属般的撞击声，听起来很有声势，仿佛士气高傲的军队在前行。
　　如果不是那一张张略显苍白的面孔，或许别人还真这么以为。
　　“停！”
　　刚刚走进白雾，巨灵神就号令天兵停止前进，并不是因为小心谨慎，而是因为他距离白雾边缘，只有一步的距离，若是有什么突发危险，他完全可以瞬息逃出白雾区域。
　　若是出了白雾范围，如来佛祖绝对不让自己受到丝毫的伤害。
　　否则，影响如来佛祖在三界无敌的高大形象。
　　“这么多人？”
　　巨灵神停下后，才小心翼翼的打量着花果山的状况，入眼的是一群群神色轻松交谈的人影。
　　“咕噜~”
　　巨灵神只感觉双腿颤抖，这些人难道不知道外面是谁吗？
　　他们知道，肯定知道，外面是如来佛祖，三界第一高手，现在这些人竟然毫不在意，情况只有一种可能，他们并不畏惧如来佛祖。
　　一想到得到这个结果，巨灵神的心脏就狠狠一抽，玉皇大帝见到如来佛祖都笑脸相迎，不敢怠慢，眼前这群人的神情中，看不到一点对如来佛祖的敬畏。
　　巨灵神从万界楼顾客眼神中，看到了强大的底气，一种可以和如来佛祖，甚至天庭抗衡的底气。
　　若是以前，有人说三界有人有底气和如来佛祖抗衡，打死他，他也难以相信。
　　如来佛祖见到白雾笼罩的花果山，不敢踏入，需要他们这些天兵天将先行探路，白雾中形形色色的身影，没有一个紧张的。
　　这样的迹象，无不表明着，在这些人眼中，如来佛祖并没有什么值得畏惧的。
　　这一刻，如来佛祖在巨灵神心中无敌的形象，开始动摇，甚至在瓦解消融。
　　他虽然不清楚眼前这群人靠什么抗衡如来佛祖，但是他明白若是没有什么抗衡的手段，这些人或许不会畏惧，不过，他们眼神中至少有着一丝凝重吧。
　　他不相信三界之中，有这么多视死如归的人。
　　而且这群人中，有一片明明晃晃的区域，那是一个个光头，一个个和尚。
　　“竟然有和尚敢违逆如来佛祖？”
　　巨灵神望着不远处神情淡然的扫地僧一群人，不由倒吸了一口冷气。
　　三界中，也只传闻如来佛祖的弟子金蝉子，有佛法和如来佛祖的佛法有些理念不同，结果金蝉子成为唐三藏，成为了一个凡夫俗子，需要跋山涉水，西天取经。
　　金蝉子是如来佛祖的亲传弟子尚且如此，这些和尚公然违逆如来佛祖会是什么下场，巨灵神不敢想象，但是这些和尚竟然就这么公然的站出来了，甚至连看过他们面貌的天兵天将都放了回去。
　　巨灵神可不相信，眼前这些人能够把天兵天将打得只剩下一丝元神，会让天兵天将从他们手中逃脱，而且还是一千天兵天将一个不少的逃脱出来。
　　“孙悟空，天庭让你保护唐三藏西天取经，给你改过自新的机会，你竟然再次大闹天宫，随我回去，说不定陛下可以饶你性命。”
　　巨灵神大义凛然道。
　　这一番措辞，他至少在心中酝酿了几百遍。
　　若是说的太严厉，说不定自己就被这群人打的灰飞烟灭，若是说的太软弱，回去以后，天庭也会把他挫骨扬灰，打入天牢。
　　此时，巨灵神才感觉到做神仙的难处，做小神更是难上加难，说不定哪一天就被打下凡间。
　　悟空传世界的孙悟空，并没有回答，他的目光一直盯着外面的如来佛祖。
　　巨灵神虽然在镇压他的行动中，很活跃，但是并没有给他造成任何的难处，一金箍棒就可以打飞。
　　他心中最想大战的是如来佛祖。
　　“这如来佛祖也太谨慎了吧。”
　　萧焱有些无语，他还没有亲眼见过八阶境界强者的战斗呢，一想到自己或许也会加入围攻如来佛祖的战斗中，萧焱就全身热血沸腾。
　　“有些诡异了。”
　　药老也是微微皱眉，作为三界第一强者，如来佛祖应该有自己的底气，难道就因为看不透白雾，他就不敢进来了，甚至还用天兵天将探路。
　　若是第一波天兵天将进入白雾探路，还说得过去，第一波天兵被打得只剩下一丝元神，如来佛祖竟然还派第二波，这太反常了。
　　“已经进来了。”
　　周阳笑了笑道。
　　如来佛祖派出第一波天兵天将的确是探路，不过第二路天兵天将却是掩护，掩护如来佛祖悄无声息的进入白雾之中。
　　如来佛祖第一次附着了一丝元神，在一个普通的天兵身上，白雾是菩提祖师用大神通施展出来的，这一丝元神进入白雾的一瞬间，就和如来佛祖失去了联系。
　　第二次，如来佛祖本体附着在了巨灵神身上，留在外面的却是他的一道元神化身。
　　“进来了？”
　　药老和萧焱心中凛然，他们两个没有发现如来佛祖潜入，眼前这个打人狂魔竟然发现了如来佛祖的行踪。
　　“难道这人是八阶境界的强者不成？”
　　药老和萧焱不经意的对视了一眼，都看出了对方眼神中的一丝震惊。
　　他们怎么也没有想到自己随便占个位置，旁边就是一个八阶境界的强者。
　　万界楼明面上，也不过四个八阶境界的强者，无天佛祖，菩提祖师，镇元子大仙，还有刚刚突破的三界房地产公司的太上老君。
　　“如来佛祖已经进入白雾区域了。”
　　西游记世界的孙悟空，双目金光一闪，停留在了巨灵神的身上，淡淡道。
　　西游记世界的孙悟空经过菩提祖师讲道，消化了离开方寸山后的千年经历，特别是五指山下的五百年，西游记世界的孙悟空的境界，已经达到了七阶境界的极限。
　　若是机缘充足，说不定就可以成为八阶境界的强者。
　　而悟空传世界的如来佛祖只是八阶初级境界的强者，西游记世界的孙悟空在发现外面的如来佛祖只是一道元神化身后，就用火眼金睛扫视了一圈周围，在巨灵神身上发现了如来佛祖的身影。
　　“如来佛祖此处是我自由者联盟的旅游风景区，请缴纳门票费，否则我们将对你进行驱离。”
　　西游记世界的孙悟空，踏步而出，面无表情道。
　　他们想要对如来佛祖出手，必须有一个光明正大的理由，要么如来佛祖主动向他们出手，要么如来佛祖不缴纳旅游风景区的门票。
　　花果山是悟空传世界孙悟空的地盘，现在又是自由者联盟下的产业，没有经过他们的允许，如来佛祖是没有权力进入花果山的。
　　若是他们警告过后，如来佛祖仍然不肯离去，那么他们就可以向如来佛祖出手了。
　　“什么？如来佛祖竟然进来了？”
　　无论是万界楼的顾客，还是巨灵神这些天兵天将都是微微一愣，有些惊疑，他们怎么也没有想到如来佛祖竟然如此小心谨慎，竟然这么偷偷摸摸。
　　“阿弥陀佛！”
　　一道佛号在花果山回荡，而后众人就见一个巨大的金色手掌从天而降，笼罩住整个花果山，很明显如来佛祖打算将整个花果山上的众人，一网打尽。
　　万界楼众人，“……”
　　你怎么这么吊？


第851章 最好的实验对象
　　如来佛祖这一巴掌，包括了几乎万界楼所有的顶尖高手，甚至还有几个万界楼的员工。
　　这一巴掌下去，简直震天撼地。
　　“如来佛祖这下子有的受了。”
　　萧焱扫视了一眼从天而降的金色巨掌，面带凝重，眼神中却是闪过一丝兴奋。
　　如来佛祖这一掌，就是镇压悟空传世界孙悟空的神通，可以化作五行山镇压任何比如来佛祖弱的人。
　　这一掌，他是没有能力接下来，不过他到不担心，因为这里有数人都可以接下一掌。
　　“不知道我的最强攻击能不能伤到如来佛祖？”
　　萧焱身体的异火，不由欢呼雀跃起来，他知道自己和如来佛祖的差距，只是他想试一试。
　　自己的最强招式到底有多强，能不能跨越境界的鸿沟。
　　药老却是面带苦笑，不禁摇了摇头，如来佛祖这么小心翼翼的性格，这么突然暴起，只有一种可能他看透了万界楼所有强者的虚实。
　　若是说如来佛祖可以看透三界当地产公司的太上老君，他相信，太上老君刚刚突破八阶境界，虽然已经稳固自己的境界，但是和早已经突破八阶境界的如来佛祖相比，还有些差距。
　　不过，进入悟空传世界花果山的八阶境界强者，除了三界房地产公司的太上老君，还有无天佛祖和菩提祖师。
　　无天佛祖那是一个人可以轻易横扫三界的绝对霸主，菩提祖师神秘莫测，短短数年就可以培养一个七阶境界的强者，两人的实力恐怕都要比悟空传世界的如来佛祖强上不少。
　　如来佛祖发现看不透两人虚实，肯定不会这么冒然出手。
　　现在如来佛祖出手了，只有一个可能，无天佛祖和菩提祖师主动让如来佛祖看透了，他们隐藏了自己的实力。
　　一想到无天佛祖和菩提祖师可以轻易瞒过如来佛祖，药老心中就不由为如来佛祖默哀了一下。
　　此战的结局已经注定，如来佛祖败了。
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　数道流光冲天而起，迎向从天而降的金色巨掌，一根根金色的大棒，化作撑天巨柱，砸向金色巨掌。
　　这数道身影，全部是来自个方世界的孙悟空。
　　“轰隆隆！”
　　数道金箍棒和从天而降的金色巨掌，撞击在一起，发出惊天巨响，宛如神雷炸响，整个虚空都为之一滞，数万里的白雾也不由滚动起来。
　　“道友，你若不出手，他们这些人可都要死了。”
　　如来佛祖盘卧虚空，声音清冷威严，扫视在三界房地产公司的太上老君身上，眼神中闪过一丝丝杀意。
　　整个三界，只有自己成为了大罗金仙，其他人都差了一步。
　　现在又出现在一个大罗金仙，严重威胁到了他在三界的地位，他的算计，而且他能感觉到太上老君刚刚稳固自己的境界，若是今天不杀死太上老君，日后就再也没有机会了。
　　“去！”
　　太上老君微微皱眉，他并没有打算出手，倒不是他畏惧如来佛祖，而是自由者联盟提出八阶境界的强者，尽量不少出手。
　　现在如来佛祖向他邀战，他有些迟疑，不过他还是扔出了自己的法宝，金刚镯。
　　悟空传世界的孙悟空等人正在和金色巨掌僵持着，金刚镯化作一道流光直接撞击在金色巨掌上，两者没有发出任何的声响，金色巨掌化为能量，消散的一干二净，金刚镯也是缓缓落到了太上老君的手上。
　　“金刚镯？”
　　苍穹之上，如来佛祖眼睛微眯，心中凛然，这个法宝他太熟了。
　　自己一直视金蝉子是威胁自己地位的最大障碍，现在看来自己忽略了另一个对手，太上老君。
　　“太上老君！”
　　如来佛祖不由冷哼一声，一想到自己在天庭见到太上老君，他那一副恭恭敬敬的样子，如来佛祖就一阵懊恼。
　　他仿佛看到在太上老君恭恭敬敬表情下，那无尽的嘲讽，自己被太上老君玩弄了。
　　太上老君就在他的面前成为了大罗金仙，和他比肩的无上存在。
　　若是今日太上老君不死，兜率宫就会成为和大雷音寺一样至高无上的存在，现在如来佛祖有些明白，太上老君为什么要救下孙悟空。
　　整个大雷音寺，除了他，没有几个人能够压制住孙悟空。
　　太上老君对孙悟空有着救命之恩，孙悟空或许会成为太上老君手中最厉害的利剑，一把攻击大雷音寺的利剑。
　　“原来一切都是太上老君的算计。”
　　如来佛祖面色阴沉入水，太上老君的八卦炉中的神火，他都忌惮无比。
　　孙悟空投入进去，竟然完好无损的出来了，甚至实力更进一步。
　　当时孙悟空出来的时候，仿佛忘记了过去，如来佛祖才会认为这一切都是因为孙悟空的不死之身，孙悟空才没有被太上老君杀死。
　　现在他明白了，这一切都是太上老君的圈套，借用他的手，为太上老君磨练孙悟空这把利剑。
　　现在这把利剑仇恨大雷音寺，却感恩太上老君，如来佛祖如何不恼怒。
　　他竟然被一个比自己弱的人，耍的团团转。
　　“如来！”
　　悟空传世界孙悟空将斗战胜法运转到了极致，身上金光斗射，仿佛燃烧起了金色火焰，手中的金箍棒向着如来佛祖的头颅砸去。
　　这一棍带着他无尽的怒气，无尽的怨恨，和无尽的杀气。
　　西游记世界的孙悟空等人，却是在一边策应悟空传世界的孙悟空，如来佛祖还是应该有悟空传世界的孙悟空打败，他们只需要牵制如来佛祖一部分力量。
　　“佛怒火莲！”
　　此时，萧焱右手酝酿多时的招式，佛怒火莲好似一朵绚烂无比，燃烧的莲花向如来佛祖飞去。
　　这是一朵至少数十种颜色的火焰莲花。
　　“歼星炮发射！”
　　仙剑奇侠传世界的拜月教主，面色赤红，十分兴奋，操纵着一个巨大的炮舰，这是一架可以发射出轰爆恒星的超级大炮，由他主持研发。
　　轰击死物，一直无法检验歼星炮的具体威力，现在有着一个八阶境界的强者当靶子，最好不过。
　　一道璀璨无比，让人不敢直视的巨大光柱，冲天而起，白茫茫一片，向如来佛祖射去，带着恐怖的毁灭气息。
　　“百分百被空手接白刃。”
　　十万个冷笑话世界的李靖，对着如来佛祖挥剑斩出，实验自己新强化的剑术。
　　“诛仙剑，斩！”
　　诛仙世界，青云门掌教道玄真人挥动手中的诛仙剑，也是向着如来佛祖劈去，一道千丈的毁灭剑光，斜劈了过去。
　　虽然知道伤不了如来佛祖，但是青云门掌教道玄真人还是想看看经过多次强化的诛仙剑，全力一击的最大威力。
　　……
　　如来佛祖，“……”
　　他发现下方这些出招的人，有的实力和观音菩萨相当，有些甚至和凡人相差无几，大部分都是出了一招就平息了下来，他好像明白这些人在干什么了。
　　这些人在实验自己招式法宝的威力，拿他做实验，这些人把他当做什么？


第852章 悲催的如来佛祖
　　“我无本无根，以空为凭，你们这些蝼蚁根本伤不到我。”
　　如来佛祖盘卧苍穹，金身仿佛一座巨山，耸入云霄，一双宛如皓月般的眼眸，散发着冰冷的寒光，声音冷漠无比，冰寒彻骨。
　　他是西天大雷音寺的执掌者，他是万佛之宗，三界第一强者，今天这么多人公然挑衅他，让如来佛祖感觉到了无比的愤怒。
　　若不是需要留出一部分心神，防备一旁的三界房地产公司的太上老君，他挥掌就把整个花果山抹去。
　　面对一道道惊人的攻击，如来佛祖纹丝不动，眼神中闪过一丝不屑，凭这些蝼蚁也想和他交手。
　　“嘭嘭嘭！”
　　惊天的能量在如来佛祖金身周围爆炸，形成色彩斑斓的能量风暴，狂暴的能量风暴卷动了方圆数万丈的天地灵气，形成了更加恐怖的能量汪洋。
　　“不愧是八阶境界的强者！”
　　能量风暴散去，众人望着仍然高高盘坐在苍穹之上的如来佛祖，眼神中闪过一丝惊诧，流露出一丝释然。
　　越强大的修士，越是难以越阶挑战。
　　“阿弥陀佛！”
　　如来佛祖轻吐了一句佛号，带着缕缕禅音，仿佛在歌颂如来佛祖的伟大和至高无上。
　　他仿佛九天的神灵，深渊的邪神，拥有着无人能够撼动的法力。
　　“九黎图！”
　　“龙纹黑金鼎！”
　　“吞天魔罐！”
　　……
　　突然，三道璀璨无比，仿佛三轮小太阳的光团，从三面向着如来佛祖爆掠而去。
　　每一个光团吞吐着无量仙光，让他们本身的光芒更加的璀璨，无比的耀眼，让人不能直视。
　　“嗡~”
　　虚空颤粟，荡起一层层涟漪，天地灵气仿佛潮水般涌向三件极道帝兵，星空中更有海量的星辰之光，垂直落下。
　　此时，整个三界仿佛失去了光明，所有的星辰光芒仿佛被这三个光团吸收。
　　这三个光团又好似三轮明月，照耀着黑暗的星空。
　　“这是怎么回事？”
　　天庭，等的有些不耐烦的玉皇大帝，目光微微一滞，眼神中流露出一丝惊疑。
　　天庭没有黑夜，一直处于光明，仿佛他的地位一般，永远的至高无上，照耀着三界，是他给天庭带来了无尽的光辉。
　　“陛下，这或许是大神通所产生的异象。”
　　太上老君脸上带着一丝骇然，白雾中的花果山到底发生了什么，竟然让三界失去了光明。
　　难道白雾之中有可以和如来佛祖匹敌的强者吗？
　　“相信如来佛祖可以轻易镇压叛逆。”
　　王母微微笑道，却是夹杂着一丝不自然道。
　　像孙悟空那样的强者，如来佛祖翻手就可以镇压，可是如来佛祖进入白雾中那么久，还没有出来，现在又有惊人的异象出现，恐怕白雾中有什么拖住了如来佛祖。
　　一想到有什么可以拖住如来佛祖，王母娘娘就心魂颤粟，惊恐不已。
　　难道有什么惊人的强者，暗中帮助孙悟空不成？
　　若真是这样，他们天庭还怎么和孙悟空抗衡，怎么压制住孙悟空？
　　天庭的众仙一个个面色诡异的讨论着白雾中发生了什么事，如来佛祖却是一个踉跄被三件极道帝兵打到在地。
　　三件极道帝兵出现的太突然，超出了如来佛祖的预料，他根本就没有想到除了三界房地产公司的太上老君，三界还有什么事可以伤害到他。
　　因此，他的注意力一直在三界房地产公司的太上老君身上，防备他的偷袭。
　　“你们惹怒我了！”
　　如来佛祖祥和的面孔瞬间变得狰狞起来，他的嘴角有一滴金色的血液流淌出来。
　　同时被三件极道帝兵偷袭打中，即使他的实力和遮天大世界的大帝实力相差无几，也遭到了重创。
　　“杀！”
　　悟空传世界的孙悟空，大闹天宫世界的孙悟空，大话西游世界的孙悟空，三人掌控着三件极道帝兵向如来佛祖攻去。
　　其他的孙悟空却是退了下来。
　　“若不是怕暴露了，俺老孙也要大战他一千个回合。”
　　西游记世界的孙悟空，一脸不甘道。
　　菩提祖师讲道后，他虽然想让本体参加这场大战，结果被悟空传世界的孙悟空制止了。
　　现在三个孙悟空凭借着完全复苏的极道帝兵的帮助，实力几乎堪比八阶境界的强者，战斗已经完全升级，他们这些人参加战斗，只会成了拖累。
　　“先等等吧，这一战只是开始。”
　　大圣归来世界的孙悟空，面色平静的望着天空上的战斗。
　　若是菩提祖师这些八阶境界强者不出手，他们根本留不住如来佛祖，这一场战斗结束，还会有连接不断的战斗。
　　如来佛祖的实力很强，在被三界极道帝兵偷袭过后，瞬间稳住了脚步，甚至一人独占三件极道帝兵的围攻也是不落下风。
　　嗡~
　　吞天魔罐一阵轻鸣，恐怖的天地灵气仿佛滚滚汪洋涌入其中，吞天魔罐却是化作了一道被朦胧白雾笼罩的身影。
　　“轰！”
　　黑金龙纹鼎和九黎图也是不甘落后，两者身上也是绽放璀璨的乌光，化作了两道模糊的身影。
　　这两件极道帝兵进入万界楼这么久，吞噬了不少神物，变得更加强大。
　　同时，悟空传世界的孙悟空三人也被极道帝兵送了出来，完全爆发的极道帝兵，流露出一缕气息，足以让悟空传世界孙悟空等人爆裂。
　　虽然他们可以分出一部分能量护住悟空传世界孙悟空等人，但是，这样的话，悟空传世界孙悟空等人也成了拖累。
　　“不好，如来佛祖要出花果山的地界了。”
　　悟空传世界的孙悟空，眼神中闪过一丝不甘，他和如来佛祖的实力，还是有很大的差距。
　　“退回来吧。”
　　悟空传世界的孙悟空，摆了摆手，让吞天魔罐他们停下来。
　　即使这三件极道帝兵镇压了如来佛祖，也不是他出的手，只会在他心中留下遗憾。
　　“你们不打，我打了！”
　　就在这时，一直在沉默不语的无天佛祖，瞬息而至，出现在了如来佛祖的身上。
　　“元神黑莲！”
　　无天佛祖心神一动，一朵散发着幽幽紫光，却无比黑暗的莲花，从他的体内飞了出来，飘落到了如来佛祖的头顶。
　　“你？”
　　如来佛祖眼神中闪过一丝惊骇，元神黑莲竟然可以禁锢他的身体，他一时间竟然无法从其挣脱出来。
　　“轰！”
　　虚空在爆响，空间在抖动，无天佛祖一手从如来佛祖的后背插了进去，速度快到了极致，众人根本就没有看清他的动作，而后无天佛祖的右手，就出现了一颗金灿灿的心脏，厚重有力的跳动着。
　　“你这魔头？”
　　如来佛祖爆退，全身的法力澎湃而出，从元神黑莲下挣脱出来，一手捂住胸口，面色有些苍白，脸上流露着难以置信之色。
　　“无天佛祖这下发财了！”
　　萧焱嘴角微微抽搐了几下，无天佛祖太猛了，不过一想到这位是一统三界的大魔头，他心中又有些释然了。
　　同时，他心中也有些羡慕，八阶境界强者的心脏啊，他里面得有多少精血，若是换成价值点恐怕是一个海量的数字。
　　“嗡~”
　　原本打算退去的三件极道帝兵，也是乌光闪烁，黑金龙纹鼎和九黎图一瞬间定住受伤的如来佛祖，吞天魔罐仿佛化作了一个巨大的黑洞，对着如来佛祖的胸口吸取。
　　“哗啦啦啦~”
　　众人仿佛听到了水流声，如来佛祖胸口喷涌出来的血液，宛如涓涓流淌的溪流，涌入吞天魔罐中。
　　“去！”
　　三界房地产公司的太上老君见此，手中的金刚镯却是幻化成一把天刀向如来佛祖的右臂斜劈了过去。
　　“啊~”
　　如来佛祖捂住胸口的右臂，被金刚镯瞬间切落下来，他终于忍不住惨叫了一声，他怎么也没有想到有这么多可以匹敌的强者，甚至还有三件法宝，也能和他交战。
　　“逃~”
　　如来佛祖眼神中闪过浓浓的骇然，心中夹杂着无尽的恐怖，若是再不逃走，今天他有可能陨落在花果山。
　　“斩！”
　　一直控制着能量风暴，不让万界楼顾客受伤的菩提祖师，也是动了起来，他右手抬起，向着如来佛祖的脖颈斩去。
　　“嘭！”
　　花果山上的众人，只见到一道血光仿佛穿透了时空，一下子飞出了花果山的范围，同时，一个巨大的躯体从天坠落。
　　万界楼的众人，“……”
　　果然是强中自有强中手，菩提祖师一出手，只给如来佛祖留下了一个头颅。
　　“啪啪啪……”
　　巨灵神一只手狠狠地甩在了自己脸上，仿佛什么也没有感觉到，又狠狠甩了几巴掌，打的嘴角都不停的滴落血液，才呆呆的停了下来。
　　他看到了什么，三界第一高手，如来佛祖竟然被人打的只剩下一个头颅逃跑了。
　　这是上天再给他开玩笑，还是他在做白日梦？
　　巨灵神如此不堪，其他的天兵天将更是如此，少数人还能浑身瑟瑟发抖的站起来，其他的人都吓得瘫倒在地。
　　今天发生的一切，超出了他们的想象，打破了他们的认知。
　　三界第一强者，如来佛祖不仅败了，而且败得这么惨，实在他惊人。
　　“虽然不能镇压如来佛祖，但是终于可以好好和天庭玩一玩了。”
　　悟空传世界的孙悟空，望着被分成几份的如来佛祖，良久后才回过神，缓缓道。
　　没有了如来佛祖的援手，他终于可以好好大闹一次天庭。


第853章 托塔的人
　　如来佛祖只剩下一个头颅回去，想要恢复，短则几个月，长则数年，万界楼却是日新月异，或许等如来佛祖恢复，他就可以凭借自己的实力和如来佛祖堂堂正正一战。
　　想到此处，悟空传世界孙悟空心中的郁闷，稍稍缓解，转头一脸冷漠的望着天空之上。
　　“嗡~”
　　菩提祖师挥手将自己斩落的如来佛祖躯体收下后，心神一动，却是将自己布置的云雾散去。
　　现在需要让天庭看看花果山的情况了。
　　“可以看见花果山了。”
　　悟空传世界的太上老君，望着花果山上空突然散去的白雾，连忙向玉皇大帝禀告道。
　　不过，玉皇大帝根本没有理他，双目疑惑的打量着花果山上的身影。
　　花果山上人影很多，超出了玉皇大帝的预料。
　　同时，他心中也是疑惑，如来佛祖怎么不见了？
　　“陛下，叛逆这么多，我们可以一网打尽。”
　　太上老君仿佛对玉皇大帝的忽视，没有丝毫在意，继续满脸笑意的建议道。
　　玉皇大帝闻言点了点头，他心中虽然好奇如来佛祖为什么失踪了，但是这么多的叛逆聚集在花果山，他还是很开心的。
　　若是把这些叛逆，全部镇压，他玉皇大帝的威名，将更加的闪耀。
　　“托塔李天王，你看下方那个人的装扮，和你好像。”
　　就在这时，凌霄宝殿内，一个神仙指了指欢天喜地七仙女世界的托塔李天王，面色怪异道。
　　其他神仙有了法宝都是收入体内，托塔李天王倒好，时时刻刻把自己的宝塔托在手中，生怕别人不知道自己有一尊宝塔法宝。
　　现在花果山中的叛逆，竟然也有一人，托着一个塔形法宝，而且那个塔形法宝从表面上看和托塔李天王的宝塔，几乎一模一样。
　　“还有更奇怪的呢！”
　　凌霄宝殿内的神仙，仿佛没有在意巨灵神等一万天兵天将的惨败，一个个神情轻松讨论着花果山上的众人。
　　“快看，快看那里，那里的猴妖，每一个人手中都有一个金箍棒啊。”
　　一个神仙哈哈大笑道。
　　整个三界只有一根金箍棒，在孙悟空的手中，现在下方的那些猴妖，竟然每人手中一个金箍棒，从外表上，仿制的还真有几分相似。
　　“想不到这些叛逆，还有这些特殊的爱好。”
　　其他神仙闻言，顺着那位神仙的目光望去，玉皇大帝、王母娘娘等人也是面带轻笑，这些叛逆还真搞笑。
　　难道他们以为自己手中拿着一个仿制的金箍棒，就可以效仿孙悟空吗？
　　真是滑天下之大稽！
　　不仅天庭的人在关注花果山的异样，灵台方寸山的菩提祖师，取经路上的猪八戒，他们也是在孙悟空大闹天宫的时候，就关注了起来。
　　特别是在如来佛祖滞留在白雾前，他们心中的好奇心更加的旺盛。
　　“猪妖还是蛮多的。”
　　悟空传世界的猪八戒，扫视着花果山身上的身影，目光在其中几道身影上停留了一下。
　　这几道身影和他一般，都是顶着一个猪头。
　　“如来佛祖哪去了？这猴子竟然安然无恙？”
　　悟空传世界的猪八戒，面带疑惑，心中有些迷茫。
　　如来佛祖在白雾前消失，他和所有人都认为如来佛祖进入了白雾之中，怎么白雾消失，如来佛祖不知所踪。
　　难道如来佛祖没有进入白雾之中？
　　“希望你能摆脱命运的枷锁。”
　　悟空传世界的菩提祖师，轻叹道。
　　他是如来佛祖的弟子，不能公然和如来佛祖对抗，更何况和如来佛祖对抗的金蝉子，他的下场，菩提祖师亲眼见到了，沦为了一个凡夫俗子，肉体凡胎。
　　他若是出手帮助孙悟空，什么也帮不了，还会把自己搭进去。
　　这一刻，天庭上的众仙，还有关注着花果山情景的其他妖魔，心中都有着两个疑惑，如来佛祖哪去了，花果山上的这群人，为什么这么陌生？
　　至于巨灵神和一万天兵天将惊恐的表情，没有人在意，仅仅一个孙悟空也能把他们吓成这样，他们倒没有想其他的。
　　“托塔李天王命你率十万天兵天将前去擒拿妖猴，还有花果山的所有叛逆。”
　　凌霄宝殿内，玉皇大帝沉默了片刻，命令道。
　　先不管如来佛祖跑哪里去了，还是先把花果山这一群叛逆解决了，再去大雷音寺询问如来佛祖的行踪。
　　“臣领命。”
　　悟空传世界的托塔李天王，踏步而出，面色阴沉地答道。
　　下面那个拿宝塔的人，太可恶了，竟然模仿他的模样，大摇大摆的走出来，而且还加入了叛逆的阵营，他绝对不能饶恕。
　　虽然心中愤怒无比，但是托塔李天王还是保持着一丝理智，将天庭战力不错的神将全部带走了。
　　如来佛祖的无故消失，神秘莫测的白雾，还是在他的心中留下了一丝阴霾，更何况下面还有孙悟空，这样的阵势，并不夸张。
　　“砰！砰！砰！……”
　　天庭的战鼓犹如一声声神雷炸响，花果山的上空被厚重的乌云遮蔽，一道道犹如蟒蛇般的闪电，在乌云中穿梭，整个三界仿佛都充满了肃杀之气。
　　玉皇大帝也是走出了凌霄宝殿，在南天门观战，太上老君手持金刚镯准备时刻偷袭，没有了如来佛祖，天庭和孙悟空开战，必须拿出全部的实力。
　　“下方叛逆可敢一战？”
　　不知道怎么回事，托塔李天王目光投向了欢天喜地七仙女世界托塔李天王身上，鬼使神差道。
　　平时围剿妖魔鬼怪，他都是坐镇指挥，这一次看到欢天喜地七仙女世界托塔李天王的时候，却有着想和他大战一番的冲动。
　　“有何不敢？”
　　欢天喜地七仙女世界的托塔李天王，昂首阔步，走了出来，脸上带着淡淡的微笑。
　　作为有着七阶高级战力的一方强者，他有这个底气。
　　“报上名来。”
　　悟空传世界的托塔李天王，身上神力涌动，目光冷冽道。
　　“托塔李天王。”
　　欢天喜地七仙女世界的托塔李天王，虽然已经猜测出了天空那道身影的身份，但是他还是大声了报出了自己的姓名。
　　悟空传世界的托塔李天王，“……”
　　天庭众仙，“……”
　　三界妖魔，“……”
　　托塔的人，就叫托塔李天王吗？


第854章 正牌与冒牌
　　托塔李天王？
　　悟空传世界的托塔李天王，目瞪口呆，他想过眼前这个手托宝塔的人，叫镇天大圣，收天大圣，或者其他霸气的名气。
　　无论他怎么想，也没想到眼前这个人竟然自称托塔李天王，而且还在他的面前自称托塔李天王。
　　他不是自夸，整个三界谁不知托宝塔的天庭大将是托塔李天王。
　　眼前这人竟然知道他身份的情况下，还自称托塔李天王，这是在赤裸裸的打他的脸。
　　“你……”
　　悟空传世界的托塔李天王已经激动得说不出话了，他终于有些明白孙悟空的苦处了。
　　孙悟空被如来佛祖用紧箍咒封住了内心的记忆，甚至天庭还给了孙悟空三个任务，其中一个荒诞的任务就是让孙悟空杀了东胜神州花果山美猴王，让他自己杀自己。
　　望着眼前面色平淡的假冒托塔李天王，悟空传世界的托塔李天王心中有着一丝截然不同的感觉，竟然有人敢在本尊面前，冒充自己的身份。
　　难道他不感觉尴尬吗？
　　你说你冒充，至少也变个一样的模样啊。
　　“这就是一群狂妄之人。”
　　悟空传世界的二郎神，摇了摇头，道。
　　假冒的金箍棒，假冒的托塔李天王，甚至还有假冒的孙悟空，花果山上的这一群叛逆，身上就没有一处是真的，充满了谎言和欺骗。
　　“你们下面有叫二郎神的吗？”
　　悟空传世界二郎神随意问了一句，他不信这群人无耻到这种程度，什么人都冒充。
　　“你想一战吗？”
　　宝莲灯世界的杨戬，踏步而出，面色淡然道。
　　他有二郎神的头衔，自然不介意抢人头。
　　“二郎神在此。”
　　大闹天宫世界的二郎神，略显迟疑道。
　　他把从牛魔王身上洗劫的装备，换成了修炼资源，又听菩提祖师讲道才成了七阶境界的强者，而悟空传世界的二郎神，很明显早就成为了七阶境界的强者，他或许不是对手。
　　只是在万界楼这么多人面前，他被人点名，如果不出列，以后还怎么在万界楼立足？
　　悟空传世界的二郎神，“……”
　　悟空传世界的托塔李天王，“……”
　　三界神魔，“……”
　　之前一个人冒充托塔李天王，现在竟然出现两个人冒出二郎神，谁给他们的勇气？竟然这么毫不在意的冒充。
　　他们就在三界神魔的面前，没有丝毫改变自己的容貌，就冒出天庭的一方大将。
　　冒出托塔李天王，你就一个人，冒出二郎神你竟然站出来两个人，你们自己一方怎么分清二郎神。
　　“咳咳咳……镇！”
　　悟空传世界的托塔李天王，轻咳几声掩饰自己内心的震惊，手中的玲珑宝塔迅速的变化，一瞬间便有一尺高变得足足有百丈高，散发着灿灿金辉，犹如一座金色大山般向着欢天喜地七仙女世界的托塔李天王镇压过去。
　　三界之内，若是论塔形法宝，他的玲珑宝塔才是最强的。
　　悟空传世界的托塔李天王很自信，脸上挂着一丝冷笑，他的这一尊玲珑宝塔镇压的妖魔，不计其数，今天就是镇压这个冒充他的叛逆。
　　“来的好。”
　　欢天喜地七仙女世界的托塔李天王，面色大喜，受制于万界楼的规则，他不能主动向悟空传世界的人出手。
　　他生怕之前又出来二个二郎神的震惊，惊走了悟空传世界的托塔李天王。
　　现在托塔李天王已经向他出手，他还击没有一丝问题。
　　“看看我们的玲珑宝塔谁的更胜一筹。”
　　欢天喜地七仙女世界的托塔李天王，踏步而出，手中的玲珑宝塔并没有任何变化，直接化作一道流光向着头顶的玲珑宝塔撞击而去。
　　“铿锵！”
　　一道金属的撞击声响起，好似一道惊雷炸响，不足一尺高的宝塔，撞向百丈高的巨大，好似一颗陨石撞击在星球一般，巨大的宝塔一瞬间倾覆，如同一株参天巨树轰然倒下。
　　“什么？”
　　天庭的众仙望着瞬间被落入下风的巨大宝塔，眼神中闪过浓浓的惊骇，这个冒牌托塔李天王手中的塔形法宝竟然这么强。
　　悟空传世界托塔李天王的玲珑宝塔竟然一点都不是对手。
　　“我不信！”
　　悟空传世界的托塔李天王，面色惊骇，忍不住惊叫道，眼神中充满着难以置信之色，一击就把他的法宝击落了，差距怎么可能这么大。
　　他的法宝在三界所有法宝都能排在前列，那些法宝无不是神威盖世，现在随便冒出来的一个塔形法宝竟然比他的强，悟空传世界的托塔李天王怎么可能不震惊？
　　“这托塔李天王也太逊了吧？”
　　万界楼众人也是微微惊诧，之前的如来佛祖虽然战败，但是如来佛祖在万界楼众多七阶高手的围攻下，丝毫未伤，实力惊人。
　　托塔李天王是天庭大将，同是托塔李天王，悟空传世界的托塔李天王和欢天喜地七仙女全世界的托塔李天王，他们两人之间的差距，宛如天堑。
　　若是悟空传世界是一个低级世界，他败在欢天喜地七仙女世界的托塔李天王手中，也不会让人太奇怪。
　　可是，悟空传世界是一个比欢天喜地七仙女世界等级还高上一分的世界，竟然还败得这么干净利落。
　　周阳面对这种情况却是没有任何的惊讶，在万界楼连通的所有世界，欢天地喜七仙女世界的托塔李天王恐怕都是最强的，甚至连西游记世界的托塔李天王也远不是对手。
　　“嗡~”
　　欢天喜地七仙女世界托塔李天王的法宝，一击将巨型宝塔击败后，没有丝毫的停留，而是向着悟空传世界的托塔李天王镇去。
　　一尊高于千丈，堪比远古巨山的宝塔，一瞬间在天空形成，砸落在悟空传世界托塔李天王身上。
　　“收！”
　　欢天喜地七仙女世界的托塔李天王，轻喝一声，悟空传世界的托塔李天王全身就被一股强大的力量禁锢，被吸入宝塔之中。
　　天庭众仙，“……”
　　三界神魔，“……”
　　到底哪一个是正牌的托塔李天王，这天庭的托塔李天王也太逊了。


第855章 有备而来
　　差距太大了，两者的差距宛如天壤之别，悟空传世界的托塔李天王甚至连还手之力都没有，一击之下，就被镇压了。
　　如果不是亲眼所见，三界的神魔都难以相信三界之中，还有这样一个操控塔形法宝的强者。
　　“收！”
　　欢天喜地七仙女世界的托塔李天王一击而中后，并没有停止，而是向之前被击落的宝塔收去。
　　悟空传世界托塔李天王手中的塔形法宝，并不比他的宝塔弱上分毫，两者有这么大的差距，而是法宝发挥的威力不同。
　　他几乎催动了玲珑宝塔所有威能，悟空传世界的托塔李天王或许连宝塔三成的威能，都没有施展出来。
　　他的修炼方式是人塔合一，催动爆发的威能越大，他的实力就越强。
　　同理而言，宝塔的强弱，也决定了他的成长限度。
　　为了未来的道途考虑，他也会想办法强化自己的法宝。
　　还有什么方法比融合相同玲珑宝塔更适合的强化方法，若是融合了悟空传世界托塔李天王的宝塔，他的玲玲宝塔或许更近一层，堪比极道帝兵那种至强法宝。
　　“快放了托塔李天王，否则你只有死路一条。”
　　欢天喜地七仙女世界托塔李天王这么快的速度，镇压了悟空传世界的托塔李天王超出了天庭众仙的预料，悟空传世界的二郎神回过神，连忙喊道。
　　托塔李天王是这次天庭大军的统帅，结果大战还没开始，主帅就被人镇压了，这太打击士气了，严重影响了接下来的战斗。
　　“呵呵呵……”
　　欢天喜地七仙女世界的托塔李天王轻笑了一声，丝毫没有在意悟空传世界二郎神的威胁，到了手中的宝贝，哪有交出来的道理。
　　别说悟空传世界的二郎神威胁，就是如来佛祖亲自要人，他也不屑一顾。
　　自己打不过，还是可以轻易逃走，回到万界楼。
　　“你……”
　　悟空传世界的二郎神，面色阴沉，自己怎么说也是天庭第一战将，竟然这么忽视他。
　　他感觉到了莫大的侮辱。
　　“放了我爹！”
　　悟空传世界的二郎神还没有发怒，天空上，却是有一道身影飞落下来，脚踏风火轮，手持火尖枪，暴喝道。
　　正是悟空传世界的托塔李天王。
　　“哪吒在此，想要问我爹要人，先过我这一关。”
　　欢天喜地七仙女世界的哪吒，也是毫不犹豫的迎了上去。
　　天庭众仙，“……”
　　三界神魔，“……”
　　下方到底是一群什么人，天庭每站出来一个天将，花果山中就有一个冒牌的站出来，甚至还有两个。
　　现在连父子型冒牌都有。
　　他们的模样，或许不一样，但是手中的法宝，和一些标志性的神通，却是一模一样。
　　托塔李天王手中的法宝，二郎神的三只眼，现在又出来一副哪吒套装，风火轮，火尖枪和乾坤圈。
　　“这是一群有备而来的人。”
　　三界的神魔心中都不由升起一个念头，花果山的这群人准备的太充分了，仿佛只要是天庭的天将，花果山中都能走出来一个对应的人。
　　他们这是要取天庭而代之吗？
　　下面的花果山会不会有假冒的玉皇大帝，假冒的如来佛祖？
　　“我们怎么办？”
　　萧焱等人却是面色一变，这仿佛有了固定的模式，天庭出来一个人，万界楼出来一个对应的人，然后交战。
　　萧焱可不认为天庭有一个叫萧焱的天将。
　　“我们不是白来了？”
　　不属于天庭一系的强者，脸上都是露出一丝苦笑，交战模式仿佛已经被众多强者默认了，他们也不好打断这种默认的方式。
　　“又出来一个哪吒？”
　　悟空传世界的二郎神嘴角狠狠抽搐了几下，冒牌托塔李天王一下子就把正牌的托塔李天王镇压了，幸好这个冒牌的哪吒，实力没有太逆天，两者的实力相差不是太大，否则，他都怀疑天庭的天将是不是被掉包了。
　　不过，悟空传世界的二郎神，已经不敢站出来和下方的两个二郎神单挑了，他没有绝对的把握。
　　若是他再战败，这十万天兵天将都没有人统帅了。
　　“攻！”
　　悟空传世界的二郎神，接过托塔李天王的统帅权，挥动帅旗，他要用人数碾压下方的这些叛逆。
　　“轰隆隆！”
　　天庭的战鼓和乌云中的电蛇，仿佛交融在了一起，震天撼地，形成了惨烈的气势。
　　十万天兵天将犹如滚滚银色的海洋，铺天盖地的向花果山涌来，强大的气势，仿佛要毁天灭地，搅动了方圆万里的云势。
　　“二郎神，我来试一试你的实力。”
　　悟空传世界的二郎神话音刚落，宝莲灯世界的杨戬，脸上挂着一丝淡淡的笑意，一手持三尖两刃枪，向着天空上的悟空传世界二郎神斩去。
　　“哼！”
　　悟空传世界的二郎神冷哼一声，不知道什么时候手中多了一个三尖两刃枪，迎向宝莲灯世界的杨戬。
　　相比指挥作战，他更想要一场热血沸腾的战斗。
　　现在天庭大军已经和花果山的叛逆交战在了一起，不需要他再指挥，他终于可以痛痛快快一战。
　　“陛下，我们是不是请大雷音寺前来助阵。”
　　南天门，太上老君小心翼翼道。
　　他怎么也没有想到，花果山的叛逆，除了孙悟空还有这么多的强者，天庭的大军恐怕不是花果山叛逆的对手。
　　“太白金星去请如来佛祖相助。”
　　玉皇大帝强忍着心中的恐惧，连一旁的太白金星命令道。
　　他已经看到了下方的交战，除了二郎神和哪吒还能坚持住，十万天兵天将攻入花果山后，就好像流入沙漠的溪流，一瞬间消失了一部分。
　　而且消失的速度还在加速，最多一刻钟，十万天兵天将或许就会全军覆没。
　　若是这些天兵天将战败，花果山的叛逆打到天庭，谁能阻挡？
　　“谁知道这些叛逆是从哪里冒出来的？”
　　见到太白金星离去，玉皇大帝面色阴沉，恨不得将千里眼和顺风耳斩杀，冒牌的托塔李天王，二郎神、哪吒，这三人的实力几乎堪比孙悟空。
　　这么多的叛逆聚集在一起，这两个监察三界的天神，竟然没有发现。
　　“陛下饶命。”
　　悟空传世界的千里眼和顺风耳迎着玉皇大帝森寒的目光，面色惨白，浑身颤抖仿佛筛子，跪伏在地上，求饶道。
　　“起来吧！”
　　沉默了片刻，玉皇大帝轻吐了一口浊气，强忍着心中的杀意，饶恕了千里眼和顺风耳，他还需要这两个人为他阻挡花果山的叛逆。
　　“不好，孙悟空杀来了。”
　　一直关注着下界战斗的王母娘娘，突然惊叫道，眼神中带着一丝畏惧。
　　悟空传世界的孙悟空，正一步一步的向南天门走来。


第856章 修罗武祖
　　对于悟空传世界的孙悟空打入天庭，万界楼众人只能羡慕，他们的活动范围受限于花果山。
　　万界楼的众人只是扫视了一眼打向天庭的孙悟空，就开始瓜分进入花果山区域的十万天兵天将。
　　“飞仙诀！”
　　周阳浑身金光绽放，宛若一尊黄金战神，举手投足间仿佛有翻天之力，一个七阶初级境界的天将，被他生生打爆，仙血散落。
　　“爽！”
　　周阳的目光精光闪闪，仿佛吃了一剂大补药，只感觉热血沸腾，很快他的目标，又转移到另一个七阶境界天神的身上。
　　同一阶境界，已经没有人是他的敌手。
　　“这么猛？”
　　萧焱一掌将数千天兵震晕后，有些惊诧的望着周阳。
　　在周阳发现如来佛祖的本体，进入白雾之中的时候，他和药老就分了一分注意力在周阳的身上。
　　现在更是惊诧不已。
　　眼前的这个打人狂魔并不是他们想象中的八阶境界强者，而是一个处于六阶境界极限的强者，但是战力太惊人，几招下来，七阶境界的强者都能打爆。
　　现在越战越勇，专门狩猎十万天兵天将中的最强几人。
　　“以后这个容貌可以多出来走动。”
　　周阳自然没有注意到萧焱和药老的关注，全身心的投入到了战斗之中，再次将一个七阶境界的天神打的浑身龟裂后，就停止了下来。
　　因为，花果山范围内的天兵天将，全部被解决掉了。
　　“孙悟空已经祭出了极道帝兵！”
　　当花果山范围内的天兵天将，全部被解决后，万界楼的众人目光投向了天庭，微微有些惊诧。
　　悟空传世界的孙悟空脚踏黑金龙纹鼎，好似一尊神魔，一人大战玉皇大帝、王母、太上老君三人联手。
　　玉皇大帝是三界至尊，聚集三界的龙气，境界堪比八阶境界的强者，只是性格软弱，战斗力也就和一个普通的七阶高级境界的强者相差无几。
　　王母娘娘和太上老君二人是七阶高级境界的实力，相比而言，三人之中，却是太上老君实力更胜一筹。
　　不过，因为玉皇大帝有三界龙气庇佑，每一次被孙悟空打伤，都可以快速恢复。
　　四人大战到现在，也有悟空传世界孙悟空没有全力催动黑金龙纹鼎的原因。
　　随着战斗的愈演愈烈，悟空传世界的孙悟空仿佛化作了一个战斗狂魔，生生受了太上老君的全力一击后，金箍棒狠狠砸在了王母娘娘的胸口上。
　　“如来佛祖怎么还没来？”
　　玉皇大帝望了一眼被打的吐血倒飞的王母娘娘，心生惧意，又眼见如来佛祖不见踪影，就想逃跑。
　　孙悟空太可怕了，他怕再打下去，自己会被打死。
　　玉皇大帝心生退意，手中的动作也是停了下来，孙悟空趁机却是一棍爆砸在太上老君的身上。
　　“走！”
　　太上老君吐了一口鲜血，直接飞遁而起，看都没看玉皇大帝和王母娘娘两人。
　　玉皇大帝和王母娘娘是天定的主宰，孙悟空若是杀了他们，会有无尽因果加身，但是杀了他是没有一点顾忌。
　　他本以为靠着和玉皇大帝、王母娘娘三人联手，能够支撑到如来佛祖前来援助，谁知道如来佛祖不见踪影，见死不救。
　　他哪还管得了这么多，先逃了再说。
　　“太上……”
　　玉皇大帝还想斥责太上老君，不过一看到已经打红眼的孙悟空，也是飞速逃走，此时不走，一会就走不了。
　　虽然孙悟空杀了他，会无尽因果加身，也会死，但是他不想死啊。
　　悟空传世界的孙悟空，冷漠的扫视了一眼逃离的玉皇大帝和太上老君，并没有追去。
　　他们两个再逃能逃到哪里去，现在三人分开，他正好各个击破。
　　“这玉皇大帝和太上老君也太逊了。”
　　万界楼的众人微微一愣，他们本以为战斗还会僵持，谁知道玉皇大帝和太上老君两人竟然就这么快逃走了。
　　“你想干什么，快来护驾……”
　　王母娘娘一手捂住被孙悟空打碎的胸口，一手指着孙悟空，面色苍白，身体微微颤抖，色厉内荏道。
　　“娘娘，小神……”
　　不知道从哪里钻来的沙和尚，一声大吼，想拦住孙悟空，结果被变长的金箍棒，一下子捣到了下界，重伤昏死过去。
　　“这猴子是杀红了眼。”
　　悟空传世界的猪八戒，笑嘻嘻道。
　　他心中却是大声催促着孙悟空快快动手，最好杀死王母娘娘，再杀死玉皇大帝和太上老君，把天庭的神仙全部杀光。
　　“孙悟空等一下。”
　　就在孙悟空目露凶光，准备斩杀王母娘娘的时候，一道急切的声音响起。
　　“是他！”
　　万界楼的众人，寻声望去，看清声音主人的面貌后，嘴角都是狠狠抽搐一下，甚至连周阳眼角都是忍不住抖动一下。
　　万界楼连通的世界成百上千，进入万界楼的人，也有各种奇葩，有一拳超人世界的琦玉，有十万个冷笑话世界的李靖和哪吒，有蜡笔小新世界的野原新之助。
　　这个让孙悟空停下来的人，来自遮天大世界，有着一个非常霸气的名字，修罗武祖，实力也是强悍，是一位圣人。
　　在遮天大世界天地还没有复苏的时候，就成为了一位圣人，等天地复苏，成为一个准帝，应该没有什么问题。
　　这么一位强者进入万界楼，恐怕九成九的人都会认为修罗武祖第一时间会交易那些帝经，想办法成仙。
　　可是，修罗武祖的做法出人预料，甚至仙逆世界的司徒南和他相比都远远不如。
　　仙逆世界的司徒南，他是修炼一段时间，就去凡人的国度，做一段时间的逍遥王爷。
　　而修罗武祖每一次遇到修为瓶颈，就改换容貌，加入一个不同的修炼门派，让圣女爱上他，然后斩杀这个门派的圣女，颇有杀妻证道的感觉。
　　同时，修罗武祖还是整个天枢星域最高级妓院的老板，天枢星域是一个比非常偏僻的星域，比遮天大世界的北斗星域和紫薇星域要偏僻了很多。
　　修罗武祖的妓院中，龟公全部是来自天枢星域各大圣地的圣子，妓院头牌全部是来自各大圣地的圣女，或者一些号称什么仙子的公主佳人。
　　凡是表现清高高傲的圣女仙子，全部被他抓到妓院去了。
　　这个修罗武祖来到万界楼以后，目光却是投向了诸天万界那些清冷孤傲的仙女身上。
　　万界楼推销活动中，他别的没干，进入了阳神大世界抓了太上道圣女苏沐，洪玄机的正妻赵夫人，冠军侯杨安。
　　特别是太上道圣女苏沐，正在当散花楼头牌历练，抓到她时，修罗武祖兴奋的都浑身颤抖，他最喜欢这种在妓院装清高的圣女。
　　修罗武祖很聪明，他并没有肆意抓捕圣女仙子，他抓捕的都是一些不属于万界楼规则保护范围内的人，因此，周阳就装作没看见。
　　他还经常在万界楼发小纸片，像万界楼有名的色鬼，龙珠世界的龟仙人、海贼王世界的山治、火影世界的自来也，甚至蜡笔小新世界的野原新之助也被他发过小纸片。
　　当然这只是明面上大家知道的，众人不知道的就更多了，就好比现在面色尴尬的萧焱，和神情淡然的药老，都被发过小纸片。
　　“这武祖修罗和圣女仙子都多大仇多大怨？”
　　萧焱一脸无奈，他被发小纸片的时候，被古薰儿见到了，费了好大一番功夫才解释清楚。
　　“听说修罗武祖少年时天赋一般，被他门派的圣女羞辱了，自此以后，修罗武祖实力突飞猛进，那个羞辱他的圣女，后来爱慕上他了。”
　　“修罗武祖那叫一个牛逼，表面上接受了那位圣女，却是为了加大心中的郁结，四极秘境的时候，亲手斩杀了那位要给他献身的圣女，证道成为仙台秘境的强者。”
　　不远处，一个知道内情的万界楼顾客，一脸感叹道。
　　萧焱却是一脸笑眯眯的看着他，万界楼的顾客只进入了北斗星域，眼前这人却是知道修罗武祖的事迹，显然去过天枢星域。
　　“你还小，你不懂。”
　　在萧焱戏虐的表情下，那人毫不在意，在他眼里萧焱就是一个小家伙，怎么可能知道男女之事的乐趣。
　　“这王母娘娘要是被……”
　　这人仿佛想到了什么，脸上露出了猥琐的笑容。
　　萧焱，“……”
　　“我出高价买下她，五万灵点，不，八万灵点，最多十万灵点。”
　　修罗武祖有些狂热道，生怕孙悟空不答应下来，一瞬间便把原本的价格，提升了一倍。
　　十万灵点足以购买一篇九秘，或者帝经上的几篇秘术，却是被修罗武祖拿出来购买一个对他几乎没有作用的王母娘娘。
　　悟空传世界的孙悟空，“……”
　　万界楼推销活动结束后，万界楼顾客各自庆祝收获，这位修罗武祖最为活跃，到处发小纸片，他也收到了小纸片，自然认识修罗武祖。
　　“不对，不是购买，是让王母娘娘到我的公司任职。”
　　修罗武祖连忙改口道，万界楼规定不能交易人，虽然王母娘娘不属于万界楼规则保护范围内的人，但是他还是喜欢文明的说法。
　　万界楼众人，“……”


第857章 三界经营权方案
　　“嘭！”
　　悟空传世界的孙悟空，没有犹豫一金箍棒砸在了面色惶恐的王母头上，没有任何声响，却带着无比的压抑，好像狂暴的力量都打入了王母的体内。
　　“你……”
　　王母娘娘双眼暴突，面色再无一丝血色，眼神中充满难以置信之色，难道孙悟空不怕无尽的因果加身陨落吗？
　　这个疑惑永远留在了王母娘娘的心中，因为在孙悟空的全力一击下，王母娘娘的元神被打的溃散，陨落已成定局。
　　“你是第一个。”
　　悟空传世界的孙悟空，将王母娘娘的躯体收入乾坤袋中，昂首阔步走入天庭，收取天庭的宝物。
　　武祖修罗的建议，他心中只是意动了一下，便彻底断绝了。
　　因为，他看见下方三界房地产公司的王母、三界混元集团的玉总、玉皇大天尊、宝莲灯后传世界的玉帝、功夫之王世界的玉帝，这些一个个天庭系的主宰，目光微冷的望着他。
　　甚至那些出身天庭的天神，或者神将，也是面无表情的看着他。
　　悟空传世界的孙悟空瞬间明白了，他要是同意和修罗武祖交易，从此以后，他就自绝于任何天庭系的万界楼各方势力。
　　“孙悟空今天和万界楼的员工一起去吃饭了。”
　　“孙悟空的儿子孙·唐三藏太可爱了，万界楼好多佛陀菩萨都说他有慧根。”
　　“听说孙悟空要娶亲了，是一个小狐狸精。”
　　……
　　悟空传世界的孙悟空，一瞬间便想起了在万界楼听到关于孙悟空的议论。
　　和万界楼员工一起吃饭的是大圣归来世界的孙悟空，有儿子的是大话西游世界的孙悟空，要娶亲的是大闹天宫世界的孙悟空……
　　这些关于孙悟空的议论，他能清晰的分辨，是因为他和这些孙悟空非常熟悉，知道他们的细节。
　　但是，万界楼其他的顾客，并不清楚，他们会把这些议论怀疑到任何一个孙悟空身上。
　　就好像他在万界楼遇到几个猴妖，希望参加他的婚礼，他哪有什么婚礼。
　　现在孙悟空换成了王母，万界楼关于王母的传闻，会和任何一个王母都有些牵连。
　　“嘿嘿嘿……我今天嫖了王母娘娘。”
　　他仿佛看到一个猥琐的男子，和几个猥琐的男子围在一起，笑嘻嘻道。
　　悟空传世界的孙悟空，都能才想到下面将要发生的情景。
　　“厉害了，难道玉帝为了赚取价值点把自己的老婆……”
　　“我听说是王母娘娘主动站出来的。”
　　“我怎么听说是玉帝遇到强大的敌人，抛弃了自己老婆，结果他的老婆，就被人送到了妓院中了。”
　　“这玉皇大帝也太无能了，他怎么做三界至尊的，连自己老婆都保护不了。”
　　……
　　悟空传世界的孙悟空，已经可以想象关于这件事引发出的议论。
　　万界楼的顾客，在没有确定自己是哪个王母娘娘的时候，看到任何一个玉皇大帝，或者王母娘娘，都会带着有色的眼睛。
　　他能够想到这些，这些天庭系的万界楼顾客，岂不会想不到？
　　那么毫不犹豫的斩杀王母，不让这些事情发生，才是最明智的决定。
　　“啊~”
　　王母娘娘被孙悟空斩杀，修罗武祖直接瘫倒在地，眼神中带着浓浓的失望，王母娘娘不仅身份高贵，实力更是七阶境界的强者，竟这么一棍打死了。
　　这么狠毒的女人，怎么能让他轻易死去？
　　沉浸在失望中的修罗武祖完全没有注意到天庭一系万界楼顾客，看他眼神的变化，也没有想到自己的一时冲动，触动了整个天庭系人马的底线。
　　“回去了。”
　　周阳摇了摇头，心神一动，直接消失在了悟空传世界。
　　花果山已经成为悟空传世界的禁地，任何一个强者，也不敢轻易踏入其中。
　　因为，他现在的身份，也是一个万界楼的顾客，不好破坏万界楼的规则，留在这里也不会有什么收获。
　　更何况他还要审理三界经营权提交的方案。
　　周阳离去后，万界楼顾客也是陆陆续续离开，其他人也是明白到留在花果山不会再有收获。
　　……
　　万界楼。
　　“店主这是筛选过后的经营方案。”
　　周阳回到万界楼后，就变回了原本的模样，高要、布玛、沈万三、范蠡、吕不韦、糜竺六人将自己刷选过的方案，放在了周阳面前。
　　万界楼各方势力提供的经营方案太多了，若是周阳一个人阅读，需要的时间太久。
　　他吩咐高要等人筛选其中合理和收益最大的经营方案，然后他再决定具体合格的经营方案，这样做的话，可以节省很多时间。
　　“儒教：申请东胜神洲经营权，建立浩然书院，书院内涵盖万界楼连通世界的各种生灵典籍、人物传记、宗派皇朝秘闻……”
　　“八国联军：申请珞珈山经营权，建立美食城，美食城涵盖万界楼连通世界的各种美食美酒，打造一座可以吃到任何世界美食的商城……”
　　“道教：申请北俱芦洲经营权，建立物种再生研究所，物种再生研究所复活万界楼连通世界的灭绝生灵和稀有生灵……”
　　“少林寺佛教：申请西天大雷音寺经营权，建立信息交流局，收集万界楼连通世界的最新消息……”
　　……
　　“这些方案都很不错。”
　　周阳有些惊讶，这些提交的经营方案，都是万界楼不侧重交易的商品，却是蕴含着巨大的商机。
　　儒教设想的浩然书院，就是记录已经发生的事情，汇总成书籍，虽然这些书籍也可以在万界楼购买，不过这些书籍却是需要系统来形成，收费很高。
　　万界楼虽然也可以建立一个巨大的书院，只是维持这样一座书院，需要的人手太多，不适合万界楼去做。
　　八国联军建立的美食城，也是非常适合万界楼的产业。
　　万界楼中虽然也有美食街，但是万界楼中的美食街，每一家酒楼都十分高档，很多万界楼顾客，很长一段时间才舍得消费一次。
　　若是建立一个普遍实惠的美食城，每天的收益绝对也是惊人的。
　　道教的物种再生研究所，复活灭绝生灵的产业，万界楼没怎么参与。
　　不过，大蛇丸负责的万界研究院，倒是有这方面的研究，只是并不世重点，万界研究院研究的项目很多。
　　至于佛教信息交流平台，万界楼也只是有这方面的交易，只有顾客提出交易才会提供相应的商品。
　　“这些方案优先选择。”
　　对于这些补充万界楼劣势方面的产业，周阳还是会率先考虑的，直接把这些经营方案放在了一边。
　　剩下的方案，周阳却是仔细的筛选了一下。
　　“去西游记后传世界看看吧，也不知道斗战胜佛孙悟空有没有发现三界被无天佛祖统治呢？等万界楼的各方势力去接受三界的地盘，他又会有什么样的表情？”
　　周阳放下了已经筛选好的经营方案，站起身，笑了笑道。
　　他把西游记世界的经营权交给万界楼的势力，他自己还没有去看一看呢。


第858章 唐三藏
　　西游记后传世界。
　　“店主，这方世界真的被无天佛祖镇压了？”
　　铁胆神侯朱无视神情疑惑，虽然没有做什么统计，但是万界楼大部分顾客都知道，像无天佛祖这种大反派是不可能统一世界的。
　　而无天佛祖在未进入万界楼之前，就横扫三界神魔，一统三界，做到了玉皇大帝都没有做到的事情，这不符合万界楼规律啊。
　　“算是吧，不过，如来佛祖成功转世了。”
　　周阳笑了笑解释道。
　　无天佛祖可以说是最悲催的大反派，从一开始，他就是知道自己反派生涯的开头和结局，进行所谓的逆天，一场徒劳的反抗。
　　而其他的反派，至少在失败前，还是充满胜利的希望的。
　　当然了，在无天进入万界楼的那一刻，所谓的定数，已经成为了无尽的变数。
　　“我们先游览一下三界，然后在去关押三界神佛的地方，看看有没有什么有价值的人才。”
　　周阳想了想道。
　　西游记后传世界的那些神佛，被无天佛祖关押在牢房中，闲着也是闲着，不如给万界楼创造价值。
　　或许哪一天无天佛祖发狠了，把三界神佛全部宰了，在万界楼交易他们的躯体。
　　铁胆神侯朱无视和宇智波带土两人自然周阳说去哪，就去哪。
　　这两人一直被周阳送到各方世界深造，现在境界也是进入了六阶高级的境界，在万界楼中也是一方高手。
　　铁胆神侯朱无视和宇智波带土两人在乾坤大世界的龙族，一人获得了一副高级龙骨，再后来有被周阳送到龙珠世界的那美克星，被那美克星人的大长老开发了一次潜力，然后又一人炼化了一颗金丹，总算稍稍跟上了他的脚步。
　　现在两人，一人修炼了狠人大帝的不灭天功，一人修炼了虚空大帝的虚空经，战斗力也是不容小视。
　　“蟠桃园倒是难得造化之地。”
　　周阳手中有着无天佛祖的元神黑莲作为信物，在整个三界可以说畅通无阻，因此进入蟠桃园这样的禁地，也是轻而易举。
　　只是现在的蟠桃园没有了一颗蟠桃树，光秃秃的，如果不是弥漫的浓郁仙气，恐怕还会以为此地是废土，而不是仙土。
　　离开天庭后，周阳又去了五庄观，五庄观和天庭的蟠桃园有些相似，也是一块造化之地，适合天地灵物生长。
　　“几位大人，这里关押着三界神佛。”
　　周阳最终一站是冥界，冥界同时也是三界神佛的关押之地。
　　在周阳拿出元神黑莲后，看守冥界的妖魔，毕恭毕敬的将周阳一行人领向三界神佛的关押之地，显然无天已经吩咐好了这里的一切。
　　“此地关押着灵山的诸佛，这位是观音菩萨，这位是旃檀功德佛，这位是灵吉菩萨……”
　　领路的妖魔洋洋得意介绍道。
　　无天佛祖没有出世前，他们就是丧家之犬，在天庭的统治下，瑟瑟发抖，他们曾经畏惧的，他们曾经仰视的，他们曾经憎恨的，全部被无天佛祖镇压了，成为阶下之囚。
　　“怎么回事？”
　　在周阳一行人进入的一瞬间，这些西天的菩萨和佛陀差点差的瘫倒在地。
　　他们正在集众人之力，准备镇压助唐三藏恢复法力，逃出此地，告诉孙悟空这里发生的一切。
　　谁知道周阳一行人突然的进入，不仅打断了他们的计划，他们急忙收功，体内气血翻腾，伤势更加严重。
　　周阳看的一清二楚，一旁的妖魔却是境界有限，以为这些菩萨和佛陀心情绝望，才会精神不振。
　　“你先出去，我有话跟他们说。”
　　周阳吩咐道。
　　领路的妖魔犹豫了一下，就走了出去，他们这些妖魔早就被无天佛祖嘱咐。
　　拿着元神黑莲信物的人，若是他们去死，他们都得自刎。
　　更何况只是吩咐他离去关押之地。
　　“你们谁会炼丹吗？”
　　周阳扫视了一圈牢房，询问道。
　　回答他的只有沉默。
　　“你们谁会炼器？”
　　周阳面色不变，再次询问道。
　　结果还是无尽的沉默。
　　“店主，要不要我杀了他。”
　　周阳身后的铁胆神侯朱无视，目光微冷的打量了一眼唐三藏。
　　他们竟然敢对店主这般无礼，罪该万死，不过他不屑于对失去法力的人动手，唐三藏虽然被周阳一行人的突入，打断了恢复法力的过程，至少恢复了一部分法力。
　　铁胆神侯朱无视到不介意杀了唐三藏。
　　“不必如此。”
　　周阳摆了摆头，他倒不会如此小气。
　　当然他也不会大气的仿佛什么也没有发生，本来若是招揽了几个会炼丹或者会炼器的佛陀菩萨，周阳或许会考虑满足这些菩萨和尚的一些要求。
　　现在嘛，双方只有赤裸裸的交易。
　　“一人十滴精血，我帮你们把唐三藏放出地牢。”
　　周阳缓缓道。
　　现在的唐三藏实力已经恢复一点，逃出地牢是早晚的事情，他到不介意做这个交易。
　　至于唐三藏能不能逃出冥界，就不是他关心的事情了。
　　“施主，你们不是无天的人？”
　　周阳的话音刚落，地牢中的菩萨和佛陀一个个面色震惊，唐三藏忍不住询问道。
　　他们本以为周阳一行人是无天的手下，现在看来他们和无天的关系并不是亲密。
　　否则，周阳也不会开口做如此交易。
　　“你说呢？”
　　周阳笑了笑道。
　　在无天将三界经营权交易掉后，其实他对西游记后传世界已经失去了兴趣，否则他早就在万界楼购买杀死如来佛祖的方法了。
　　“施主，无天是三界的大魔头，若是任由无天统治三界，三界会生灵涂炭……”
　　唐三藏出言道，打算鼓动周阳几人共同抗衡无天。
　　“你就说你交不交易？”
　　周阳直接打断了唐三藏的话，什么生灵涂炭？
　　万界楼接手三界经营权后，马上让西游记后传世界进入现代化建设。
　　“算了，反正这一趟的主要任务就是太上老君。”
　　见没有人回话，周阳也不再打算继续劝说，万界楼现在并不缺少低层次的炼丹师和炼器师。
　　万界楼缺少的是高级炼丹师和高级炼器师，那种可以炼制出对七阶境界强者，甚至八阶境界强者仍然有效丹药的炼丹师，可以炼制出极道帝兵层次的炼器师。
　　他倒是没听说过佛教有什么高级炼丹师，或者炼器师。
　　因此，见到这些人不配合，周阳也不打算在他们身上浪费时间。
　　“施主若是告诉贫僧，你们和无天的关系，我们就同意交易。”
　　唐三藏和牢房内的菩萨佛陀对视了一眼，而后开口道。
　　他们在周阳身上并没有感觉到任何妖气和魔气，反而在周阳身后的铁胆神侯朱无视和宇智波带土两人的身上感觉到淡淡的龙气。
　　铁胆神侯朱无视和宇智波带土是龙族的人？
　　“我和无天是交易对象的关系，我是买主，他是卖主，他把三界经营权卖给我了。”
　　周阳笑了笑道。
　　而后牢房内，众多菩萨和佛陀身上纷纷飘出十滴血钻般的血液，晶莹剔透，散发着淡淡的馨香。
　　众僧佛，“……”
　　他们已经来不及惊讶为什么自己体内的精血，自动飞出，完全被周阳的话语震惊了。
　　买主和卖主？
　　无天把三界的经营权卖掉了？
　　他们感觉周阳仿佛一本正经的说谎话，有交易一顿吃食的，有交易绝世珍宝的，有交易神灵利器的，他们从来还没有听说过三界经营权还可以交易的。
　　若是三界经营权可以交易，又有什么物品可以支付？
　　黄金白银？天地灵根？神兵功法？……
　　无天将三界神佛都镇压了，他丝毫不缺少这些东西。
　　还有这位可以和无天交易的人，又是什么人，他们从来没有听说过，三界只有这样一个强横无比的商铺。
　　“好了，交易完成，你自己想办法从冥界逃出去吧。”
　　周阳没有搭理陷入震惊的菩萨佛陀，直接用法力把唐三藏挪移到了牢房外。
　　唐三藏，“……”
　　谁能告诉我，这是怎么回事？
　　我怎么说也是一位佛陀，你就这么把我放出去，就不怕无天和你翻脸？
　　“这位施主，能不能帮我传递一个消息，我会……支付……报酬的。”
　　唐三藏望着周阳一行人离去的身影，连忙喊道。
　　他还有些不适应周阳的说话方式，说话还有断断续续。
　　他并没有把握逃出冥界，周阳的行为，看起来和无天不合，或许可以把消息带给他的徒弟，孙悟空。
　　“你还有什么可以交易的？”
　　周阳闻言转头笑了笑道。
　　他不是小觑唐三藏，西天灵山都被无天抄家了，他的三花也被无天摘去了，全身上下，也就身上的袈裟有一定的价值。
　　至于把消息带给孙悟空，也没什么关系，因为大势所趋，西游记后传世界的经营权一日落入万界楼，永久都是万界楼的。
　　孙悟空或许可以让如来佛祖转世成功，但是三界统治权永远都不会回到三界神佛的手中了。
　　“想要我给你带消息可以，我要你身上取经的天道功德。”
　　周阳眼睛微微一亮，却是想到了唐三藏身上价值颇高的物品。


第859章 全能的太上老君
　　“西天取经获得的天道功德？”
　　唐三藏闻言，面色微变，有些惊疑道。
　　周阳能够从他们身上无声无息取走十滴精血，他已经非常震惊，现在竟然可以取走他身上的天道功德，这实在太惊人。
　　天道功德是上天赋予的，别说是他，就是如来佛祖也别想从他身上取走一丝一毫。
　　现在周阳竟然要用他身上的天道功德交易，作为交易的费用，岂不是说周阳能取走他身上的天道功德？
　　这种天道才拥有的能力，人怎么可能拥有？
　　“你们到底是什么人？”
　　唐三藏眼神中带着浓浓的警惕，无天佛祖的出现，还有迹可循，周阳一行人的出现却无迹可寻，仿佛从未知走来，每一步也是未知的，身上充满了神秘气息。
　　他从来没有听说过，三界还有这样的一股势力，一个神秘莫测，无本无源的势力。
　　“想要知道这个问题，也是需要付出一定的报酬。”
　　周阳面色淡然道。
　　他回答唐三藏一个问题，唐三藏还会无尽的疑问，没有进入万界楼之前，他心中的疑惑，无论怎么解释，也是杂乱如麻，只会越说越复杂。
　　唐三藏闻言，嘴角狠狠抽搐了一下，上一个交易就需要付出身上的天道功德，现在这个交易，他身上还没有什么可以支付的吗？
　　“施主，贫僧同意了。”
　　唐三藏并没有再询问周阳一行人的来历，他支付不起报酬了，现在还是想办法把三界遭遇大难的事情，告诉孙悟空。
　　无论燃灯古佛，还是如来佛祖都曾说孙悟空，是这一次天地大劫的关键。
　　他必须把消息传递传去，否则妖魔在三界横行，不知道有多少人会殒命。
　　同时，他也想看看，周阳是不是真的可以取走他身上的天道功德。
　　“多谢惠顾，若是还有什么交易，可以再找我。”
　　周阳点了点头，心神一动，让系统取走了唐三藏身上的天道功德，而后转身向着关押三界天神的地方走去。
　　“取走了？”
　　唐三藏目瞪口呆的望着周阳离去的身影，有些疑惑道。
　　他怎么什么感觉也没有？
　　不过，一想到自己连天道功德什么时候获得都不知道，又怎么会感觉到天道功德有没有被周阳取走？
　　“还是先离开再说。”
　　唐三藏再次打量了离去的周阳一行人，而后也是转身离去。
　　把希望寄托在别人身上，不是他的风格，他还是希望自己能够出去，将这件祸乱三界的大祸，告诉孙悟空。
　　“几位大人，这里关押着天庭的神仙，玉皇大帝也在这里。”
　　离开关押菩萨佛陀的牢房，周阳就向着关押三界众仙的地方走去。
　　这一次领路的并不是妖魔，而是佛教的两个叛徒，阿难和迦叶，两人知道周阳一行人的身份非同一般，就想着巴结一番，好在无天佛祖的阵营，拥有更高的地位。
　　玉皇大帝怎么说也是三界名义上的主宰，可以说是三界地位最高的人，现在成为了阶下囚，三界之中任何一个人恐怕都有兴趣看一看玉皇大帝落魄的样子。
　　“这是镇元子大仙，这是托塔李天王，这是哪吒三太子……”
　　迦叶不顾三界众仙愤怒的眼神，一个个介绍道，仿佛在介绍货物。
　　“你们这里有擅长炼丹的吗？”
　　周阳挥手制止了迦叶的继续介绍，因为完全没有必要，即使不靠系统，他也能分别出大部分人的身份。
　　“老道擅长炼丹。”
　　太上老君却是面无表情，点了点头道，谁也不知道他心中是怎么想的。
　　周阳满意的点了点头，虽然不知道太上老君有什么具体的计划，但是他还是能猜出一点。
　　太上老君待在这里什么也不能做，若是周阳需要他干什么事，他就有离开的机会，说不定可以寻找到合适的机会，逃出无天佛祖势力的掌控。
　　整个天庭的高手，被一网打尽，这些人中能够从牢房中逃脱的，恐怕只有哪吒三太子。
　　不过，能多出去一人，希望就大一分。
　　和大雷音寺的菩萨佛陀相比，这些统帅三界，位列朝堂的神仙，很多人都猜测出了太上老君的用意。
　　“好，还有人吗？”
　　周阳继续问道。
　　天庭神仙的实力，他或许清楚，但是这些人擅长什么，他倒不是很清楚了。
　　“没了吗？那有人擅长炼器吗？”
　　周阳见天庭众仙沉默良久，询问道。
　　“老道擅长炼器。”
　　太上老君再次开口道。
　　周阳，“……”
　　尼玛，是不是每一个世界的太上老君都这么全能？
　　境界高，又会炼丹，又会炼器，简直就是一个全才。
　　“好吧，跟我走吧，你可以再挑两个人随行。”
　　周阳摇了摇头，出言道。
　　“可以挑选两个人？”
　　太上老君微微一愣，天庭的众仙也是有些惊讶，他们不信周阳猜不透他们的想法，现在又让他们带着两人离去，岂不是加大他们逃脱的机会。
　　“镇元子……二郎神。”
　　太上老君迟疑了一下，选择了两人。
　　一个是散仙中最强大的镇元子，一个是天庭战力最强的二郎神，若是他们三人无法从周阳一行人的手中逃脱出去，那么其他人更不可能了。
　　“大人……”
　　阿难和迦叶连忙拦住周阳一行人，他们两人还以为周阳几人不知道天庭众仙的谋划呢。
　　“不必在意。”
　　周阳戏谑的打量了一眼阿难和迦叶，直接带着太上老君三人离去。
　　万界楼的魔幻手机加工厂，一直没有什么高级炼器师坐镇，太上老君很适合，而且太上老君偶尔还可以客串炼丹，炼制万界楼急需或者短缺的丹药。
　　更重要的是，太上老君完全是一个免费的劳动力。
　　至于二郎神和镇元子，周阳自然不会带他们进入万界楼，而是打算放了他们两人，让他们两人在西游记后传世界，继续完成他们拯救三界，光荣而伟大的任务。
　　“差不多了，系统将通过的经营方案名单发出去，可以让这些势力入驻西游记后传世界了。”
　　周阳走出冥界后，确定了一下时间，吩咐道。


第860章 出人意料
　　万界楼。
　　“三界经营方案的期限已经到了，今天就是宣布结果的日期，不知道谁能幸运获得三界经营权？”
　　“三界经营权的份额太少了，才三十多份，要是三千多份、三万多份就好了，差不多每一方势力都能获得一块地盘。”
　　万界楼的顾客，全部聚集在一起，三五成群的讨论着，每一个人眼神中都带着浓浓的忐忑和期盼。
　　若是获得一份三界经营权，他们就有了一块巨大的资源基地，可以源源不断为他们提供大量的价值点，成为一方强者，还不是轻而易举？
　　“老师，我们的方案能通过吗？”
　　萧焱有些担忧道。
　　苍穹大世界的等级，已经限制了他们的修炼，若不是靠着丹界带来的巨大的利润，在万界楼购买不少神火，他的实力想要在原世界突破，根本不可能。
　　西游记后传世界是一个可以承载八阶境界强者的世界，若是他们获得一份三界经营权，在未来很长一段时间，这块地盘都可以承载他们境界的增长。
　　而不是现在，每一次突破，都需要离开苍穹大世界，进入一方高级世界。
　　“我们也是。”
　　林动、小貂，还有洪易三人也是有些无奈，他们出身的世界，在万界楼联通的世界，或许属于高级，但是和他们的境界相比，原世界的等级，就有些低了。
　　原世界的规则和能量，已经无法承载他们实力的继续增长。
　　他们必须及时解决这个问题，否则往后修炼路途，会耗费更多的资源。
　　就好像一个斗圣巅峰的强者，服用一颗斗帝丹突破，在突破的那一刻，他们需要吸收外界大量的天地能量。
　　可是，苍穹大世界的天地能量，他们吸收的再多，也无法弥足他们突破境界需要的能量。
　　原世界无法获得足够的能量，他们必须进入一方高级的世界进行突破，而进入一方高级世界，需要支付价值点啊。
　　若是获得了一份三界经营权，未来很长一段时间，这些费用都可以节省下来。
　　“经营方案已经交出去，现在再急也没用啊。”
　　药老心中虽然也是忐忑不已，但是面上还是很镇静，安慰众人道。
　　对于他们提交的方案，他还是有着不少信心的。
　　提供的经营方案只需要抓住两点，一个是发挥己方最大的优势，一个是弥补万界楼的短缺。
　　他和林动、洪易他们组成的势力，最大的优势，就是炼药师。
　　炼药师最大的本领，是炼丹，除了炼药，那么就是种植灵药。
　　每一个人炼药师都熟悉的掌控灵药习性和生长地，他们自然也能种植。
　　他们提交的经营方案并不是种植成熟的灵药，那样需要的时间太久，他们提交的经营方案是培育灵药幼苗。
　　为了将这一个方案强化，他们特别招揽了几位科技世界的人才，想利用科技和术法的结合，培养出大量的灵药幼苗。
　　他们已经尽了最大努力，成功还是失败，只能等待万界楼最后宣布了。
　　“朱常洛，我现在感觉我们应该坚持第一个方案的。”
　　不远处，八国联军中的宋徽宗赵佶，神情激动道，甚至因为太紧张，手心中都是汗。
　　“我感觉也是，我们八国联军的优势是什么，是贷款，我们应该想办法发挥这个巨大的优势。”
　　“之前参谋部提供的钱庄方案，是一个非常不错的方案。”
　　宋钦宗赵恒因为太紧张，也变得摇摆不定。
　　钱庄方案自然不是存取价值点，因为再完善的钱庄也没有万界楼会员卡安全。
　　即使他们给取一定的利息，也没有太大的吸引力。
　　因为，每一个顾客的价值点，闲置的时间太短，他们并不能把这些价值点投入一些产业中，赚取价值点，所以给不了太多的利息。
　　甚至，若是遇到万界楼打折活动，万界楼的顾客肯定会立刻取走所有的价值点，他们建立的钱庄或许会立刻崩溃。
　　宋徽宗赵佶和宋钦宗赵恒之所以反对，是因为他们钱庄存取的货币，是白银，或者用万界楼廉价的金矿，铸成货币黄金、金币，卖给万界楼连通的世界。
　　这其中的利润太大了。
　　特别是宇宙世界，想要多少金矿资源，都可以弄到。
　　他们的钱庄简直就是一个印钞机，完全可以把一方世界买个七零八落。
　　就好像苍穹大世界的魔核和功法斗技，这些全部可以用金币交易。
　　虽然高等级的魔核和功法斗技，只能以物易物，但是把苍穹大世界的低级资源买空，赚取的价值点，已经无法想象。
　　更何况还有其他的世界，建立钱庄带来的利润，足以让人疯狂。
　　“哼！傻逼！”
　　崇祯皇帝朱由检冷哼了一声，道，“你能想到，别人想不到？万界楼想不到？为什么没人去做？”
　　“大量的黄金，涌入一方世界，会造成金融崩溃，比发动一次世界大战还恐怖。”
　　“你要是这么做，说不定第二天就被万界楼禁止入内了。”
　　崇祯皇帝朱由检解释道。
　　“我们建立美食城的方案，并不具有优势啊。”
　　宋太宗赵光义主动转移了话题，说到了他们提供的方案。
　　他们八国联军掌控的世界只有八个，和他们有关系的势力，也只占据了不到万界楼一成的势力。
　　这些势力能够触及的世界，还不到万界楼联通的世界，十分之一。
　　他们想要从万界楼连通的各方世界弄来美食，太困难。
　　他们不像少林寺佛教、儒教，这些势力几乎在每一个世界都有成员，因此，这两个势力才有底气建立浩然书院和信息交流所。
　　“应该问题不大，我们和少林寺佛教有协议，他们会帮助我们提供各方世界的美食。”
　　正德皇帝朱厚照轻叹了一口气道。
　　别的势力帮助，他们自然不会尽心尽力，除非少林寺佛教没有获得三界经营权，他们才会投入大量的力量帮他们建造美食城。
　　若是少林寺佛教获得三界的经营权，他们的成员大部分的力量，恐怕会投入自己方案的建设中。
　　他们提供的方案，都有一定的限制，每一阶段至少交给万界楼多少价值点，若是他们产业的盈利不足，他们必须自己补上。
　　这种情况下，任何一方势力都会优先考虑自己的方案建设。
　　“通告：三界经营权通过方案有，儒教、少林寺佛教、道教、八国联军……”
　　就在这时，一道机械冰冷，不带丝毫感情色彩的声音，在万界楼响起。
　　“怎么会这样？”
　　随着系统宣布一个个经营方案通过名单，万界楼那些顶尖势力彻底傻眼了。
　　三界经营权的名额，已经确定了一半，竟然没有一个顶尖势力。


第861章 投降两次
　　万界楼宣布的经营方案通过名单，全部是万界楼规模最大的几个势力，反而像三界混元集团、三界房地产公司这样的顶级势力，却是一个都没有通过。
　　这一刻，万界楼众人才发现，人多原来力量真的很大。
　　少林寺佛教、道教、儒教这些势力成员几乎遍布万界楼连通的所有世界，已经拥有了立足万界的坚实基础，他们缺少的只是一个绝世强者坐镇。
　　若是这些势力有一个八阶境界的强者坐镇，可以瞬间匹敌三界房地产公司和三界混元公司这种最顶级的势力。
　　甚至一些独立的七阶强者，心中有了加入这样势力的想法。
　　“恭喜，恭喜……”
　　扫地僧、老子、孔子等人身边围拢着万界楼各方势力之人，一个个眼神中充满羡慕和嫉妒。
　　一个可以承载八阶境界强者的强大世界，只被分成了三十多份，一份经营权的地盘大小，足以用亿万里计算。
　　这里面除了众所周知的西天大雷音寺，五庄观，珞珈山这种非常有名的洞天福地，其他诸如三山五岳的名川，五湖三江这样的大泽，并没有单独划出来。
　　这样的名川大泽不知道蕴养了多少灵兽多少灵药，是一个巨大的宝库，获得了经营权，也就是说这些名川大泽的宝物，全部都可以他们自由处理。
　　唯一的压力，或许就是每一阶段交给万界楼的经营费。
　　经营费或许是一个天文数字，但是只要好好经营还是可以支付得起的。
　　“陛下，我们不会没有通过吧？”
　　三界混元集团的阎王，擦了擦头上的汗水，他实在太紧张了。
　　萧焱他们遇到的世界限制问题，他们三界混元集团也是遇到了世界限制问题。
　　他们虽然和三界房地产公司合作开发了欢天喜地七仙女世界，但是他们开发的楼盘，是销售的，他们只有分红的权力。
　　三界房地产公司或许给他们一部分地盘，他们可以自由支配，这一部分或许是十万里方圆，或许是百万里方圆，听起来这些地盘很多，但是对于他们来说，地盘太小太小。
　　而且，三界房地产公司给他们的地盘，也不是欢天喜地七仙女世界最顶尖的地盘，和西游记后传世界的经营地价值相比，或许还不如十分之一。
　　阎王甚至因为太激动，连对玉总称呼都变了。
　　在没有宣布经营方案名单之前，他们三界混元集团的高层，对于获得一份经营权，还是有七八成的把握的。
　　可是，按照如今的情况，阎王心中连三成的把握都没有。
　　“唉~”
　　玉总也是无奈的叹了一口气，他心中也是充满了忐忑，淡然的面色也变得紧张起来。
　　若是不能获得一份经营权，他们三界混元集团将远远落后获得经营权的势力，甚至三界混元集团前期积累的优势，一朝之间，化为飞灰。
　　“如果没有获得经营权的话，我们只能选择和一些势力合作了。”
　　玉总摇了摇头，这是最后的方案了。
　　虽然这样的合作方式，他们三界混元集团无法占据主动权，但是至少可以在西游记后传世界拥有一定的权限，缩小和其他势力的差距。
　　“墨家，农家，科技联盟……”
　　就在各方势力忐忑不安的情绪中，系统再次宣布了几个名单。
　　“这一次诸子百家要雄起了。”
　　听到系统再次说出两个诸子百家的成员，万界楼各方势力的眼睛都快瞪出来了。
　　这些几乎被万界楼顶尖势力忽略的诸子百家势力竟然在这一次经营方案的筛选中，获得一次腾飞机会。
　　“又没有一个顶尖势力？”
　　三界混元集团的阎王，说话都带着一丝颤抖。
　　宣布了近乎三十个名单，竟然还没有出现一个顶尖势力，甚至连自由者联盟，这种由菩提祖树坐镇的势力，现在还没有出现在名单之中。
　　这个近乎绝望的结果，太让人震惊了，他心中原本三成的希望，瞬间变得一成都不到。
　　“还好，还好，我们已经有了一个地盘了。”
　　大圣归来世界的孙悟空，强颜欢笑道。
　　如果不是因为悟空传世界的花果山，他们恐怕都要哭了。
　　他们自由者联盟中，可是拥有着菩提祖师坐镇，现在宣布的名单中，竟然还没有他们。
　　整个西游记后传世界的经营权，一共就分成三十多份而已。
　　“天府……”
　　就在万界楼众多顶尖势力快要绝望的时候，耳边终于响起了一个让他们微微侧目的势力。
　　天府也就是药老、林动、洪易他们组成的联盟，怎么说也是万界楼第二梯队的势力。
　　天府的通过，让那些原本绝望的顶尖势力，心中又升起了一丝希望。
　　天府能够通过，他们也是有一丝希望的。
　　唯一不太紧张的恐怕只有三界房地产公司了。
　　他们未来的很长一段时间，都会用来开发欢天喜地七仙女世界的楼盘，根本分不出多余的人手，去经营另一个世界的巨大地盘。
　　若是经营不好，他们还要亏损，这是一个得不偿失的选择。
　　“超能文明，妖盟……三界混元集团。”
　　系统的话音刚落，三界混元集团高层原本苦瓜脸色，瞬间错愕起来，而后满脸喜色。
　　“呼~”
　　三界混元集团的高层，一瞬间都是轻舒了一口气，甚至心性无比沉稳的太上老君都是暗自松了一口气。
　　“店主已经在原世界等你们，你们可以进去了。”
　　系统宣布完通告后，一扇宽阔的石门突兀的出现，石门洞开，里面连接着一个浩瀚壮丽的世界。
　　“进入。”
　　万界楼中，获得经营权的各方势力，连忙踏入石门之中。
　　“见过店主。”
　　众人刚从石门中出来，就见到在另一边等待他们的周阳，连忙拜道。
　　“你们各自经营地区的范围，恐怕早就烂熟于胸，一些注意事项我就不侧重交代了，你们自己注意就行了。”
　　周阳右手虚抬，让众人起身，叮嘱道。
　　“是，店主。”
　　众人连连点头，而后向着自己的经营地飞去。
　　“他们这是去干什么？”
　　西游记后传世界的太上老君，在万界楼众人离开后，才反应过来，有些惊疑道。
　　什么时候三界有这么多强者？
　　这是一股比三界已知强者联合起来，还要强大很多的势力，天庭还怎么夺回三界的统治权？
　　“他们去接收三界的统治。”
　　周阳面带微笑解释道。
　　怎么说太上老君也是万界楼的人了。
　　西游记后传世界的太上老君，“……”
　　你接收三界的统治？
　　无天佛祖不是早已经接收了三界的统治？
　　难道还让他们天庭和大雷音寺投降两次不成？


第862章 斗战胜佛孙悟空
　　“你们自由了。”
　　万界楼接收各地经营权的势力离开后，周阳挥手示意让同样目瞪口呆的镇元子和二郎神离开。
　　这两位西游记后传世界的顶尖强者，也是被周阳之前的话语，震惊的神情有些恍惚。
　　去接收三界的统治权？
　　整个三界的神佛，除了斗战胜佛孙悟空还没有被抓住，其他的人全都被削去了三花。
　　还有人反抗吗？
　　何谈接收三界的经营权？
　　特别去接收三界统治权的那些人，仿佛是突然冒出来，而且实力特别强横。
　　他们中有很多人都和他们一个级别的强者，不是二三个，而是二三十，甚至更多。
　　而整个三界，又有几个可以和他们匹敌的强者？
　　突然冒出来这么多强者，还是属于无天佛祖阵营的，即使如来佛祖回归，他们真的还能夺回三界的统治权吗？
　　很明显，根本不可能。
　　不过，周阳这一次的开口，更让他们震惊。
　　放他们走？
　　周阳竟然还毫不在意他们两人的离去，要知道他们一人是散仙之祖，一人是天庭的战神，强悍的战力，恐怕只有无天佛祖可以压制。
　　不过，一想到之前离去的一大群强者，镇元子和二郎神心中刚刚升起的一丝激动，仿佛被覆盖住了万年寒冰，刹那间，变得无比冰冷。
　　他们逃出去又怎么样，他们救出如来佛祖又怎么样，堂堂正正和无天佛祖一方的人大战，他们赢得希望也是渺茫的。
　　“老君，我们先走了。”
　　镇元子和二郎神对视了一眼，快步离去。
　　两人虽然被周阳从关押之地带出来，但是他们被削去三花五气，还没有恢复，想要腾云驾雾还有些困难。
　　“走了，就这么走了……”
　　太上老君望着镇元子和二郎神离去消失的背影，心中没有丝毫的激动，只有浓浓的森寒。
　　他看的出来，周阳放镇元子和二郎神离去，不是戏耍，也不是什么阴谋，而是不在意。
　　不错，是不在意。
　　镇元子和二郎神的离去，仿佛两个普通的天兵天将离去，周阳没有放在心上。
　　也就是说，二郎神和镇元子的实力，周阳并没有放在心上，他相信二郎神和镇元子再怎么折腾，也无法逃出他的掌控。
　　一想到这个可怕的结论，太上老君的心头，笼罩了无尽的阴霾。
　　“我们现在去通知孙悟空，三界被无天统治了。”
　　周阳没有在意太上老君的震惊，继续说道。
　　西游记后传世界的太上老君，“……”
　　这是怎么了？
　　周阳的所作所为彻底的把他搞糊涂了，一会要接收三界的统治权，一会放走了镇元子和二郎神，现在更是去告诉斗战胜佛孙悟空，无天佛祖统治了三界，陷入了大难。
　　周阳是专门给无天佛祖做破坏的吗？
　　还是因为三界神佛胜利的希望太渺茫，周阳给三界神佛一点帮助，让无天佛祖统治三界的过程中，稍稍遇到一点挫折，增加一点乐趣？
　　这太荒谬了。
　　作为三界最古老的几个人，太上老君自认为自己观人无数，没有什么人他看不懂的。
　　甚至无天佛祖和如来佛祖两人的心思和想法，他都能猜出一二，可是眼前这个陌生的男子，带过他太多的震撼和太多的不解。
　　“你和无天什么关系？”
　　太上老君忍不住说出心中的疑问。
　　周阳的所作所为，他不知道是不是故意给无天佛祖找麻烦，不过怎么看，周阳也不像和无天佛祖一伙的。
　　而且，他发现之前周阳命令去接收三界统治权的那些人，身上并没有任何妖气魔气，而且有不少的道家修士和佛教僧侣。
　　他们身上道家气息和佛教佛性，是真真正正存在的，那些人是正统的道家修士和佛教僧侣。
　　若是他们投降了无天佛祖，他们身上的气息，早已经发生了变化，甚至会沾染一丝魔气。
　　可是，在那些人身上他们的气息中正平和，甚至还有很多人身上充满了神性光辉，这太反常了。
　　“从今以后，你也算我的人了，想知道什么事，我也可以告诉你。”
　　周阳微微笑道，却是向着花果山飞去。
　　斗战胜佛孙悟空十有八九就在花果山，其他的地方，他也没有什么去处。
　　“我和无天是生意上的来往，他把三界的经营权交易给我了。”
　　周阳解释道。
　　西游记后传世界的太上老君，“……”
　　太上老君整个人都麻木了，周阳的思维跳跃的太快，他发现自己跟不上了。
　　周阳和无天佛祖之间的关系是生意往来？
　　这不是凡间，这是神魔的世界，仅仅是生意间的往来，那关系也太亲密了。
　　周阳竟然可以随意出入关押三界神佛的地方，甚至想放走谁，就放走谁。
　　如果仅仅是生意上的往来，一方的秘密会告诉另一方吗？
　　这根本不可能。
　　至于交易什么三界经营权，周阳用什么买，周阳又有什么办法保证无天佛祖会把三界经营权，永远的交到周阳的手中，谁知道无天佛祖会不会反悔？
　　无天佛祖的法力，三界最强，连如来佛祖在无天佛祖的逼迫下，也只能转世轮回，三界无人能敌。
　　“嗯？孙悟空竟然不在？”
　　周阳一路上交谈，并没有停止飞行，被削去三花五气的太上老君是由宇智波带土带着飞行的，周阳一行人并没有丝毫耽搁飞行的速度。
　　在用神识扫视了一遍花果山后，周阳并没有发现斗战胜佛孙悟空。
　　“扫地僧，这方世界的孙悟空在你那吗？”
　　周阳让自己的魔幻手机发过去了一条询问信息。
　　“启禀店主，孙悟空并不在大雷音寺。”
　　正在接收西天大雷音寺的扫地僧，瞬间回复了消息。
　　“药尘，孙悟空在你那吗？”
　　周阳再次询问了在天庭的药老，斗战胜佛孙悟空虽然还不清楚三界具体发生了什么事，但是他也是发现了三界的诡异气氛。
　　因此，他肯定会去西天大雷音寺、地府冥界、天庭这三处地方查看。
　　“店主，孙悟空在这呢。”
　　天庭的药尘听到周阳的询问，连忙回复了消息，他在天庭遇到了大麻烦。
　　“玉帝，你快说，你为什么对这几个人这么恭敬？”
　　“要不是俺老孙突然出现，你是不是要给这些人叩头了？”
　　“他们是什么人？”
　　斗战胜佛孙悟空面色疑惑道，双目金光闪闪，扫视了一眼一脸苦笑的药老等人，而后目光死死的盯着玉皇大帝，大声叱问道。
　　堂堂的三界至尊，竟然见到一群陌生的人，带着天庭的众仙，卑躬屈膝，点头哈腰，差一点就跪下了。
　　若不是他亲眼看见，他真的不敢相信。
　　有着浓烈自尊心的玉皇大帝和天庭众仙，竟然做出这种反常的事情。
　　可是，他的火眼金睛扫视在玉皇大帝和天庭众仙的身上，并没有发现异处，这些人是真的三界众仙啊。


第863章 神界
　　斗战胜佛孙悟空心中早已经产生了无尽的怀疑，在花果山，他曾在梦中梦到师父唐三藏向他求救，三界神佛遭遇大难。
　　醒来后，不知道什么原因，紧箍咒再次发作，疼痛无比，而他头上早就没有了紧箍咒。
　　更为疑惑不解的是，他第一次路过珞珈山时，珞珈山内遭到血洗，道童和看山神兽全部惨死，赶往天庭时，天蟠桃园土地惶恐诉说，天庭遭遇了劫难，整个三界仿佛陷入了大难之中。
　　最后他飞往西天大雷音寺，如来佛祖却告诉他，他看到的那些情景，都是未来可能出现的情景。
　　如来佛祖说的虽然很有道理，但是斗战胜佛孙悟空还是清晰感觉到，当时的情况是真实的，不是一时的虚幻。
　　他想偷偷在天庭打探一番，结果遇到了让他始料未及的画面。
　　三界至尊，玉皇大帝竟然率领着天庭众仙，在南天门迎接一群陌生人，规格隆重，甚至有些卑躬屈膝。
　　玉皇大帝是三界至尊，是三界地位最高的人，如来佛祖见到玉皇大帝也要行礼，表示恭敬。
　　三界之内，没有人能承受玉皇大帝的参拜。
　　可是，偏偏这种匪夷所思的事情发生了。
　　玉皇大帝参拜的药老一行人，不是三界的名宿大仙，也不是高僧菩萨，而是他从来没有见过的人。
　　而且，这一群人中，实力最强者，和他都有很大的差距。
　　“这几个人是怎么修炼的？”
　　斗战胜佛孙悟空只是在药老的身上扫视了一下，目光就投向了萧焱、洪易、林动三人身上，这三人根骨也就二十岁左右，他们的实力却已经可以匹敌仙了。
　　他在短短数年修炼成仙，是因为他是补天灵石所生，吸收了数百万年的天地灵气，根基之厚，远超常人。
　　现在眼前这三个青年，并不是什么逆天的体质，现在竟然拥有了如此可怕境界，实在匪夷所思。
　　而且，这些人的境界，并不是虚浮的，体内的法力精纯无比，显然不是服用丹药灵果提升的。
　　不过，斗战胜佛孙悟空的目光，很快又从这几人的身上转移开了，投向了面色微变的玉皇大帝等人身上。
　　如果不是火眼金睛没有看出玉皇大帝等人是妖怪所变，他早就拿出金箍棒好好询问玉皇大帝一番。
　　“这……”
　　冒牌玉皇大帝有些迟疑，瞳孔深处闪烁着一丝丝森寒，心中对斗战胜佛产生了杀意。
　　不过，一想到无天佛祖的吩咐，冒牌玉皇大帝强自压抑住了心中的杀意，面色苦笑道，“这件事你还是不要知道的好。”
　　冒牌玉皇大帝知道无论什么理由都无法瞒过斗战胜佛孙悟空，那么就不回答让斗战胜佛孙悟空自己去猜测。
　　同时，冒牌玉皇大帝暗中吩咐一个妖魔，前去通知无天佛祖，眼前的事情，已经有些脱离他的掌控。
　　他怎么也没有想到斗战胜佛孙悟空竟然会在这个关键的时候出现，还看到他率领群仙迎接药老一行人的一幕。
　　“大圣，这件事你还是不要知道的吗？”
　　天庭，其他冒牌的神仙，也是齐齐说道。
　　“什么事情俺老孙不能知道？”
　　斗战胜佛孙悟空闻言，心中不由有些狐疑，忍不住问道。
　　同时，他的目光投向了药老一行人，火眼金睛再次运转起来。
　　“有人有妖？”
　　斗战胜佛孙悟空的目光仔细打量了药老一行人，并没有发现什么特殊。
　　除了小貂的本体，天妖貂是他不曾见过的一种妖兽，其他人都是人类，但是斗战胜佛孙悟空并没有感觉奇怪。
　　整个西游记后传世界的妖魔鬼怪，数以亿计，他不认为自己能够认清所有妖兽。
　　“嗯？”
　　斗战胜佛孙悟空的目光，突然停留在药老一行人的最后方，目光微微一凝。
　　药老一行人获得了天庭的经营权，具体怎么规划天庭的建造，药老并不擅长，而是由他们天府招募的科技世界人才，根据他的思路，进行规划。
　　这些科技世界的人，习惯性使然，穿着一身黑色的西服，皮鞋擦得锃亮，头上更是留着短发，每一个人手中带提着一个黑色公文包。
　　这种不和谐的画面，出现在斗战胜佛孙悟空的面前，让他总感觉哪里不对，这太不协调。
　　“难道最近没有好好游览下界，下界的文化，再次发生了什么变化？”
　　斗战胜佛孙悟空眉头微皱，整个三界出现的疑点太多了，只不过玉皇大帝，还有观音菩萨、如来佛祖他们都说天地大劫还没有发生。
　　现在药老一行人身上，也有很多怪异之处。
　　他怎么也不会想到，三界的神佛一下子被无天佛祖掉包了，整个三界的神佛全是妖魔变化的。
　　斗战胜佛孙悟空整个人生活在一个谎言编织的世界中。
　　“大圣现在是佛教佛陀，此事你应不应该知道，还是前去询问如来佛祖。”
　　假冒的玉皇大帝，见斗战胜佛孙悟空步步紧逼，只能把事情推给无天佛祖。
　　他有些不明白，他派去的人，应该通知到了无天佛祖，为什么无天佛祖怎么还没有出现。
　　或许这些假冒三界神佛的妖魔们不知道，无天佛祖早就忘掉了他统一三界的计划，什么转世灵童，什么定数，什么如来佛祖，和他有什么关系。
　　“你们是什么人？”
　　斗战胜佛孙悟空见假冒的玉皇大帝不说，也不好逼问，他现在的确是属于大雷音寺，这种天庭的秘事，瞒着他也很正常。
　　不过，玉皇大帝他们不说，若是药老他们一行人告诉他，那就没有什么问题了。
　　“大圣应该清楚，我们把所在的世界，大致分为三界，仙界，人界，冥界，除了三界，想必大圣应该知道魔界、阿修罗界的存在，我们是来自另一个世界，神界。”
　　药老面色淡定道，一点也看不出这是他胡编乱造的。
　　“神界？”
　　斗战胜佛孙悟空闻言，绕着药老等人再次观看了一遍，也发现了药老等人体内的能量，并不是纯正的法力。
　　特别是那几个一身黑色西服的男子，他们丹田之中不存在任何能量，他们的躯体却是蕴含着一种特别的能量。
　　这是一种不同于修仙的另一种体系！
　　难道真的有神界？


第864章 措手不及
　　“呼~”
　　假冒的天庭众仙见到斗战胜佛孙悟空陷入沉思后，狠狠松了一口气，同时也和斗战神佛孙悟空心中产生了同样的疑惑。
　　难道除了他们已经知道的几个世界，还真的存在神界？
　　“或许真的存在神界！”
　　假冒的天庭众仙，不由猜测道。
　　不然无天佛祖吩咐他们，见到手持他元神黑莲的人，如同见到他把本人一样，必须恭敬。
　　巨蝎护法就是因为质疑了一句，当场被无天佛祖打的灰飞烟灭。
　　巨蝎护法不仅是无天佛祖的得力干将，还是无天佛祖的弟子，就因为当时询问了一句，三界之中，无天佛祖是无敌的，为什么要对那些人恭敬。
　　结果，无天佛祖当场用黑莲之火，将巨蝎护法烧成灰烬，三魂七魄也是化烟尘，连转世投胎的机会，都没有了。
　　难道这些人是来自一个比仙界，还高级的神界，无天佛祖想进入神界，才对神界的来人如此恭敬？
　　不一会的功夫，这些假冒的天庭神仙，就脑补完了无天佛祖心中的想法。
　　“这神界是什么样的？”
　　斗战胜佛孙悟空心中虽然疑惑不解，但是还是非常有些礼貌的询问。
　　他不是当初那个大闹天宫的孙悟空，无知无畏，做事莽撞，这几个可能来自神界的人，连玉皇大帝都要亲自恭敬，这其中表达的意思太清晰了。
　　神界可能比仙界还要强大。
　　他连如来佛祖都不是对手，更何况一个神秘莫测的神界，他可不想重蹈五指山下的悲剧。
　　“这神界是诸天万界的汇聚之处，强者辈出，神秘莫测，有无尽生灵，有无尽造化，有无尽境界……”
　　药老想了想道，直接把万界楼代入了神界，因此，解释起来，没有任何迟疑。
　　“药前辈，详细的事情，我们到凌霄宝殿再谈。”
　　药老的话才说了一半，就被假冒的玉皇大帝打断。
　　斗战胜佛孙悟空有没有相信药老的话语，但是他信了七八成，因为只有这个原因，才能说通法力无边的无天佛祖为什么这么对待药老一行人，甚至把天庭让了出来。
　　不仅天庭，甚至整个三界都让了出来。
　　他必须阻止药老的诉说，不能让斗战胜佛孙悟空知道太多的神界信息。
　　“大圣我们天庭一些会召开朝会，就不招待你了。”
　　假冒的玉皇大帝面带笑意道，语气中却是有着让斗战胜佛孙悟空赶紧离开的意思。
　　斗战胜佛孙悟空自然也听出来，只是还没弄明白神界是否真的存在，他怎么可能离开。
　　“你们开你们的朝会，我就在天庭逛逛。”
　　斗战胜佛孙悟空仿若未觉，满脸笑意道。
　　他就赖着不走，玉皇大帝拿他也没办法。
　　“我怎么从来没有听说过神界的存在？”
　　斗战胜佛孙悟空挠了挠头，仿佛没有看到假冒玉皇大帝难看的脸色，跳到药老的身前询问道。
　　“大圣，你之前听说过魔界吗？听说过阿修罗界吗？”
　　药老还没有回答，假冒的玉皇大帝就连忙反问道。
　　他绝不让斗战胜佛孙悟空再打听到一点关于神界的事情。
　　“玉帝，你也太小气了。”
　　斗战胜佛孙悟空故作怒气道，心中的疑虑更深，天庭的众仙都知道了，多他一个人也不多啊。
　　为什么玉皇大帝要瞒住他？生怕他知道所谓的神界。
　　“孙悟空，你师父唐三藏托我传递一个消息，三界已经被无天佛祖统治了，三界的神佛也被无天佛祖关押起来了。”
　　就在这时，一道声音突兀的出现，声音平淡道。
　　正是从花果山赶来的周阳一行人。
　　西游记后传世界太上老君，“……”
　　这是什么节奏，眼前这个被称作店主的人，难道还真是一个生意人。
　　他也听周阳说了和唐三藏的交易，结果周阳真的跑到斗战胜佛孙悟空的面前，告诉了孙悟空三界发生的事情，没有一点隐瞒。
　　甚至他当着无天佛祖手下的面，说出来。
　　他有考虑过无天佛祖的感受吗？
　　他有考虑过这些假冒天庭众仙的感受吗？
　　看着一张张瞠目结舌的面孔，太上老君彻底的相信了，周阳一点都没有考虑。
　　假冒的天庭众仙，“……”
　　我嚓！
　　这位也是来自神界之人，不会和无天佛祖谈崩了吧，竟然还不犹豫在斗战胜佛孙悟空面前说出，无天佛祖的计划。
　　说出无天佛祖的计划没关系，至少要告诉我们一声，他们也好准备一下，迎战孙悟空。
　　现在他们没有一点准备，甚至没有人是孙悟空的对手。
　　斗战胜佛孙悟空，“……”
　　这来的人又是谁？
　　难道又是神界的人？
　　三界都被无天佛祖统治了，甚至三界的神佛，全被被无天佛祖关押了。
　　这怎么可能，实在太惊人。
　　三界神佛那么多高手，大仙，菩萨，佛陀，一个个大能，全部被抓了，为什么他没有发现，难道他们连反抗的能力都没有？
　　斗战胜佛孙悟空感情上是不相信的，如来佛祖的实力，他是切切实实感受到了，他根本不是对手，甚至挡不住如来佛祖几招。
　　如来佛祖的法力如此高深，怎么可能不是无天佛祖的敌手？
　　但是，他的理智上，却是隐隐间相信了周阳的话语，周阳所言若是真实的，那也能解释珞珈山为什么被血洗？他的师父唐三藏向他求救，天庭蟠桃园的土地，为何惊颤不已。
　　因为，整个三界的神佛都被无天佛祖镇压了，覆巢之下安有完卵，连观音菩萨都被抓捕了，他的道场珞珈山被人血洗，也很正常。
　　整个三界的神佛都不关押了，唐三藏自然向他求救。
　　天庭蟠桃园土地看到天庭众仙，遭遇大难，岂能不惊恐？
　　特别是当他看到站在周阳身后的太上老君，和假冒玉皇大帝身后的太上老君，两人的真假他一点都分不清，唯一的区别就是，一太上老君的三花五气被削去，气息紊乱，一个太上老君感知不到实力，气息平静。
　　整个三界的神佛有没有被掉包，他不知道，但是太上老君一定有真有假。


第865章 那天晚上发生了什么？
　　“你们……”
　　斗战胜佛孙悟空一会看了一眼周阳身后的太上老君，一会看了一眼冒牌玉皇大帝身后的太上老君，他确定自己的火眼金睛看不出两个太上老君的真假了。
　　“真假美猴王！”
　　斗战胜佛孙悟空不由想到自己取经路上，遇到的一个劫难，真假美猴王，六耳猕猴变成的孙悟空，连他都看不出本体。
　　他很清楚自己已经把六耳猕猴杀死，若是周阳所言是真实的，那六耳猕猴也太多了。
　　“难道无天佛祖有其他的办法，瞒过我的火眼金睛？”
　　“无天能够镇压三界的神佛，为什么没有镇压我？”
　　“为什么还要编织这么大的一个谎言欺骗我？”
　　“眼前这些可能来自神界的人，为什么一边让天庭众仙无比的恭敬，又为什么一边拆他们的老底？”
　　……
　　斗战胜佛孙悟空心中有太多的疑惑，他有些不明白，无天佛祖可以镇压三界的神佛，没有理由不镇压他。
　　既然无天佛祖能够镇压他，为什么却放任他在三界四处游荡，他有什么特殊的地方？
　　“好了，从今天开始，你们这些人就听从药老的安排，好好工作，每十年放一个月的假，具体薪资会按照天庭经营区的收益，给你们发放。”
　　“如果有什么异议，我会让无天佛祖给你们亲自解释。”
　　周阳扫视了一眼陷入震惊的冒牌天庭众仙，缓缓道。
　　冒牌天庭众仙，“……”
　　不仅接收了我们的地盘，连我们的人，也接收？
　　有异议？谁敢有异议？
　　若是真的把无天佛祖叫到他们面前解释，他们还有活路吗？
　　“多谢店主。”
　　药老等人闻言，面带喜色，这么多妖魔做他们的手下，经营区的搭建，速度不知道加快多少。
　　斗战胜佛孙悟空，“……”
　　这就是被无视的感觉吗？
　　“太上老君你解释一下，这是怎么回事？”
　　斗战胜佛孙悟空拿出金箍棒，横在冒牌太上老君的头上，语气冰冷道。
　　周阳的话语，如来佛祖的话语，他也分不清谁是真谁是假？
　　但是，有一点他可以确认，这两个太上老君是最好的突破口。
　　若是确定了其中一人的真假，他脑海中混乱的猜想，也能有一个明确的思路。
　　“孙悟空你想干什么？”
　　冒牌的太上老君，面色瞬间变得煞白，他变身的太上老君地位高，并不代表他的实力强。
　　斗战胜佛孙悟空取经以前是齐天大圣孙悟空，大闹天宫，西天取经更是杀了不少妖族，名气声震三界妖魔。
　　眼前这个冒牌太上老君听说过齐天大圣孙悟空的大名，孙悟空手中的金箍棒，一棍子下来，他十死无生。
　　“孙悟空你干什么，来人将他拿下。”
　　冒牌玉皇大帝见此，面色一冷，暴喝道，语气中带着冷冽的杀机。
　　今天不杀死孙悟空，也可以将其擒拿下来。
　　更何况眼前还有周阳这一群人帮助，是拿下孙悟空最好机会。
　　若是周阳离去，他们没有丝毫的把握擒住孙悟空。
　　“轰隆隆！”
　　早已经紧张不已的冒牌众仙闻言，一窝蜂的围住斗战胜佛孙悟空，眼神中带着兴奋和忐忑。
　　斗战胜佛孙悟空在妖魔中，太出名了，若是杀了孙悟空，他们将闻名三界，只是孙悟空强大的实力，太让人忌惮了。
　　“玉帝，别生气，俺老孙只是开玩笑的。”
　　斗战胜佛孙悟空连忙收起手中的金箍棒，面带微笑道，瞳孔深处却是猛地一缩。
　　冒牌天庭众仙在围住孙悟空的那一刻，身上的气势，无意间露出一丝。
　　这一丝气息虽然迅速的收敛，但是孙悟空还是感觉出来了。
　　天庭众仙的实力，和他记忆中的众仙实力，并不相同，有着天壤之别。
　　一些实力强大的神仙，法力波动太微弱，一些原本弱小的神仙，法力波动却变得强大起来。
　　“天庭的神仙竟然全部被掉包了？”
　　斗战胜佛孙悟空只感觉全身冰冷，血液仿佛被冻结，他感觉到了一丝惊骇。
　　他有些相信周阳的话语，三界神佛全部被关押起来了。
　　无天佛祖可以神不知鬼不觉的横扫三界神佛，实力太恐怖了，连如来佛祖都被镇压了，他现在若是反抗，也不是无天佛祖的对手。
　　“还是先离开天庭，暗中救出三界神佛，然后再想办法。”
　　斗战胜佛孙悟空心中升了一丝退意，若是他也被镇压了，那么三界神佛一点希望也没有了。
　　“哼！”
　　冒牌玉皇大帝见到斗战胜佛孙悟空主动退去，冷哼一声，并没有在下令擒拿。
　　周阳一行人在此，但是并不一定会主动围攻孙悟空。
　　若是只靠他们，大战起来，恐怕也镇压不了孙悟空。
　　若是被孙悟空发现了他们的真面目，打乱了无天佛祖的计划，那么他必死无疑。
　　“冷静了很多。”
　　周阳望着斗战胜佛孙悟空离去的身影，眼神中流露出一丝赞叹。
　　若是取经前的孙悟空，遇到这样的事情，或许早已经和这些冒牌众仙，打的天崩地裂，哪还会思考这样做的得失。
　　现在遇到这种颠覆三界的可怕事件，孙悟空并没有失去理智，反而主动退去，选择了最明智的选择。
　　“不知道你离开天庭，还能不能这般镇定？”
　　周阳和药老几人说了一会，叮嘱他们应该注意的事项，心中却是想着斗战胜佛孙悟空的事情，嘴角不由勾勒出一丝笑意。
　　……
　　“太可怕了。”
　　斗战胜佛孙悟空离开天庭后，心中的冷意，仍然让他忍不住打了一个冷战。
　　他抬头望了望天空的上大日，眼神中一片阴霾，三界还有光明吗？
　　他仿佛看到了一个巨大的黑莲，泛着幽幽黑光，笼罩住三界，不见一丝光亮。
　　“悟空，这里。”
　　就在孙悟空不知道去哪里的时候，突然听到一声轻声的呼喊。
　　“师父？二郎神？兄长？”
　　斗战胜佛孙悟空望着躲在一棵参天巨木中的三道身影，眼神中露出浓浓的惊疑。
　　难道又是无天佛祖的什么阴谋？
　　“师父，我们取经的时候，那天晚上，你对女儿国国王做了什么？”
　　“二郎神，我大闹天宫的时候，在你的庙宇中，做了什么？”
　　“兄长，我当年偷吃了几个人参果？”
　　斗战胜佛孙悟空面露警惕，不知道什么时候金箍棒已经紧紧攥在手中，眼神微冷的望着唐三藏三人，发出一连串的询问。
　　三界的神佛全被镇压了，没有道理唐三藏、二郎神、镇元子大仙三人能够逃出来。
　　“咦~”
　　听到斗战胜佛孙悟空的询问，二郎神和镇元子大仙两人都是轻咦了一声，目光诡异的望着唐三藏。
　　“悟空，你竟然……偷看！”
　　唐三藏面色微变，吞吞吐吐道。
　　斗战胜佛孙悟空，“……”
　　二郎神，“……”
　　镇元子大仙，“……”
　　那天晚上难道真的发生了什么？


第866章 虎皮小围裙
　　“咳咳咳……悟空，八百年前，你光着猴屁股从五指山中蹦出来的时候，还记得我给你缝的虎皮小围裙吗？”
　　唐三藏轻咳了几声，掩饰自己内心的尴尬，目光微转，转而说道。
　　二郎神，“……”
　　镇元子大仙，“……”
　　斗战胜佛孙悟空，“……”
　　“虎皮小围裙？”
　　二郎神和镇元子诡异的目光，从唐三藏身上转移到了孙悟空身上。
　　一想到当年大闹天宫的孙悟空，霸道无比的齐天大圣，光着猴屁股站在一脸懵逼的唐三藏身前，唐三藏或许羞涩，给孙悟空缝了一个虎皮小围裙，他们两个心头仿佛有十万头猛犸象爬过。
　　“悟空，你要是不相信，师父记得西天取经路上，你和蜘蛛精大战的时候，你……”
　　唐三藏的话才说了一半，就被斗战胜佛孙悟空打断了。
　　“师父，我相信了，我相信你是真的了。”
　　斗战胜佛孙悟空连忙保证道。
　　自己不就是为了诈一诈眼前的师父，是不是真的。
　　当年女儿国，他的师父唐三藏和女儿国国王发生的事情，他哪知道，他还没有那么无聊去偷看这么八卦的事情。
　　“师父反应的太剧烈了吧。”
　　斗战胜佛孙悟空一脸苦笑，心中疑惑不解。
　　“难道当年真的发生了什么事……”
　　斗战胜佛孙悟空挠了挠头，总感觉自己发现什么了不得的事情。
　　“阿弥陀佛！”
　　见到斗战胜佛孙悟空停止了询问，唐三藏心中微微松了一口气，轻颂了一句佛号，当年的事情，谁知道啊。
　　“咳咳咳……你们再不说，我就说了。”
　　斗战胜佛孙悟空被二郎神和镇元子大仙诡异的目光，看的发毛，轻咳了几声，掩饰自己内心的尴尬。
　　“当年你变成了我的模样，偷吃了我的贡品。”
　　二郎神连忙回道，生怕孙悟空说他什么隐秘的事情。
　　“你偷吃了一个，给了猪八戒一个，沙僧一个，弄坏了两个。”
　　镇元子大仙虽然不认为自己有什么隐秘的事情，掌控在孙悟空手中，还是连忙回道。
　　孙悟空和唐三藏之间短短的几句对话，就揭秘了很多，让人浮想联翩的事情。
　　若是孙悟空为了诈一诈假的镇元子大仙，说出了什么胡编乱造的事情，那么他才是跳进冥界洗不清。
　　“那就好，大家都是真的。”
　　斗战胜佛孙悟空干笑了几下，收起了金箍棒，轻舒了一口气道。
　　“你们难道是从无天佛祖手中逃脱出来的？”
　　斗战胜佛孙悟空忍不住询问道。
　　若是唐三藏、二郎神、镇元子他们三人能够从无天佛祖的手中逃脱出来，那么和无天佛祖一战，还是有胜利希望的。
　　“我们是附赠品。”
　　镇元子大仙面露无奈，他并没有隐瞒，“是一个被叫做店主的人，进入关押三界众仙的地方，寻找炼丹和炼器的高手。”
　　“老君应了下来，希望逃脱出来，结果我们两个成为附带品，被放了出来。”
　　一旁的二郎神，面露苦笑点了点头。
　　他在天庭风光无限，听调不听宣，被誉为天庭战神，天庭第一战将，天庭第一高手，在无天佛祖的手中，竟然连一丝反抗的能力都没有。
　　最后，作为太上老君答应别人炼丹的一个奖励品，这对他的打击太大了。
　　唐三藏，“……”
　　“那个被称作店主的人，也去了关押菩萨佛陀的地方，没有人应答，最后还是众菩萨和佛陀每人十滴精血，才换了我出来的机会。”
　　唐三藏嘴角狠狠地抽搐了几下，道。
　　天庭众仙只是出了一个太上老君，就瞬间放了两个人，他们大雷音寺数十位菩萨佛陀每人十滴精血，才换了他出来的机会。
　　后来为了保险，把三界遭遇劫难的事情，告诉孙悟空，他又交易了天道功德。
　　没有对比，就没有伤害，和天庭一方付出的代价相比，他们大雷音寺付出的代价，简直就是天壤之别。
　　付出这么大的代价，大雷音寺也就被放出了一人，他还是过五关斩六将，大战了好几人，才逃脱了出来。
　　“到底发生了什么事？”
　　斗战胜佛孙悟空连忙问道。
　　他们三人都被无天佛祖镇压，知道的事情，或许更清楚。
　　“是无天佛祖，他一个人出现在天庭，元神黑莲瞬间就镇压了所有天兵天将，甚至连太上老君都没有反抗的能力。”
　　二郎神缓缓道，眼神中闪过一丝惊骇。
　　他一生不知道大战过多少妖魔，从来没有遇到无天佛祖这么恐怖的魔头。
　　“如来佛祖是三界第一高手，难道不是无天佛祖的对手？”
　　镇元子大仙忍不住问道。
　　如来佛祖法力最强，若是和无天佛祖发生了大战，天庭应该有所察觉，他们天庭也有应对的时间啊。
　　“佛祖自己圆寂了，并吩咐众菩萨佛陀，不要抵抗，一切皆有定数。”
　　唐三藏解释道，语气中带着一丝无奈。
　　对于如来佛祖的决定，他不知道对错，但是面对魔头，竟然什么都不做，他有些不认同。
　　斗战胜佛孙悟空，“……”
　　镇元子大仙，“……”
　　二郎神，“……”
　　投降了？
　　“也就是说如来佛祖转世了？”
　　镇元子大仙强忍着心中的怒气，道。
　　他怎么也没有想到如来佛祖会什么都不做，就进行转世轮回了，把战胜无天佛祖的希望，放在虚无缥缈的定数。
　　现在还有定数可言吗？
　　一想到一大群堪比二郎神、孙悟空的强者，去接收三界的统治，镇元子大仙心中就一阵阴霾。
　　如来佛祖肯定不是无天佛祖的对手，否则也不会投降。
　　那么，如来佛祖把希望放在了……斗战圣佛孙悟空身上了。
　　斗战胜佛孙悟空即使可以和无天佛祖抗衡，但是三界的神佛，根本无法和接收三界的强者抗衡啊。
　　“大雷音寺招收各族高手，三年一休，大雷音寺发放专人洞府，会发送工薪，可以兑换三界之内的任何宝物功法……”
　　“五庄观招收炼药高手，五年一休，可在五庄观居住，会发送工薪，可以兑换三界之内的任何宝物功法……”
　　“东胜神洲招收各族高手，三年一休，会读书识字的优先，可在东胜神洲各大洞天福地居住，会发送工薪，可以兑换三界之内的任何宝物功法……”
　　……
　　就在这时，天空上，一道道流光从天际飞过，同时还有清晰厚重的声音，一遍遍响彻在苍穹之上。
　　斗战胜佛孙悟空等人，“……”
　　周阳一行人他们要干什么？


第867章 三界大招聘
　　“难道还真打算在三界做生意不成？”
　　斗战胜佛孙悟空等人有些惊疑道。
　　他们虽然不知道周阳的实力高低，但是周阳身后的铁胆神侯朱无视和宇智波带土两人的境界，他们还是可以请看清楚的，大约是天仙的境界。
　　这么强悍的实力，还去做生意，这太不可思议了。
　　“刚刚飞过的那道身影好像是观音菩萨？”
　　唐三藏面色有些难看道。
　　他看的很清楚，天际上飞过的其中一道身影，全身雪白的衣衫，脚踏金色莲台，脑后有七彩光霞的人，正是观音菩萨。
　　同时，他也明白那个观音菩萨是冒牌的，真正的观音菩萨还被关押在冥界。
　　他知道观音菩萨的真假，三界的妖魔们，并不知道真假。
　　什么大雷音寺招收各族高手，还三年一休，发送专人洞府，更让他心忧的是，给周阳他们工作，竟然可以兑换三界的任何宝物。
　　他并不怀疑这句话的真实性，三界神佛都被无天佛祖镇压了，那么属于无天佛祖的一方势力，自然可以拿出三界的任何宝物。
　　若是三界的妖魔，都加入了无天佛祖的阵营，他们本来就占据着弱势，现在更是雪上加血。
　　即使他对如来佛祖十分有信心，但是随着属于无天佛祖一方势力的越来越强大，而且还冒出来一个喜欢做生意的势力，他心中有些忐忑了。
　　唐三藏虽然没有亲自去验证，但是他很确信，三界这么大动静的招聘工作，这件事十有八九和周阳一行人有关。
　　“观音菩萨、秦广王、太白金星……”
　　镇元子大仙也是面色凝重，从天空上飞过的每一道身影，都在三界赫赫有名，大部分的妖魔都有听过说他们的大名。
　　这些人亲自站出来说招收妖魔，三界的妖魔，当然信以为真，他们又不知道三界被无天佛祖统治了，或许他们知道了，也不会拒绝。
　　因为，给出的报酬太丰厚了，竟然有希望兑换三界的任何宝物。
　　“现在怎么办？”
　　二郎神的目光，在唐三藏、斗战胜佛孙悟空、镇元子大仙三人的身上不停的移动，三界的局势更加的恶化，他十分怀疑，三界的神佛是否还真的有希望战胜无天佛祖。
　　而且，在无天佛祖黑暗的统治下，还有一股更加神秘的势力在活动。
　　这一股实力竟然完全无视无天佛祖，可以在三界自由活动，几乎想做什么就做什么，现在更是接收了无天佛祖好不容易统一的三界。
　　“你们有没有听说过神界？”
　　斗战胜佛孙悟空摇了摇头，他还没有从刚刚招聘各族高手的宣传中回过神。
　　如果不是知道刚刚飞过的几道身影，并不是真的观音菩萨、太白金星，他恐怕还以为三界的神佛都走火入魔了，竟然做起了生意。
　　“没有听说过。”
　　二郎神毫不犹豫道，他虽然不能说知道三界所有的秘事，但是大部分他还是清楚的。
　　唐三藏也是微微摇头，作为如来佛祖的亲传弟子，他也没有听说过神界的传说。
　　“仙界不是神界吗？”
　　镇元子大仙疑惑道。
　　他与世同存，根本没有听过神界这个称呼。
　　见到镇元子大仙都不知道神界的存在，斗战胜佛孙悟空心中的疑惑更加纷乱。
　　镇元子大仙是和太上老君一个时期的人物，竟然不知道神界的存在，那么其他人更不可能知道，神界真的存在吗？
　　斗战胜佛孙悟空只好将在天庭上，听到药老和冒牌玉皇大帝之间的谈话，说了出来。
　　周阳一行人来自神界，或许是现在唯一可以解释周阳等人出处的地方。
　　不然的话，周阳这么多人，突然冒出来，而且都是陌生的面孔，甚至他们身上的气息，也不是属于魔族的。
　　“天庭的那些神仙，也不是无法分辨他们的气息吗？”
　　二郎神目光微闪，或许这也是无天佛祖的阴谋。
　　“至少我们都不知道神界的存在，还需要继续打探消息。”
　　唐三藏微微点头，而后陷入了沉默。
　　“那我们现在怎么办？”
　　二郎神见到再次陷入沉默的斗战胜佛孙悟空三人，询问道。
　　现在三界局势，晦暗不明，波涛汹涌，他们好不容易从关押之地逃了出来，若是不小心谨慎，恐怕还会被再次擒拿。
　　到时候，可没有这么好的运气逃出来。
　　“我们再回天庭，打探消息。”
　　斗战胜佛孙悟空仿佛下定了什么决心，万界楼各方势力招收员工的动静太大，孙悟空很想弄明白这些人到底是干什么。
　　他们有什么计划？有什么目的？
　　唐三藏和镇元子大仙倒没什么异议，他们对于周阳一行人搞出来这么大的动静，也很好奇。
　　“天庭有些危险吧？那个被称为店主的人，或许还在天庭。”
　　二郎神忍不住提醒道。
　　“天庭最合适。”
　　镇元子大仙微微笑道，“天空上刚刚有很多宣传，有来自四海的，有来自东胜神洲的，有来自大雷音寺的……”
　　“不过，他们却是把面试地点，只放在了三个地方，天庭、大雷音寺、冥界这三个地方。”
　　“三藏刚刚从冥界逃出来，冥界的看守应该十分严密，很有可能有高手坐镇。”
　　“大雷音寺那是无天佛祖的老巢，太危险了。”
　　“天庭虽然有店主，但是他好像并不插手无天佛祖的事情，我们只要不捣乱他们的……招聘现场应该没什么问题。”
　　镇元子大仙仔细的分析道。
　　他还是第一次见神仙级的强者，做生意。
　　三处招聘的地方，若是发生了什么异变，或许只有天庭他们才可以全身而退。
　　“变！”
　　斗战胜佛孙悟空心神一动，就变成了一个青牛精的模样，高大魁梧，面色憨厚，看起来有些大大咧咧的。
　　唐三藏几人见到孙悟空变成牛妖，他们三人也分别变成了牛妖，仿佛一个族群的，向着天庭飞去。
　　“天庭招聘处！”
　　“东胜神洲招聘处！”
　　“东海龙宫招聘处！”
　　……
　　斗战胜佛孙悟空一行人刚飞到南天门，就见到一个个宽大的牌匾，分别树立在南天门前，每一个牌匾前都围拢着密密麻麻的妖族。
　　天庭原本是妖族的禁地，现在却成了妖族的乐园，一个个奇形怪状的妖魔，小心翼翼的打量着天庭，眼神中充满了好奇。
　　“我去那边看看。”
　　斗战胜佛孙悟空向着身旁的三人说了一声，就踏入了南天门，向着一块牌匾走去。
　　四人中，只有他实力完好无损，有什么突发事件，也可以全力一战。
　　斗战胜佛孙悟空站在各个牌匾前，浏览着上面的招聘要求，犹豫了一下，走向了珞珈山招聘处，那里的招聘要求最简单。
　　力气大，灵活，颜值高，厨艺四个要求只要满足一个要求，就可以通过。
　　而天庭的招聘，要求有炼丹的本领，东胜神洲的浩然书院，要求有一定的读书识字能力，其他招聘处的要求，也是怪异无比。
　　他变身的牛妖，很明显只符合这一个要求，力气大。
　　“孙悟空来了？他要是签订了工作合同，那就好玩了。”
　　斗战胜佛孙悟空进入天庭的一瞬间，就被周阳发现了，嘴角忍不住勾勒出一丝玩味的笑意。
　　珞珈山是八国联军的经营区，建立美食城，每二十年一休，二十年后，如来佛祖的转世恐怕已经娶妻生子了。


第868章 买下昆仑山！
　　二十年一休看起来很长，但是对于拥有成千上万年的妖族来说，是很短暂的时间，他们的寿元还可以随着境界的提升，不断地延长。
　　更何况投靠这些招聘的任何一方势力，他们也有了后台，生命也有了保障。
　　不过，如来佛祖的转世之身，是一个凡人，二十年对他来说，早应该成家立业。
　　周阳很好奇，孙悟空要是签订了工作合同，等见到二十年后，妻妾成群的如来佛祖，不知道会有什么想法。
　　而且，孙悟空若是成为了珞珈山经营区的员工，知道自己成为了餐厅的服务员，又会有什么表情？
　　除了斗战胜佛孙悟空，还有唐三藏、镇元子大仙、二郎神这些赫赫有名的天庭大仙，要是成为了一家餐馆的服务员，那就太有喜感了。
　　“店主，投资人叶凡进入万界楼，他想回家报一个平安。”
　　站在周阳身后的铁胆神侯朱无视，微微皱眉，拿出身上的魔幻手机，打量了一眼发来的消息，犹豫了一下开口道。
　　“药尘，这朵元神黑莲就交给你了，若是遇到危险，呼唤无天佛祖让他摆平。”
　　周阳闻言点了点头，转而向药尘说道。
　　“多谢店主。”
　　药老接过泛着幽幽紫光的元神黑莲面色激动，这一次进入西游记后传世界的万界楼顾客，并没有八阶境界的强者。
　　而在西游记后传世界，除了无天佛祖这个八阶境界的强者，还有正在轮回转世的如来佛祖。
　　虽然如来佛祖陷入轮回，但是凭借他八阶境界的实力，谁知道他会不会觉醒。
　　无天佛祖虽然将三界经营权交易给了万界楼，但是他还需要维护三界的稳定。
　　当然若是出现无天佛祖无法摆平的麻烦，周阳也会出手。
　　三界经营权已经转移到万界楼的手中，无天佛祖若是无法搞定，为了万界楼利益，周阳也会派高手镇压叛乱之人。
　　“我们走。”
　　周阳摆了摆手，心神一动带着铁胆神侯朱无视、宇智波带土，还有刚刚招收的一个苦力，西游记后传世界的太上老君，回到了万界楼。
　　西游记后传世界的局势，已经进入正式轨道，除非如来佛祖从转世之中觉醒，否则没有人可以扰乱三界的稳定。
　　至于最麻烦的斗战胜佛孙悟空，等他签订了工作合同，也只能老老实实的工作。
　　现在叶凡出现，他正好也可以回去办另一件事。
　　……
　　万界楼。
　　“刚刚那些人真的是孙悟空？”
　　叶凡目瞪口呆，眼神中带着浓浓的惊疑。
　　在遮天大世界，也有西游记方面的传说，他怎么也没有想到竟然见到了神话传说中的人物。
　　如果仅仅是这样他还不会如此震惊，毕竟这里是万界楼，连通万千世界，只是他怎么也没有想到竟然遇到了一群孙悟空。
　　而且，这些孙悟空全部来自不同的世界。
　　“这很正常，你已经进入万界楼，而且还算是万界楼的外围人员，习惯就好了。”
　　沈万三笑了笑道。
　　如果仅仅是一个普通人发布世界任务，根本不需要万界楼的员工，专人接待，不过眼前的人是万界楼的投资人，叶凡一出现在万界楼，万界楼的员工就接到了系统的提醒。
　　知道眼前的叶凡是周阳选择的投资人后，沈万三就暂时放下手中的工作，前来接待。
　　“也是。”
　　叶凡嘴角狠狠抽搐了几下，眼前这个叫沈万三的人，是明朝初期的大商人，在华夏历史上，也是大名鼎鼎，他自然听说过。
　　虽然眼前这个沈万三不是遮天大世界的，但是叶凡还是有一种和古人对话的感觉。
　　“如果不出什么意外，店主最多一两天就会回来了。”
　　沈万三宽慰道。
　　西游记后传世界的经营权接收，是一个非常繁琐的过程，那些经营方案正式运营，还需要一定的时间。
　　这么长的时间，而且又枯燥，店主肯定不会待太久的时间。
　　叶凡闻言点了点头，他离开地球有很长的时间，也不在乎多这一两天。
　　而且，他也希望多多了解万界楼的事情。
　　他本以为周阳是一个神秘势力的头脑，势力强大无比，甚至涉及遮天大世界最隐秘的事件。
　　他甚至怀疑周阳已经成仙。
　　只是他怎么也没有想到会有这样一个玄奇的地方，一个连通诸天万界的商铺，遮天大世界只是其中一个世界。
　　而周阳更是这个店铺的主人，他有些同情遮天大世界中的一部分势力，周阳一行人在圣城切石，切出了很多神药和法宝。
　　周阳一行人离开圣城的时候，就被各方势力暗中跟踪了，甚至还有不少圣地，只是周阳一行人突然消失，让他们有些措手不及。
　　他相信若是周阳一行人再出现在遮天大世界，肯定还会遭到各方势力的围杀。
　　一想到遮天大世界的各方势力，围杀这么一个可怕的人物，他心中不由产生了一丝怜悯之情。
　　简直就是十死无生的结局，任何围杀的人，做的在隐秘，也无法逃脱万界楼的清算。
　　“或许他们还可以活下来。”
　　叶凡轻语道，心中反而升起了更加浓烈的同情。
　　万界楼是一个商铺，杀人并不是他们的业务，他们的业务是交易。
　　那些势力若是围杀了万界楼店主，那么恐怕要倾家荡产了。
　　一方圣地失去了所有，那么其他势力，可不会放过痛打落水狗的机会。
　　不用万界楼追杀，他们恐怕也难逃覆灭的结局，这一个过程要惨烈很多。
　　“沈先生……对于万界楼有一定的了解吗？”
　　叶凡收起了心中的杂念，相比在万界楼打听万界楼的事情，万界楼的员工或许知道的更多。
　　“我也不清楚。”
　　沈万三面色不变，语气平淡，并没有因为叶凡的询问，脸上有什么不悦，因为有太多人明里暗里询问这个问题。
　　叶凡闻言没有再追问，转而询问了其他问题。
　　“见过店主。”
　　就在两人融洽的谈论着，周阳一行人的身影，突然出现在他们身前，沈万三连忙站起来，躬身道。
　　“高要，把这位太上老君安排在魔幻手机加工厂。”
　　周阳点了点头，而后心神一动，通知了高要，让他安排西游记后传世界太上老君的事情。
　　“范蠡、吕不韦到我这里来。”
　　周阳再次吩咐道。
　　“叶凡，我们可以出发了。”
　　见到范蠡和吕不韦的身影，周阳面带微笑道。
　　“店主，有什么要事处理吗？”
　　叶凡见到周阳出动这么多万界楼员工，还以为有什么重要事情处理呢，忍不住询问道。
　　“顺路而已，我正打算把昆仑山买下来，或许还会购买一些特殊的山川，这些人都是谈判人员。”
　　周阳解释道。
　　叶凡，“……”
　　万界楼这么神秘强大的势力，买下昆仑山干什么，开发旅游吗？


第869章 绝不允许动物在电视中成精
　　遮天大世界的昆仑山，是一处难得造化之地，坐落九十九座上古龙山，上面有万年古药，甚至有不死仙药，周阳上一次进入遮天大世界，并没有进入昆仑山，主要是因为万界楼的实力有限。
　　那时候，万界楼能够出动的高手，最强的也就七阶境界的强者。
　　或许他可以调动狠人大帝，只是狠人大帝正在处于蜕变期，而且还在参悟轮回之道，若是狠人大帝出手，恐怕也发挥不出巅峰战力。
　　现在万界楼的不同，明面上的八阶境界的强者，有西游记世界的菩提祖师和镇元子大仙，西游记后传世界的无天佛祖，欢天喜地七仙女世界的太上老君。
　　每一个都不比大帝弱，甚至菩提祖师的实力，完全可以镇压已经成为红尘仙的不死天皇。
　　现在的遮天大世界，对于万界楼来说，已经可以完全掌控。
　　而周阳的第一步，就是买下昆仑山。
　　昆仑山曾经是蕴仙之地，远古天庭，羽化神朝都曾掌控此地，后来狠人大帝也降临此地，除了狠人大帝恐怕还有其他大帝到过此地。
　　昆仑山是天下难有的造化之地，直接将其破坏太可惜，周阳却是把他纳入万界楼的范围。
　　只是昆仑山属于遮天大世界华夏的领土，万界楼想要纳入，必须从华夏手中交易。
　　周阳此行的目的，就是交易昆仑山，顺便看看能不能再多交易其他几座名川大泽。
　　遮天大世界的地球，一旦复苏，就将成为一处造化之地，更何况地球还是一个养尸之地，虚空大帝、恒宇大帝、道德天尊多位大帝的尸体，都在这里短短数千年，诞生灵智。
　　……
　　遮天大世界，地球，华夏。
　　“你先回家吧，安排好后，再来找我。”
　　周阳降临在了华夏首都汉京，挥手让面色焦急的叶凡，先行离去。
　　“店主，我先告辞了。”
　　叶凡眼神中带着一丝感激，若不是周阳的出现，他想要回到地球不知道需要多少年后，而他的父母只是凡人，他们又能等待多少年。
　　一想到自己若干年后，回到地球，物是人非，甚至可能听到的噩耗，叶凡心中就一阵庆幸。
　　他不管周阳利用他，还是只是和他交易，他对周阳的感激，却是真实的。
　　因为，周阳的出现，他现在就可以回到地球。
　　“我们也要开始找华夏的领导谈判了，你们说怎么办，才能让他们心甘情愿的交出昆仑山？”
　　周阳眉头微皱，眼神中却是流露着一丝兴趣。
　　这一段时间，一直和神话背景的世界交易，遮天大世界虽然也是一个浩大的仙侠世界，但是遮天大世界的地球，却是一个科技星球。
　　“店主，我们展示出强大的实力，利之以诱，想来交易到昆仑山，应该没什么问题。”
　　铁胆神侯朱无视想了想道。
　　遮天大世界的星球，虽然是科技星球，但是在这颗星球上，还有很多修炼门派和妖族。
　　华夏的领导能够统治这么大一个国家，不让修炼者出现普通人的眼前，他们虽然不能说掌控着一股强大的力量，但是至少有一股非常强大的力量，在和他们合作。
　　否则，那些人类修炼者和妖族，为了满足心中的欲望，怎么可能不展示非人的力量。
　　叶凡在九龙拉棺降落地球前，对于地球的了解，还是一个科技世界，并没有见过任何术法的出现。
　　可想而知，华夏的高层对于国家的掌控，有多么的严密。
　　华夏高层能够接触到这么强大的力量，自然也能认清这种强大力量的恐怖，只要他们展示相应的力量，那么华夏高层恐怕很愿意交易的。
　　昆仑山看起来只是一个普通的山脉，也只有地球最强大的几个门派，了解昆仑山的隐秘。
　　华夏高层或许也知道昆仑山的隐秘，但是他们并没有办法得到昆仑山中的秘藏，若是万界楼拿出足够的交易筹码，那么华夏高层很难拒绝交易。
　　更何况在他们认识到万界楼恐怖的实力后，他们也很明白，若是他们不同意交易，万界楼的人很有可能换一个愿意交易的领导人。
　　万界楼不会这么做，不过，华夏的高层并不知道。
　　对于超出世俗力量的强者，所有人都明白，这样的强者，不会受任何法制束缚，为了达到目的，做出什么事都有可能。
　　“走，我们进去。”
　　周阳扫视了一眼华夏高层的居住区，心神一动，消失在了原地。
　　为了不引起世俗的轰动，周阳一行人飞行的速度很快，常人根本看不到丝毫。
　　“防守很严密啊。”
　　周阳神识一扫，在华夏高层领导居住区，发现了一个化龙秘境的强者，还有十几位神桥上下境界的强者，守护在四周。
　　地球上，最强者也就是仙台第三台阶的斩道王者，化龙秘境的强者，在地球上已经属于顶尖强者，可以成为灵宝派，天一教这种顶级门派的掌教。
　　“想来这人在华夏领导层心中的地位很高。”
　　周阳右手向前轻轻一探，向着那位化龙秘境的强者抓去。
　　华夏的高层不是修炼者，或许在周阳一行人展现的强大力量面前，会感到恐惧，但是他们不知道周阳他们厉害到什么程度，这个时候就需要一个解说者。
　　这个解说者需要告诉华夏高层，周阳一行人的实力，不是华夏守护者可以抗衡的，不要抱有任何侥幸心理。
　　嗡~
　　虚空轻颤，盘坐在居住区中央区域修炼的墨，只感觉身形被一股无形的力量笼罩，下一刻，仿佛乾坤颠倒，他的眼前出现了一群陌生人。
　　“见过前辈，在下天一教长老墨。”
　　墨长老强忍着心中的惧意，面色微微苍白，面露恭敬道。
　　眼前这个看起来十分年轻的男子，竟然可以把他轻易的拘到身前，这肯定是仙台秘境的强者。
　　“这样的强者，怎么会来汉京，还进入华夏领导层的居住区？”
　　墨长老心中十分疑惑，充满了不解。
　　难道有华夏高层得罪了这位强者？
　　华夏的守护力量，是天一教、灵宝派这些众多教派组建的联盟，每隔一段时间，其中一个教派的化龙秘境坐镇汉京，防止哪个妖魔发疯，屠杀华夏领导人，造成整个华夏的混乱。
　　周阳这种仙台秘境的强者，不应该在参悟成仙之道，怎么会出现在人间？
　　“麻烦你通知一下华夏元首，我有一笔生意要和他交易。”
　　周阳缓缓道。
　　墨长老，“……”
　　一个仙台秘境的强者，找人间的国家元首干什么，做官吗？
　　墨长老强忍着心中的无尽疑惑，向着华夏元首的居住地，快速跑去，地球的威压太大，他一个化龙秘境强者若是在空中飞行，很容易被人看到。
　　“加大对灵异类事件的严密监察，泰山事件的影响必须削减到最小，在华夏内，绝对不允许动物在电视中成精……”
　　此时，华夏元首正在和灵异事件的几个主要负责人，谈论着几个月前，泰山的神秘事件。
　　泰山神秘事件影响力太大了，亲眼见到的人太多，以国家的机器，想要掩盖，都掩盖不住全部。
　　不过，像泰山坠落九龙拉棺这种震撼事件，几百年也不会出现一次，随着时间的推移，普通大众很快就会忘掉。
　　这一次泰山神秘事件的出现，也给华夏元首敲响了警钟，华夏灵异部门必须加强这方面的处理应急能力。
　　这次是九龙拉棺，下一次或许就是神龙现身，凤凰展翅。
　　科技才是人类发展的主题，若是灵异类事件频繁重现在大众眼前，或许会引起很多蛊惑教派的崛起，给国家带来巨大的动荡。
　　“是，首长，保证完成任务，电视中、新闻中、网络中，绝对不会出现妖怪成精的传闻。”
　　华夏负责灵异事件的几位主要负责人，每一位都是四极秘境的强者，这么强悍的力量，若是认真起来，足以处理人间的任何灵异事件。
　　“首长，有仙台秘境的强者找你，想和你做一个交易。”
　　就在这时，墨长老眼角微微抖动了几下，走了进来。
　　华夏元首和灵异部门的负责人之间的谈话，他听得一清二楚。
　　动物不准在电视中成精？
　　那他们在哪成精？
　　墨长老对华夏元首，还是很尊重的，毕竟华夏的领土这么大，开采矿山，挖掘矿洞，考古研究的过程中，或许会发现很多上古的宝物。
　　这些宝物，在他守护华夏期间，可以选择三件。
　　只是每一人守护者，明面上都是选择三件，暗地里选择几件，就看和华夏高层的关系了。
　　“是哪一位仙台秘境的前辈？”
　　华夏元首微微一愣，他不是没有见过仙台秘境的强者，还是第一次仙台秘境的强者，亲自找他谈生意。
　　“这……”
　　墨长老闻言，神情错愕，他被周阳一行人的出现惊住了，并没有考虑这个问题。
　　现在听到华夏元首的询问，他才想起来，那一群人都是陌生人。
　　墨长老虽然不能说认识华夏的全部仙台秘境强者，但是他从来没有听说过有这么一个面孔年轻的仙台秘境强者，看起来也就二十多岁。
　　“我不认识。”
　　墨长老无奈的摇了摇头，道。
　　“不认识？”
　　华夏元首面色不解，末法之劫，华夏还残留下的门派，没有几个了。
　　仙台秘境的强者，更是屈指可数。
　　墨长老不认识，这也太奇怪了。
　　“难道他们是仙岛的强者？”
　　华夏元首眉头紧皱，蓬莱、方丈、瀛洲三处仙岛的存在，他自然也知道。
　　只是这三处仙台，隐匿起来，十分神秘，鲜有人知。
　　现在出现的这位陌生仙台秘境强者，很有可能是来自三处仙岛其中一座仙岛的强者。
　　“墨长老前面带路。”
　　华夏元首轻叹了一口气，这位仙台秘境的强者，主动找他，他根本无法躲避。
　　若是惹怒了那位仙台秘境的强者，杀到了他的面前，到时候他恐怕就下不了台了。


第870章 都不是问题
　　遮天大世界处于末法时代，天地大道被压制的很严重，不过，仙台秘境的强者，就是一尊魔神，除了同阶境界强者，地球上的科技手段，根本难以杀死。
　　他虽然是华夏元首，但是想要调动仙台秘境的强者，也是千难万难。
　　若不是华夏境内的那位斩道王者的震慑，希望和平，华夏境内的普通大众，或许早就见到群魔乱舞，仙人横空。
　　一位化龙秘境的强者，已经可以和华夏高层平起平坐，更何况是一位仙台秘境的强者。
　　若是仙台一阶半步大能级的强者，那还好处理，华夏守护力量中有近十尊仙台一阶秘境的强者，同等境界的强者，必定忌惮无比。
　　若是仙台二阶大能级的强者，那就麻烦了。
　　华夏守护力量中，也不过两位，这样的强者，想要逃离太容易了，不是两个人可以围杀的。
　　同时，这样的强者，破坏力也是毁灭性的，足以抹去一座城市。
　　“想不到文明国度的国家，也有龙气的守护。”
　　周阳一行人直接降落到了墨长老的居住地，周阳双目紫光闪烁，作为一个将源天书修炼到巅峰的存在，他一眼就看出来笼罩在华夏上空的国家气运。
　　“在这样一个充满仙侠奇幻的世界，普通的民众，竟然不知道修炼方面的事情，国家机器还真是恐怖。”
　　沈万三轻语道，语气中带着一丝惊叹。
　　在古代信息闭塞，国家想要瞒过一件秘事，必须有千万人流血。
　　而今在这个文明的国度，信息异常发达，可以说是地球村。
　　泰山之上，九龙拉棺的情景，这才短短几个月，除了亲眼经历那件奇幻事件的游人，普通大众也只是将他归为一类趣事。
　　不得不说这是一个奇迹！
　　“叶凡，回去后恐怕也要被有心人发现了。”
　　周阳摇了摇头道。
　　华夏高层恐怕早就在那些离奇失踪的叶凡同学亲属的周围布满了特工，希望寻找到叶凡等人离去的原因。
　　叶凡一出现，恐怕就会被周围监视的特工发现。
　　不过，他并没有担心，叶凡的境界，足以保证他的安全。
　　“前辈，这位就是华夏的元首，高柯。”
　　就在周阳运转源术，观看地球阵纹的时候，墨长老带着一位看起来四十岁左右的中年男子，还有四位魁梧的壮汉走了进来。
　　中年男子面色肃穆，神情拘谨，身上却无形中散发着一股常年处于高位的凛然气势。
　　这种凛然的气势，在周阳的面前，还不如清风拂面。
　　至于中年男子身后四位魁梧的汉子，则是神情紧张，身体有些僵硬。
　　这四人是华夏灵异部门的几位负责人，是修炼者，自然知道仙台秘境强者的恐怖，眼前这位可以称作是人形魔神。
　　“见过前辈。”
　　高柯轻轻扫视了一眼周阳的面孔，瞳孔微微一缩，显然周阳年轻的年貌，震撼到他了。
　　地球上，每一位修炼到仙台秘境的强者，都至少活了数百岁，大部分的仙台秘境强者是白发苍苍，少数人还留着四五十岁的年貌。
　　周阳的年龄，本来就二十多岁，再加上修炼，气血旺盛，看起来也就二十岁左右。
　　“元首请起。”
　　周阳挥手示意高柯起身，高柯作为一国元首，还是华夏系的元首，他当然要给予一定的尊重。
　　“不知道前辈到此来有何事吩咐？”
　　高柯见到周阳并没有表现神情倨傲的神情，也没有露出一副高高在上的姿态，心中微微松了一口气。
　　眼前这位仙台秘境的强者，看起来性情和善，应该很好交流。
　　“我想交易昆仑山。”
　　周阳微微一笑，直言道，并没有任何拐外抹角。
　　“前辈，难道是想在昆仑山清修？这件事前辈可以自行选择，华夏政府不会有任何干预，只希望前辈别在普通大众眼前，不要展现太多的非凡力量。”
　　高柯闻言，心中的一块大石落下。
　　一位仙台秘境的强者，亲自找他谈论一个交易，岂会是小事？
　　现在听到周阳的话语，高柯只感觉浑身轻松了许多。
　　华夏境界，不仅昆仑山，泰山、华山、长江、黄河，这些山川大泽，任何修炼者都可以自由选择洞府，不需要得到华夏政府的允许。
　　一方面是因为华夏政府手中的力量，不足以震慑那些修炼者，修炼者若是强行占领任何一处山川，他们也无法驱逐，倒不如不做任何限制。
　　另一方面，每一个圈子，都有每一个圈子的规则，若是两个圈子之间交流太多，会产生部分的融合。
　　华夏境内，人间是一个圈子，修炼界是一个圈子，两个圈子互不干涉，才是最佳处理方式。
　　若是人间了有了超出科学无法解释的事物，那么人间将不再是人间，修炼界也将染上无尽的因果。
　　“我要交易的整座昆仑山，从此昆仑山所有权归我，当然人间界的昆仑山，还是会允许国家自由开发旅游。”
　　周阳面色不变，解释道。
　　“整座昆仑山？”
　　周阳的话音刚落，不仅高柯面色变得难看起来，一旁的墨长老也是面露惊骇。
　　这件事太棘手了！
　　“前辈，昆仑山太神秘，牵扯很多隐秘，占之不祥，而且任何势力想要独占，可能引起天下群起而攻之。”
　　墨长老沉默了片刻，小心翼翼提醒道。
　　昆仑山比华夏境内的任何一座洞天福地蕴含的造化都要惊人，为什么没有人占据，因为那里蕴含着成仙之密。
　　若是有人独占此地，就等于断了其他人的成仙之路，断了别人道途，是生死大仇，是修炼界最大的仇恨。
　　“前辈，应该知道昆仑山、泰山这样的洞天福地，牵扯的太多……”
　　高柯也是欲言又止，道，隐晦的提醒一下周阳。
　　周阳若是强行占领昆仑山，恐怕会引起华夏修炼界的大乱，一场大乱过后，华夏的修炼界会陷入虚弱期，就像第二次世界大战期间，国外的势力会插手华夏领土。
　　这不是他想看到的。
　　“高元首放心，只需要华夏政府同意，其他的不足为惧。”
　　周阳语气平淡仿佛在叙述一件事实。
　　墨长老，“……”
　　眼前这位难道是斩道王者？
　　高柯，“……”
　　这件事不是华夏政府能够做主的，他同意，修炼界的各方势力，也不会同意啊。
　　周阳虽然不畏惧一切，但是华夏政府需要修炼界的各方势力，维持华夏境内的安全，守护国外修炼者的入侵。
　　若是把昆仑山交易出去了，华夏政府会自绝于修炼界，离亡国也不远了。
　　“你应该先听听我提出的交易条件，若是修炼界各方势力知道了交易条件，他们或许会跪在地上，哀求我收下昆仑山。”
　　周阳毫不在意道，他从来没有把修炼界各方势力的反对放在心上。


第871章 交易条件
　　让修炼界各方势力跪着哀求同意？
　　若不是确定了周阳是仙台秘境的强者，他们恐怕还以为遇到了神经病。
　　‘修炼界各方势力’不是一个人，而是成千上百个修炼势力，成千上万个修炼者。
　　想要满足这么多人的要求，根本是不可能的，就好像不让普通人吃饭，给他们再多的钱，他们也不会同意交易的。
　　“前辈请说。”
　　高柯面带苦笑道，他和墨长老都解释的这么清楚，眼前这个前辈怎么还这么固执。
　　像昆仑山这种密地，只能用来共享，成为公共之地，任何一方势力独自占有，都会引起恐怖的连锁反应，还是毁灭性的反应。
　　“你们领导着普通人，却是无法干预修炼者，甚至有时候还要替修炼者掩盖罪行，我给你们一件法器，一件可以镇压斩道王者。”
　　周阳右手虚抬，一座九层金色宝塔，漂浮在他的手中。
　　“此塔名叫玲珑宝塔，最擅长的就是擒拿，一旦被此塔锁定，斩道王者也不能脱离，而且这件宝塔可应对群攻。”
　　“用这尊宝塔和昆仑山交易怎么样？”
　　周阳侃侃而谈道，仿佛没有注意到高柯和墨长老惨白的面色。
　　高柯和墨长老并没有怀疑周阳话语的真假，到了仙台秘境这种层次的强者，他们已经不屑于去说谎话。
　　而且，周阳把这尊宝塔的强大威力说了出去，肯定会传到修炼界。
　　整个修炼界若是知道有这么一尊强大的宝塔，岂能安心？
　　若是宝塔真的拥有这么强大的威力，各方势力肯定会想办法斩杀周阳。
　　若是宝塔没有这么强大的威力，在试探的过程中，已经得罪了周阳，岂会在留下周阳的性命。
　　这一刻，高柯和墨长老才发现，周阳做的每一件事，都牵连着整个修炼界，生怕自己做的事情，不能引来整个修炼界势力的围攻。
　　高柯只感觉如坐针毡，周阳拿出的宝塔，他当然想要，只是不能明面上接受啊。
　　要是被修炼界的势力知道，整个华夏都会陷入动荡，谁会允许这么大的一个BUG法宝出现。
　　墨长老只感觉浑身冰冷，仿佛血液在冻结。
　　他仿佛看到周阳手持玲珑宝塔，脚踏虚空，一个门派一个门派的镇压，全部关押在玲珑宝塔内，那么整个修炼界自然没有人再反对他独占昆仑山。
　　因为，整个修炼界都是周阳的了。
　　“还有其他条件呢，听完后，再抖。”
　　周阳微微一笑，调侃道。
　　“这一艘宇宙飞船，可以进行星际飞行，若是同意交易昆仑山，这尊宝塔归你，还加上三艘宇宙飞船。”
　　周阳心神一动，直接从万界楼挪移过来一艘恒星级宇宙飞船，长五百米，宽三百米，仿佛一座钢铁长城，闪烁着冷冽的金属光泽。
　　幸好这尊宇宙飞船被周阳用法力遮盖住了，否则汉京城的市民，或许会以为外星人入侵，要打星球大战。
　　“这一艘飞船的飞行速度，从地球到月球，一个来回只需要一个小时。”
　　“如果你们不相信的话，我们可以乘坐在宇宙飞船上，一边体验飞行过程，一边谈论合作的事情。”
　　周阳缓缓道。
　　与玲珑宝塔相比，这三艘宇宙飞船才是真正的大杀器。
　　无论是对华夏高层，还是华夏修炼界。
　　有了宇宙飞船，华夏高层可以先一步接触宇宙，领先地球其他国家一大步，成为全球第一大强国。
　　对于华夏的修炼界，他们等于脱离了地球的囚笼，进入了另一番新的修炼天地。
　　“咕噜~”
　　高柯和墨长老忍不住咽了咽口水，面色惶恐的望着周阳。
　　“前辈难道是来自域外？”
　　高柯这个掌控华夏的元首，比墨长老的心理素质要强硬很多，首先反应过来，声音颤巍巍道。
　　周阳拿出的宇宙飞船，不是地球科技可以造出来的。
　　那么只要一个可能，周阳来自域外。
　　虽然一直知道地球之外，有生命，地球上的各个国家，也在拼命的探索着，但是并没有任何一个国家发现生命星球。
　　甚至一些修炼者，也只是知道一些星空古路，他们却无法踏足，困守在处于末法之劫的地球，靠着门派的底蕴，慢吞吞的修炼着。
　　“应该算是域外吧。”
　　周阳想了想道。
　　高柯表达的是地球外的世界，周阳表达的是遮天大世界外的世界，两者的域外概念，还是有些不同的。
　　“不知道前辈是什么境界？”
　　墨长老只感觉浑身发凉，冷汗直流，域外的修炼者踏入了地球，对于地球的修炼者，简直就是一次灾难。
　　地球处于末法时代，地球之外并不是末法时代，斩道王者在地球是最强者，在地球之外，或许有很多斩道王者。
　　“我的境界不好说，不过我身后这两位，应该堪比圣人王吧。”
　　周阳指了指身后的铁胆神侯朱无视和宇智波带土，介绍道。
　　“圣人王？”
　　墨长老直接吓得坐倒在地，圣人王是仙台五阶境界的强者，斩道王者是仙台三阶境界的强者，一个阶位的差距就是蝼蚁和猛虎，两个阶位的差距，就是蝼蚁和神灵。
　　他们地球的最强者，还不如周阳身后的两个护卫，谁敢站出来阻止周阳占据昆仑山？
　　“或许这一切都是谎言，都是骗局，域外的人，域外之人怎么可能找到地球？”
　　墨长老强自让自己站起来，心中不停的自我催眠道。
　　“可以让你们先验验货，你看地球上的斩道王者，不顺眼，可以用这尊宝塔镇压了。”
　　周阳屈指轻弹，金色宝塔缓缓漂浮到高柯的身前，散发着朦胧的金光，看起来神秘无比。
　　“前辈说笑了。”
　　高柯闻言，嘴角狠狠抽搐几下，苦涩道。
　　他知道的斩道王者，一个巴掌就能数过来了，每一位斩道王者地位都是超然的。
　　那个层面的强者，和他根本没有任何交集。
　　“好吧，我们去试试宇宙飞船，总可以吧。”
　　周阳收起金色宝塔，转而说道。
　　如果和高柯交易，他都需要采用威胁的手段，那么他这个店主，也太失败了。
　　“你可以通知华夏的守护力量，一起来，让他们也体验一下。”
　　周阳微微笑道，他知道高柯早已经心动，只是还顾忌修炼界的各方势力。
　　他现在需要展现无可匹敌的力量，让修炼界的各方势力跪舔，让高柯高高兴兴和他交易昆仑山。


第872章 懵逼的华夏高层
　　“你们立刻去通知各大门派，告知他们事情因由。”
　　周阳的话音刚落，高柯就向灵异部门的几个负责人吩咐道。
　　他对周阳的感官还是不错的，周阳来自域外，实力在地球上也是无敌，还采用平和手段的交易，这实在太难得了。
　　设身处地，如果他站在周阳的位置上，想要占有昆仑山，恐怕直接降临昆仑山，然后封山，谁阻止他占据昆仑山就灭掉谁。
　　“是。”
　　灵异部门的几个负责人，大声喊道，面色因为激动涨的通红，一想到可以进入宇宙之中，见证其他文明和文化，他们就心神颤粟。
　　外星人？虫族？机械族？……
　　几个灵异部门的负责人，脑海中不断想象着在宇宙之中遇到外星人的容貌。
　　“前辈我也去帮你通知一下。”
　　灵异部门的负责人离开以后，墨长老擦了擦头上的冷汗，如果周阳说的一切都是真的，那么周阳交易昆仑山，恐怕修炼界任何一方势力都不会反对。
　　昆仑山存在不知道多久了，末法之劫以前，各大门派有圣人坐镇，都无法探寻昆仑山的秘密。
　　现在仙台第二阶大能级的强者，在地球都是顶尖的强者，昆仑山的存在，也只是绝望中，一个遥不可及的追求。
　　若是有了离开地球的办法，昆仑山随时可以舍弃。
　　听着周阳的语气，十有八九是真实的。
　　他们天一教在地球上，只是属于中等门派，和灵宝派、天师道这种顶级门派差距还是很大的。
　　周阳一行人的到来，是他们天一教崛起的机会。
　　墨长老很清楚，那几个灵异部门负责人通知到的门派，他们或许会郑重对待，但是绝对不会倾巢而出。
　　恒星级宇宙飞船很大，长五百米，宽三百米，地球上最大的航空母舰长不过三百多米，宽不到百米，航空母舰已经可以搭载数千人，更不用说恒星级宇宙飞船了。
　　恒星级宇宙飞船里面有不需要搭载大量的飞机，弹药，如果挤一挤，搭乘数万人完全没有问题。
　　更何况，恒星级宇宙飞船足足有三艘，承载十万人，也是轻而易举，他们天一教所有人全部到来，也只能占据小小的一角。
　　“你也去准备一下吧。”
　　周阳望着神情意动的高柯，微微笑道。
　　他也能猜测出高柯的想法，宇宙飞船这么大，高柯恐怕打算搭乘一部分研究人员。
　　“前辈，我打一个电话就行。”
　　高柯尴尬笑了笑，道。
　　他和墨长老都走了，周阳一行人谁来陪，把周阳这一群客人晾在一旁，不是待客之道。
　　“不必如此，我正好打算逛一逛汉京城，我们下午两点出发。”
　　周阳抬头望了望天空，时间大约八九点，中间有五六个小时，足够那些门派赶到汉京城。
　　“这个手机有定位功能，前辈若是有什么需求，随便按个号码，会有人帮你解决。”
　　高柯将身上一个黑色的手机掏了出来，递向周阳，这是他的专人手机。
　　“收着吧。”
　　周阳点了点头，铁胆神侯朱无视就把手机收了起来。
　　“系统发出一个福利通知，问问万界楼员工有没有愿意逛逛现代商城的，我请客。”
　　周阳心神一动，让系统发出一个通告。
　　万界楼的员工，除了在万界楼的时间，其他的时间都是在梳理万界楼的信息，很少有人主动出来玩。
　　他们并不是没有时间玩乐，万界楼白天营业，晚上关门，也就是他们晚上完全有时间随意支配。
　　除了晚上的时间，每一个月会有三天小休，每三个月会有十天的中休，每一年会有一个月的大休，这些时间他们都可以随意支配的。
　　不过，周阳也知道，虽然万界楼不曾开除一人，但是作为万界楼的员工，他们本身就有自我危机感。
　　万界楼员工，范蠡本身就是一个商业天才，据周阳所知，范蠡除了在万界楼工作的时间，其他的时间除了睡觉，全部用来研究各个世界的经济了。
　　连高要，每天都通读万界楼连通世界的修炼体系、法宝灵药信息，方便接触万界楼的顾客。
　　……
　　“残血，五分钟内，最多集结多少士兵？”
　　高柯见到周阳一行人消失的身影后，大声喊道。
　　“报告首长，五分钟可以集结一个特种营，一个警卫团的兵力。”
　　残血身高一米九，身穿少将军装，面色冷峻，是华夏高层安全的主要负责人。
　　“留下一个班，维护秩序，其他人立即集结。”
　　高柯微微踱步，他现在才发现周阳身后的几人，服饰各不一样，不是现代服饰，连周阳穿的都有些偏向汉服。
　　这种服饰走在大街上，很引人注目。
　　万一哪个傻逼开口讽刺，惹怒了周阳一行人，那就要出大事了。
　　虽然不知道为什么周阳占据昆仑山，要和华夏合作交易，但是周阳合作交易的对象，华夏并不是唯一的。
　　凭借周阳手中的实力，完全可以就近扶持一个国家打下昆仑山，然后在继续合作交易。
　　作为华夏元首，他决不能让这一次交易出现意外。
　　残血没有说什么，直接按动了身上的一个特殊仪器，瞬间整个居住区响起了紧急集合号。
　　集合号响起的刹那间，假山中，溪流中，甚至地下，钻出一道道身影，不一会的功夫，在残血的身前，就集结了近二千人。
　　“跟踪我的手机信号，帮助信号携带者清除道路，不得让任何人靠近。”
　　高柯直接命令道。
　　“是！”
　　这些士兵根本没有问为什么，异口同声道，显然是精锐中的精锐。
　　“元首怎么回事？”
　　华夏高层居住区这么大的动静，其他高层也是被惊动了，一个个面色惊疑的望着华夏元首。
　　什么人，要集中这么多士兵保护。
　　“出发！”
　　高柯仿佛没有听见众人的询问，直接命令道。
　　没有一丝声响，二千士兵井然有序的消失在四面八方。
　　“元首，发生什么事了吗？你让士兵保护的是什么人？”
　　华夏副元首忍不住问道。
　　这些士兵是时刻保护华夏高层安全的最后一道屏障，除非有敌人来袭，否则这些军队是不能动的。
　　平时他出行的时候，也就几十人保护，华夏元首出行也就一两百人保护，其他国家首脑访问，也就五十人的规模。
　　这些士兵还从来没有出动这么多人。
　　“命令副元首即刻调动华夏境内，三个半小时内可以赶到汉京城的科学家，每位科学家务必保持其忠诚，由军队护送，开启一级红色通道。”
　　“任命国防部长为临时总指挥，控制居住区方圆三公里，不得有任何可疑人物踏入，务必隐秘。”
　　“任命总理为副总指挥，协调进入汉京城的修炼者。”
　　……
　　高柯神色肃穆，迅速的颁布着一个个命令，仿佛没有看到已经完全陷入呆滞状态的华夏众高层。
　　“如有懈怠者……枪决！”
　　高柯的声音突然变得威严起来。
　　“是！”
　　有任务的华夏高层都是浑身一个激灵，凌然道。
　　他们完全没有注意到高柯的一些命令，已经超出了华夏元首的权力范围，他们心中只有一个念头，这是什么人到来，竟然需要如此高规格接待，史无前例。


第873章 飞不到
　　周阳让系统发出通告后，万界楼员工一听可以和店主一起逛一逛现代商城，瞬间所有人都来了。
　　“人还真不少。”
　　周阳望着眼前数十道身影，嘴角微微一抽，这么大一群人一起逛商人，太引人瞩目了。
　　“周大哥，我们去买什么？”
　　布玛、御坂美琴这些女生特别的兴奋，甚至小囡囡兴奋的脸蛋都红扑扑的，她们天天待在万界楼，神情这么激动，显然还没有逛够商场。
　　“我们去那里吧？”
　　周阳本以为会遇到很多人围观，结果一路走到入眼一家最大的商城中，也没有遇到一个人。
　　“效率还真是快。”
　　周阳微微一笑，自然知道是高柯安排的。
　　“进去随便买，我报销。”
　　周阳一行人进入的商城，商品很繁华，什么国际名牌，时代服装，珠宝美食应有尽有。
　　可是，很快周阳有些后悔了。
　　“周大哥，我穿这个好看吗？”
　　“大哥哥，这个适合我吗？”
　　“店主，你看我这个衣服合身吗？”
　　……
　　进入购物状态的女生，是疯狂的，万界楼员工中不对周阳畏惧的也就布玛和小囡囡，现在进入购物状态的御坂美琴、扁素问这些女生，也一个个穿着各种各样的衣服，让周阳点评。
　　“好！”
　　“漂亮！”
　　“合适！”
　　“不错！”
　　……
　　周阳有些机械的回答着，不过布玛她们仍然乐此不疲。
　　“你们也可以去看看，看看有什么需要给家里人买的？”
　　周阳说道。
　　铁胆神侯朱无视、沈万三他们一个个和标枪一样站在周阳身后，让他尴尬，说好来游玩商城，最后变成站岗了。
　　“店主，那我先走了，柯南我们走。”
　　早已经等的不耐烦的哪吒，一把抓着和他身高差不多，满头黑线的柯南，也不问他愿不愿意，杀入了其他地方。
　　其他人犹豫了一下，也是缓缓离去。
　　“灰太狼这里的衣服不适合红太狼，你还是挑选一些珠宝和化妆品吧。”
　　望着走走停停，目光闪烁的灰太狼，周阳摇了摇头，提醒道。
　　红太狼的身高和普通少女的身高差不多，很显然红太狼不适合少女风格。
　　“布玛，你们帮灰太狼他们选一选合适的商品。”
　　周阳眼睛微微一亮，嘴角不由露出一丝笑意，道。
　　这样他就可以轻松一会了。
　　……
　　就在周阳一行人在商城购物的时候，华夏修炼界却是陷入了震撼之中。
　　“李长老，快一点，把我们门派能够带上的人，全部带来，有域外之人，来到汉京市，他们打算用宇宙飞船搭载一些人进入宇宙之中航行。”
　　墨长老连忙给天一教对外联络的一位长老打电话，他们的门派所在地拥有特殊的道韵，手机的信号根本无法进入。
　　他并没有提及任何关于昆仑山交易的事情，关于昆仑山交易的问题，他还是交给那些顶级门派的掌门头疼去吧。
　　与此同时，华夏灵异部门的几个负责人，也纷纷打通华夏守护力量各大门派的联络人。
　　“你好，你是灵宝派的王长老吧，有域外之人来到汉京市，大约四个小时后，会进行宇宙航行，你们门派若是有兴趣的话，可以参加。”
　　“张长老，你们神霄派不是一直想找到星空之路吗？现在不用了，有域外之人进入了地球，你们可以乘坐宇宙飞船进入域外，四个小时后，准时出发。”
　　“郭长老告诉你一个好消息，域外之人进入了地球，而且是亲和派的域外之人，这一次他们打算带着我们地球修仙界的各方势力进入宇宙之中。”
　　“他们找到了首长，首长可是只通知了华夏守护联盟，我第一个就通知天师道了，记住啊，四个小时后，准时出发。”
　　……
　　不仅仅墨长老，没有提及昆仑山交易的事情，华夏高层也是没有丝毫头颅昆仑山交流的事情，仿佛只是一次普通的宇宙航行。
　　灵宝派的王长老，良久后，才从手机传来的信息中回过神。
　　他有些难以置信，域外之人怎么可能进入地球？
　　只是他很清楚，那个电话是他们和华夏高层专门联系的方式，除非有紧要的事情，这个电话并不会响的。
　　修炼界并没有什么愚人节，华夏高层更不敢戏耍他们灵宝派。
　　“掌教，不好了，有域外之人进入地球了。”
　　知道这件事可能是真的后，王长老拔腿就跑，向着灵宝派的驻地跑去，一路上狂风刮过，普通人根本看不到一丝身影，只感觉一阵狂风呼啸，一进入门派之内，王长老就忍不住大喊道。
　　“王长老怎么回事？”
　　王长老的一声大喊，瞬间惊动了整个灵宝派的弟子和长老，所有人都围住王长老，眼神中带着浓浓的惊疑。
　　王长老的话虽然不多，但是包含的信息，太惊人，竟然有域外之人进入地球，这太违背常理。
　　一些知道地球隐秘的强者，更是难以相信。
　　“王长老进来说。”
　　灵宝派的掌教，挥手示意众人安静，同时让王长老进入门派密地大殿。
　　这种密地大殿也只有长老和一些亲传弟子才有权利进入。
　　“华夏那一边刚刚通知过来，有域外之人进入汉京市，四个小时后，打算进行星际航行，问我们门派有人有愿意参加。”
　　王长老平息急促的呼吸，让自己声音平静下来。
　　“消息确切吗？”
　　灵宝派掌教眉头微皱，道。
　　星空古路早已经断绝，地球的修炼者想要出去千难万难，想要进来更是近乎绝望。
　　“是和华夏专门联系的方式，发来的消息，有八成的把握是真的，而且华夏还通知了其他门派，全部都是华夏守护联盟的门派。”
　　王长老犹豫了一下，道。
　　“他们有说域外之人的实力，是什么种族吗？”
　　有长老忍不住问道。
　　“王长老你把原话说一遍。”
　　灵宝派掌教眼神中闪过一丝复杂，缓缓道。
　　“你好，你是灵宝派的王长老吧，有域外之人来到汉京市……”
　　王长老把电话那一边的信息，原原本本说了一遍。
　　“就这些？”
　　灵宝派众长老微微一愣，这信息也太简略了，基本上没有什么有价值的信息。
　　“就这些。”
　　王长老点了点头，他原路打回，结果对方在通话中，他又询问其他的门派联络人，信息都差不多。
　　“该如何处理？”
　　灵宝派掌教环顾了一下大殿内的众人，询问道。
　　“掌教，我已经三百多岁了，距离寿元干涸已经不远，这一次就由我去探探路吧。”
　　一位白发苍苍，面容干枯的老者，踏步而出，道。
　　“掌教还是我去吧，我最多还能活十年，是时候为灵宝派牺牲了。”
　　另一位干枯老者，也是踏步而出，道。
　　域外之人的到来，是一次危机，也是一次机遇，他反正活不了太久了，倒不如拼一把。
　　不仅这些年迈的长老，想进入宇宙之中一搏，一些年轻的弟子，也是跃跃欲试。
　　“掌教，从我们所在地到汉京市最快的飞机，需要六个小时。”
　　王长老看着热闹争吵众人，面色尴尬的站出来，提醒道。
　　灵宝派掌教等人，“……”
　　六个小时才能飞到，宇宙航行好像安排在四个小时后？


第874章 动静
　　“六个小时？平时也就一个小时左右啊？”
　　大殿内众人闻言，一个个神情有些错愕，他们是修炼者，并不代表他们没有接触过现代化设备。
　　飞机飞行的速度，比仙台境强者的飞行速度还要快上几分。
　　因此，为了出行方面，灵宝派的很多长老弟子，经常乘坐飞机动车之类的交通工具，他们对这些交通工具的速度都很熟悉。
　　华夏境内飞机的航行时间，短一点的也就半个小时左右，长一点的也就二三个小时，什么时候出现六个小时的航行时间。
　　“华夏国防部刚刚发布全国航空军事演习，启动了限速限航的通知，每一架飞机都必须以最低航速飞行，如果我们不是拥有特殊权限，还要提前两个小时检票。”
　　墨长老摇了摇，语气中带着一丝无奈，道。
　　他跑来门派驻地的时候，就第一时间查看了飞往汉京市的航班，发现了所有订票网站出现了赤红色的通知，甚至国外的航班全部限停，国内的航班也必须保持最低速度飞行。
　　也正因为华夏高层这么大的动作，墨长老才如此确信，域外之人进入汉京市消息的真实性。
　　他是灵宝派对外交流的主要负责人，对外界的信息，了解的最清楚。
　　华夏多次举行过军事演习，每一次演习也就一个城市的规模，也从来没有限制交通的举措，现在却是面对全国，更是限制了国内所有的交通。
　　华夏高层这么大的动静，就是为了掩饰汉京市的异常。
　　“你在联系华夏方面，让他们给我们想想办法。”
　　灵宝派掌教手指轻轻敲击了几下坐下的椅子，开口道。
　　“另外灵宝派分为两个梯队，第一梯队进入汉京市，准备参加宇宙航行，第二梯队停在汉京市边境，防止出现意外接应。”
　　“掌教这里没有信号，让准备参加宇宙航行的人，随我出去，找一个有信号的地方，准备出发。”
　　墨长老说道。
　　“所有自愿的人，和墨长老一起出去，另外一批人随我随后。”
　　灵宝派掌教眼睛缓缓闭上，而后豁然睁开，仿佛下定了什么决心。
　　“另外限制所有弟子外出，在没有确定汉京市消息真假的情况下，任何弟子不得对外联系，否则以背叛门规处置。”
　　灵宝派掌教站起来，向着门内的执法长老吩咐道。
　　“是，长老。”
　　大殿内的众人，均是点头应是。
　　他们也很清楚事情的严重性。
　　随着灵宝派众人想办法赶往汉京市的时候，天师道、神霄派、全真教这些门派都在想办法联系华夏方面，让他们提供快速赶往汉京市的方法。
　　“命令，各大军区接应其防区内，各大门派的人马，可以采用战斗机搭载，但是必须在汉京市以外二至三个城市停下，中途转车。”
　　此时，汉京市华夏高层居住区，高柯正颁发着相应的命令。
　　他也没有打算让域外之人出现在地球的消息，永远的隐瞒下去，这根本做不到，华夏这方面或许可以严守住一段时间秘密，但是修炼界的各方势力，这样的消息，隐瞒不了太久。
　　他不需要隐瞒消息太久，只需要第一次宇宙试航的消息，可以隐瞒住就可以，当然瞒住的时间越长越好。
　　华夏这么大的动静，自然引起了国际的关注。
　　东瀛国发言人，“华夏方面这么大的军事演习，必须解释清楚这么大动静的原由，这严重威胁了周边国家的安全。”
　　韩奴国发言人，“华夏禁航的举措，至少造成我韩奴国损失了一万亿美元，华夏方面必须对予以赔偿。”
　　美坚国发言人，“华夏这是准备发动世界大战前的预谋，各周边国必须予以警惕，加强军事装备，美坚国很乐意提供。”
　　……
　　华夏修炼界、国际各国各有各的动作，华夏的动作更是隐秘而又急骤。
　　华夏第一学府，物理院。
　　“刘磊教授，你上次参与国家项目，出现了一点问题，需要你再次检查检查。”
　　东南第一学院，生物学院。
　　“凌依依教授，省军区捉到一只特殊生物，需要你去研究一下。”
　　中南第一大学，化学院。
　　“孟心天教授，你上次研究出来的特殊药剂，有军事方面的运用，请随我们走一趟。”
　　……
　　一次性调动这么多高级研究生院，而又要求保密性，也只有军队才能如此迅疾低调。
　　若是消息泄露，泄露消息的人，以叛国处理，至少可以让这个消息保守很长一段时间。
　　就在周阳一句话，把整个地球动搅动了起层层浪花，周阳却是悠闲的躺在一家餐厅内，阅读着万界楼的商品种类介绍。
　　因为，万界楼现在连通的世界太多，每一天都有成百上千种商品，进入万界楼。
　　也就是说，周阳自己都不清楚万界楼具体有什么商品。
　　“时间到了吗？”
　　周阳收起手中的书本，有些疑惑道。
　　相比用系统阅读，周阳还是喜欢以书籍的方式阅读，他不经意的回头，发现铁胆神侯朱无视等人不知道什么时候出现在了他的身后。
　　“店主，还有半个小时，才到出发的时间。”
　　铁胆神侯朱无视连忙回道。
　　“那我们回去吧。”
　　周阳将手中的书收起，从椅子上站起身，说道。
　　从这到他指定出发的地点，还有一些路程，作为销售商品的人，至少要按时达到。
　　“你们若是想在逛商场，可以继续待在这里。”
　　周阳心神一动，声音传遍整个商城，商场内每一个人都听的一清二楚。
　　“走了吗？我感觉才过了几分钟？”
　　布玛等人一个个满脸不舍的跑了过来，每一个人手中都提着二三十个商品袋。
　　她们并不是没有空间戒指，而是感觉提在手中更有真实感。
　　“我有事要先走了，你们可以继续逛街。”
　　周阳笑了笑道，只要这一群人还剩下一个，这个商城就会一直处于警戒状态，并不会引起什么麻烦。
　　“那我们也走了，这个商城也逛的差不多了。”
　　足足五六个小时，整个商城就她们几个人，每一间店差不多都去了一遍。
　　“那我把你们送回去了。”
　　周阳点了点头，向系统吩咐了一声，将他们送了回去。
　　“我们也去约定地点吧。”
　　送走了众人，周阳也是带着这一次出发的人员，向约定的地点飞去。
　　……
　　华夏高层居住区。
　　“高柯，这一次事情是怎么回事？”
　　高柯被众多华夏守护联盟的掌教，围在中间，一个个面色焦急道。
　　若真是域外之人降临，对于整个修炼界的冲击性天大，大到他们难以承受。
　　“各位前辈不要着急，距离约定出发的时间，快到了，我现在给你们解释，不如你们亲自了解。”
　　高柯一脸苦笑，这不是可以用语言解释清楚的。
　　“你们都到齐了？”
　　就在众人还想追问的时候，一道淡淡的声音，在天空中响起。
　　各派的高手，瞳孔都是微微一缩，这道声音主人的出现，他们竟然没有一点发现。
　　“出发吧。”
　　周阳一挥手，一艘恒星级宇宙飞船横亘在众人的头顶，仿佛遮蔽了天空，同时一个巨大的扶梯缓缓降落。
　　“这就是宇宙飞船吗？”
　　所有人都是一脸惊疑的望着天空的宇宙飞船，眼神中闪过一丝复杂。
　　他们希望周阳一行人是域外之人，又希望周阳一行人是假冒的，这种复杂的心情充斥在他们心中，实在太矛盾了。
　　“出发！”
　　高柯面色激动，声音微颤道。
　　早已经集结的研究人员，在军队的看护下，缓缓走到宇宙飞船前，每一个人都是目瞪口呆。
　　难道国家开发出来了宇宙飞船？
　　漂浮在天空上的又是什么人？
　　难道是神仙不成？
　　一个个研究人员就在激动忐忑的心情下，走上了宇宙飞船。
　　“副元首你带队。”
　　高柯咬了咬牙，有些心痛道。
　　他很想体验这次宇宙航行，但是他是这个国家的元首，在引起这么躁动的国际局势情况下，他不适合离去。
　　“我去？”
　　华夏副元首一脸惊愕，而后面色狂喜，他本以为这一次留守华夏的会是他，怎么也没有想到高柯会把这次机会让给他。
　　“快去，不然我反悔了。”
　　高柯摆了摆手道。
　　相比修炼界的各派，华夏高层更加相信周阳一行人来自域外的真实性。
　　整个地球的最强实力，就是斩道王者，而眼前这几位至少有两尊圣人王，根本不是两个级别的，他们没必要弄虚作假。
　　其他各派掌教犹豫的原因，也是因为不知道周阳一行人的具体实力。
　　若是知道铁胆神侯朱无视和宇智波带土媲美仙台秘境第五阶的圣人王，他们恐怕就不会如此猜疑和犹豫了。
　　修炼界的人马，大部分都是一些寿元将近的老者和少数亲传弟子，踏入宇宙飞船。
　　嗖~
　　见时间到了，周阳没有再询问那些还在犹豫的修炼者，直接让宇宙飞船的智能启动了飞船，一眨眼的功夫，便消失在了众人的眼前。
　　地球上的众人，“……”
　　走了，怎么走了？
　　这也太麻利了！


第875章 大遮天计划启动
　　当宇宙飞船离开的那一刻，地球上的众人心中后悔不已，生怕宇宙飞船离开后，不再回来。
　　“元首，他们是什么实力？”
　　修炼界中的一人，忍不住问道。
　　他们现在已经有些相信周阳等人是来自域外，那么周阳等人的实力，就是他们最关心的事情了。
　　“有两个圣人王，其他的并不是很清楚。”
　　高柯轻叹了一口气，原本以为修炼界的存在，是社会的一个动乱因素，现在才发现修炼界还是有些弱了。
　　若是这一次进入不是态度友善的周阳一行人，而是有侵略性的域外之人，两尊圣人王足以奴役地球。
　　“圣人王？”
　　高柯周围的修炼者，一个个面露惊骇，双方的实力差距，大到他们没有反抗的能力。
　　也就说周阳一行人不知道什么原因，是真的打算友好和地球的修炼界相处。
　　“高柯，你有联系那几位前辈的方式吗？我们也想去。”
　　各大门派的掌教，面露苦笑，圣人王对付他们还需要阴谋吗？完全可以碾压。
　　“你们认为呢？”
　　高柯摊了摊手，这种事情不是他们可以决定的。
　　“元首，他们已经降落到月球了。”
　　就在这时，一个保卫人员跑到了高柯的身前，报告道。
　　“好，我们快去。”
　　高柯说了一声，就冲向一间房间，他曾安排人询问周阳是否可以让地球的人，观看宇宙飞船的航行路线。
　　现在看来，周阳已经同意了。
　　“直播吗？”
　　修炼界众人精神微微一震，也是向着房间跑去。
　　月球！
　　火星！
　　土星！
　　……
　　一个个星球，有命名的，有未命名的，修炼界众人目不转睛的看着眼前的屏幕。
　　特别是周阳带着那些人观看一些星球上的遗迹和建筑，留下来的人恨不得甩自己几巴掌。
　　“快看，生命星球！”
　　此时，已经在宇宙中飞行了一周的宇宙飞船，停留在了一颗生命星球。
　　这颗星球因为特殊的道韵，一般的天文望远镜根本发现不了。
　　星球并不是很强大，只有一尊圣人。
　　不过，这个生命星球的出现，已经让一些门派长老捶胸顿足。
　　“王长老，突破了！”
　　“李传凤，突破了。”
　　“刘古长老，突破了！”
　　……
　　进入生命星球后，各大门派那些进入宇宙航行的长老和弟子，因为脱离了天地规则的压制，他们的境界瞬间突破。
　　甚至有几个垂垂老矣的长老，瞬间白发变黑发，甚至脸上干枯的皮肤，涌现出一丝光泽，身上的气血也充盈了很多，哪还像寿元将近的人。
　　“我好后悔！”
　　“我恨啊！”
　　“为什么我这么贱，不就是死吗？为什么自己不敢登上宇宙飞船。”
　　……
　　各大门派中，也有一些寿元将尽的老者，因为犹豫并没有踏上宇宙飞船，现在看到曾经和自己一样的长老，成功突破，延寿近百年，直接瘫倒在地嚎啕大哭起来。
　　他们从来没有如此后悔。
　　“咳咳咳……前辈临走之前，曾说过想要交易昆仑山的所有权，好像会用宇宙飞船作为交易的筹码。”
　　正在召开国务会议的高柯，也是被突然出现的生命星球惊动了，瞬间结束了会议，一进入房间，就见到一个个抱头痛哭的老者，轻咳了几声道。
　　“灵宝派的墨长老竟然发现了一株神药，可以延寿三百年啊！”
　　留下来的众人闻言，面色一变，昆仑山可是有成仙之密，怎么能把所有权交出去，可是突然一道歇斯底里的尖叫声，把众人的目光，再次吸引到了眼前的屏幕上。
　　“王长老发现了一个可以延寿百年的灵药。”
　　“李长老发现了可以锻造圣人法器的灵材。”
　　一道道尖叫声不断在房间响起。
　　“那是千年人参吗？”
　　特别是周阳带他们进入那位星球圣人的药园，地球上的众人，双眼瞬间变得血红，充满了羡慕嫉妒恨。
　　千年人参竟然像杂草一样，生长着，其他各种神药灵药，数不胜数。
　　如果只是这样他们还不会如此羡慕嫉妒，圣人的药园，有如此景象也不让人意外。
　　最让他们嫉妒发狂的是，地球上珍惜无比的灵药，他们除非坐生死关，才舍得用的灵药，竟然在那颗星球上的森林大山中轻易寻找到，这太不公平了。
　　“这一颗星球上的圣人，处于自封状态，你们想见也见不到了，不过根据这颗星球上的信息，这颗星球还连接着另外一颗生命星球，好像有一位圣人墓地最近要出世了。”
　　“若是我们交易成功了，或许你们可以去尝试一下。”
　　“现在返航了。”
　　屏幕上，地球上的众人就见到周阳给墨长老等人介绍道。
　　“那可是圣人墓穴，怎么说走就走了？”
　　地球上的众人，很多老者双手捂着心脏，急促的喘息着。
　　仙台秘境第一阶的半步大能，对他们来说都是可望不可即的目标，周阳眼见圣人墓穴出世，竟然不去，这太匪夷所思了，太心痛了。
　　“对了交易，我们交易到了宇宙飞船，我们就可以去那颗有圣人墓穴的星球了。”
　　有人兴奋道。
　　若是用昆仑山换到了宇宙飞船，他们岂不是有得到圣人墓穴宝物的机会？
　　“换！必须换！”
　　地球上的众人，互相看了一眼，瞬间达成了共识。
　　先换到宇宙飞船，离开地球，等实力变得强大，他们或许可以再让周阳通融，让他们进入昆仑山。
　　他们的实力根本无法踏入昆仑山，用没有丝毫用处的昆仑山，换到可以带他们进入宇宙的恒星级宇宙飞船，实在太划算了。
　　“高柯一定要换到，我们可以再加上其他的一些宝物。”
　　有人紧张道。
　　见识到了宇宙之外，他们恨不得马上进入宇宙之中。
　　若是无法交易，他们很怀疑，自己以后还能不能睡着。
　　一想到那充满灵气的生命星球，可以轻易找到的珍贵灵药，稀有矿石，他们就全身颤粟，恨不得现在就飞到宇宙飞船中，让周阳调转宇宙飞船，他们在继续寻找灵药矿石。
　　“或许前辈早就料到了。”
　　高柯不由苦笑，眼前的情况，或许前辈早就猜到。
　　他相信若是现在有人提出反对意见，或许会成为华夏守护联盟的公敌。
　　在地球众人焦急不已的等待下，周阳一行人飞行了大约三天，就降落到了地球。
　　根本没有任何的犹豫，修炼界的众人几乎催促着高柯和周阳达成了交易。
　　接下来的日子，沈万三、范蠡、吕不韦又从华夏政府手中换到了几处名川大泽的经营权。
　　“系统让主神空间连接大遮天世界，大遮天计划可以启动了！”
　　其他交易，周阳全部交给了范蠡三人，而他则是开启了计划已久的大遮天计划，那些极道帝兵，大帝传承，不死仙药是时候收取了。


第876章 生命禁区异动
　　嗡~
　　周阳的话音刚落，遮天大世界瞬间有一股无形的波动，犹如一层层湖面涟漪，在天际荡开，席卷遮天大世界的每一个角落。
　　北斗星域，紫薇星域，仙域，成仙路，星空古路，一片片星域，一处处生命禁区，一方方世界，都被无形的力量扫过。
　　这种几乎微弱不可察觉的力量，也只有红尘仙可以清晰的感觉到，至于大帝只能模糊的感应到一丝，大帝以下的强者，什么也没有察觉到。
　　“刚刚那股力量是怎么回事？”
　　仙域中的几个红尘仙眉头紧皱，他们清晰感觉到一股轻微力量的波动，他们好像被什么监视一样，一闪而逝后，仿佛什么都没有发生。
　　他们再次仔细感知，什么也感觉不到。
　　这种诡异的感觉，让他们的心头有些不安，仿佛有什么力量超出了他们预知。
　　“难道仙域出现了裂缝？”
　　仙域的几个红尘仙眉头紧皱，心中有些担忧。
　　仙域中的长生物质本来就很有限，若是再出现裂缝，长生物质泄露出去，仙域的修炼环境，会进一步恶化，他们想要突破到更高境界，难如登天。
　　仙域仅存的几个仙，不约而同的从闭关之地走了出来，开始寻觅刚刚波动的源头。
　　主神空间在万界商铺系统的加持下，早已经在连接各方世界的过程中，得到了强化。
　　主神空间全面爆发连接遮天大世界的时候，这些强者或许可以感觉到，但是当主神空间适应遮天大世界的法则后，仙域中的仙，也是无法察觉主神空间的存在。
　　北斗星域。
　　“怎么回事？”
　　七大生命禁区除了荒古禁地没有什么动静，其他几大生命禁区主人，神识疯狂的扫动天地。
　　和仙域的仙相比，生命禁区中这些自斩的大帝，两者实力相差太大了，他们只能模糊感觉到天地好像有一丝异动。
　　“难道成仙路要出现了？”
　　太初古矿中，几个禁区主人神情火热，语气中带着浓浓的激动。
　　为什么遮天大世界北斗星域之中，有这么多的生命禁区，有这么多的自斩大帝自封在此，就是因为传说中的成仙之路，会在北斗星域开启。
　　“成仙之路开启不是还有一段时间吗？”
　　太初古矿中，有人惊疑道。
　　“成仙之路开启的时间，只是模糊的时间，谁又能说的清楚？”
　　有人反驳道。
　　成仙之路开启的时间，也只是能估算出大致的时间，具体的时间，或许只有成为真正的仙，才能推演出来。
　　“我们该怎么办？”
　　有人身上混沌之气弥漫，开口间太初古矿内，发出隆隆的声响，好似魔神在怒号，神雷在炸响。
　　“再等等，我们静待时机，等到成仙路真的出现。”
　　太初古矿内，几位禁区之主很快达成了统一意见，决不能轻举妄动。
　　不过，他们还是派遣封印在太初古矿内的仆人，在这一刻出世。
　　太初古矿内，有仆人出行，其他生命禁区中，也有强大的仆人踏出生命禁区，同时各大禁区的主人，也是分出了一丝神念，时刻关注着天地的变化。
　　“成仙之路要开启了吗？”
　　东荒之中，一座古屋前，一个身材佝偻，面色干枯的老者，浑浊的眼睛突然变得明亮起来，忍不住呢喃道。
　　盖九幽，这位曾经准帝巅峰的强者，因为青帝成帝在前，两人相距过近，青帝大道未消，已经触摸到大帝领域的他，无法进行蜕变。
　　他的境界，或许比斩道大帝稍弱一些，但是不是其他准帝可以比拟的。
　　或许北斗星域，除了斩道大帝，也只有他这一位未成帝者，感觉到了主神空间的波动。
　　“人族又要遭遇大难了！”
　　盖九幽轻叹，语气中带着浓浓的忧虑，他虽然寿元干枯，生命无多，但是他还是能够感觉到几大生命禁区的异动。
　　七大生命禁区中，除了荒古禁地岿然不动，其他几大生命禁区都有圣人级仆人走出。
　　而北斗星域，圣人级强者屈指可数。
　　面对生命禁区走出来的仆人，人族太虚弱，更何况因为几大生命禁区的异动，或许会导致各大太古王族出世。
　　人族实力弱小，却占据着北斗星域的大部分领地，必然会引起巨大的纷争。
　　“看来再也无法踏足成仙之路了。”
　　盖九幽语气中带着一丝失落，天地大乱作为人族的最强者，他必须站出来。
　　他本就气血干枯，若是与人交战，只会加速衰亡。
　　若是他不站出来，或许人族就会泯灭在这一场大乱中。
　　“生命禁区中，有圣人级强者走出来了。”
　　几大生命禁区的异动，也是被生命禁区附近的门派察觉，一个个心神俱颤。
　　太初古矿走出来的人，对于禁区之主来说，是一个可以随意舍去的仆人，但是对于北斗星域的人族来说，他们就是一尊尊无敌的神魔。
　　北斗星域各大圣地，在不出底蕴的情况下，圣地中最强者，也不过斩道王者。
　　一名圣人可以轻易横扫没有极道帝兵坐镇的圣地。
　　“老祖，我们现在应该怎么办？”
　　姜家族地大殿，姜家圣主面色恭敬，站在一位老者的身旁，询问道。
　　整个族地大殿除了神王姜太虚，有一个位置，其他太上长老和姜家圣主一样，都是站立一旁。
　　“姜家是帝族。”
　　这位服用蟠桃，成功延寿千年的姜家大圣，掷地有声道。
　　人族每一位大帝都是以守护人族为责任，他们姜家作为帝族，必须接下恒宇大帝的责任，继续守护人族。
　　“若有敢犯姜家者，杀无赦。”
　　姜家大圣语气冰冷，他经历过当年的黑暗动乱，知道各大生命禁区的禁区之主，就是最大的黑暗之源，对于生命禁区之中走出来的人，没有一丝好感。
　　“另外加大各大险地的挖掘，把姜家的宝库打开，所有族人必须尽快提升实力。”
　　姜家大圣目光斗转，吩咐道。
　　“是老祖。”
　　姜家圣主微微犹豫后，答道。
　　在姜家大圣面前，也只是神王姜太虚能够稍稍交流，其他人站在姜家大圣的面前，都感觉到浓重的压力，身体不经意间颤抖起来。


第877章 遮天轮回小队
　　“我知道你们担心什么，是不是担心底蕴尽出，姜家盛极而衰。”
　　姜家大圣感觉到了大殿内的诡异气氛，姜家诸多太上长老虽然不敢反对他的决定，但是心中还是认为他太激进了。
　　“你们或许不知道，我族和万界楼签订的那个契约，我族大帝也无法做到，那已经超出了大帝的能力。”
　　姜家大圣凛然道。
　　他亲眼见证过恒宇大帝的辉煌，也知道大帝一举一动，万道臣服，更是平定了黑暗动乱，斩杀了不少皇道强者。
　　但是，随着他们姜家和万界楼的交易越来越多，他知道万界楼是一股可能有仙存在的势力。
　　姜家每一次和万界楼交易，都是他和神王姜太虚负责，他亲眼见过万界楼陈列出的一件件商品，有大帝级的神兵，有大帝级的功法，甚至还有超出大帝的功法神兵。
　　他们姜家挖了好几个险地，得到了资源，没有换其他的东西，只换了一颗金丹。
　　在万界楼中，那颗金丹又叫八阶丹药，七阶巅峰的强者服用，可以增加十万年的法力。
　　姜家若是有人成为准帝，服用这颗购买的金丹，就是一尊无敌的准帝，再加上他们完全复苏的极道帝兵，就是一尊活着的大帝，他们姜家也敢一战。
　　姜家若是有了堪比大帝的实力，黑暗动乱降临，他们也能挺过去。
　　更何况他们姜家在签订契约的时候，就和万界楼绑在了一起，已经没有其他选择了。
　　若是因为生命禁区的人，他们停止了搜索资源的进度，龟缩起来，那么他们在万界楼的印象中，也就失去了加大投资的价值。
　　而且，生命禁区的高手出动，对于姜家来说，也是一次难得的机缘，若是趁机宰杀两尊圣人，他们姜家付出的，将会获得巨大的回报。
　　姜家在姜家大圣的吩咐下，全面动员起来，其他几个帝族也是齐集资源，随时准备复苏极道帝兵，迎接可能出现的敌人。
　　“我们怎么办？”
　　摇光圣地却是一片恐慌，之前黑金龙纹鼎不翼而飞，把他们吓得心魂俱颤，连面对姜家、姬家、瑶池圣地时，都显得底气不足。
　　现在生命禁区中，有疑似圣人的强者走出，他们摇光圣地一不小心，或许会覆灭在这一股强大的动乱之中。
　　“我们是时候选择了。”
　　摇光圣主轻语道。
　　随着生命禁区之中有人走出来的消息，在人族迅速传开，整个北斗星域都仿佛被笼罩了一片阴霾，各方势力都瞬间龟缩起来，生怕惹到生命禁区中的强者，遭到灭顶之灾。
　　“生命禁区的人，出动了吗？”
　　随着主神空间连接入遮天大世界，周阳可以轻而易举的观看遮天大世界中的一切。
　　太初古矿中，几位生命禁区之主的谈论声。
　　一间古朴茅屋前，盖九幽的悠然长叹。
　　姜家族地，姜家大圣面对生命禁区中人的应对。
　　……
　　周阳全部看的一清二楚，听的一清二楚，也就是说，只要周阳监视某一个人，无论这个人躲到哪里，都无法逃脱主神空间的监测。
　　碍于万界楼的规则，周阳也不好调用主神空间监测的信息。
　　虽然有万界楼的限制，但是并不代表周阳没有办法，使用主神空间。
　　遮天大世界处于人族的统治，也就说人族是这方天地的主人，按照大部分人族的想法来做，那么就不违背万界楼的规则了。
　　“主神空间，现在筛选轮回小队，轮回小队设定九人为极限，叶凡、段德、盖九幽、姜家大圣、神王姜太虚，其他的轮回小队成员，就靠天定吧。”
　　周阳微微一笑，大遮天计划第一步，需要一只横扫遮天大世界的力量，盖九幽、姜家大圣、神王姜太虚是轮回小队的合适人选，每一位都是圣人级以上的强者。
　　特别是盖九幽，这位曾经的准帝极巅强者，生命禁区之主不出的情况下，他就是无敌的。
　　至于叶凡和段德两个人，完全是顺带的，他们两个前期纯粹打酱油，用来躺赢的。
　　周阳没有将所有的轮回小队安排完毕，他也要给这方世界一些气运不错的人，一些机会。
　　遮天大世界，地球。
　　“终于搞定父亲和母亲了。”
　　叶凡长吁了一口气，他只是消失了短短几个月，原本头发乌黑光亮，身体健康的两个人老人，头发已经花白，面色憔悴不已。
　　他简直不敢去想，若是靠自己的力量，回到地球，他的家里会是一片什么场景。
　　“少将！”
　　叶凡有些玩味的打量着手中的一个红色小本本，自己竟然糊里糊涂成为了国防部的一名少将了。
　　他能够这么快搞定父母，也是因为有了华夏政府的帮助。
　　当然他接受国防部的任命，也有自己的原因。
　　他从地球回来了，他的同学并没有一个回来，万界楼答应照顾他的父母，但是他同学的父母妻儿并不在万界楼的照顾范围内。
　　国防部的出现，就仿佛一场及时雨，双方一拍即合，特别是知道叶凡在周阳一行人的帮助下，可以往返地球，华夏的高层更加的殷勤。
　　周阳一行人的出现，也让他们知道有一天，或许其他的域外之人也会进入地球，他们必须有抵抗的力量。
　　叶凡和叶凡的同学，就成为了他们最好的投资对象，叶凡他们可是修炼界的留学生，是高级人才，必须拉拢。
　　当一队队全副武装的士兵，走到叶凡同学家里，送上一个个小红本本，庞博、李小曼、张文昌他们这些进入北斗星域的人，就成为了华夏修炼界的留学生。
　　也是因为政府的出面，叶凡同学的家人，被迅速的安抚好。
　　“天地动乱，仙路渺渺，生命禁区中有强者走出，人族生存受到威胁，叶凡，你是否愿意为人族而战，是？否？”
　　就在这时，叶凡身前的天地能量，仿佛自己有了意识，拼成了一行字，甚至还有两个按钮，一个‘是’，一个‘否’。
　　“这是怎么回事？”
　　叶凡面露惊疑，难道除了万界楼，还存在其他恐怖的势力吗？
　　他已经是万界楼的投资人了，双方签订了契约，眼前这个未知的势力，难道想从万界楼手中抢人不成？
　　“我要赶紧通知一下店主。”
　　叶凡犹豫了一下，道。
　　脚踏两只船，总有一天会翻船。
　　更何况万界楼对他有恩，这个突然出现的未知势力，他要通知万界楼一下。
　　“叶凡，给你发过去的通知，你收到了吗？这是万界楼的一个新发展项目，也是你快速崛起的机会，好好珍惜。”
　　叶凡刚想通知周阳，耳边就响起了熟悉的声音。
　　叶凡，“……”
　　万界楼的实力，果然深不可测。


第878章 轮回小队成员
　　遮天大世界，北斗星域，古朴茅屋前。
　　盖九幽正在古屋中，平息静气，调整自己的身体状态，他已经活了九千多年，寿命几乎走到了尽头。
　　若是想要震慑生命禁区和可能出现的太古王族，他不能让其他人看出他的虚实。
　　“天地动乱，仙路渺渺，生命禁区中有强者走出，人族生存受到威胁，盖九幽你作为人族强者，你是否愿意为人族而战，是？否？”
　　就在这时，盖九幽的身前，天地精气仿佛水中的鱼儿，充满了灵性，组成了一个个字体，陈列在盖九幽的眼前。
　　盖九幽，“……”
　　盖九幽整个人都愣住了，这么无声无息，在他的面前用能量组成字体，他竟然没有一点发觉。
　　难道真的还有人族大帝活着不成？
　　盖九幽豁然站起身，有些激动，神识疯狂的扫动天地，可惜什么也没有发现。
　　“是！”
　　盖九幽犹豫了一下，伸手点了一下天地精气凝练的‘是’字。
　　下一刻，盖九幽只感觉一股无形的力量笼罩着自己，让他难以抗拒，眨眼间，乾坤颠倒，自己已经出现了一个陌生的地方。
　　……
　　遮天大世界，北斗星域，姜家。
　　“尽快去安排吧。”
　　姜家大圣挥手让大殿内的众人离开，大殿内，只留下了他和神王姜太虚。
　　“姜家想要在未来的动乱中生存，至少要有一个准帝，我的潜力已经耗尽，你还有希望。”
　　姜家大圣有些满意的望着神王姜太虚，语气中充满了期待。
　　在这个天地精气稀薄的时代，神王姜太虚能够逆天成圣，天赋异禀，成为大帝或许有些困难，但是成为一尊准帝，还是有非常大的希望。
　　“老祖，我这一次寻到了我这一脉的一位后人，是太阴之体，我希望可以从万界楼兑换一颗地命果。”
　　神王姜太虚没有回答，能不能成为准帝他不知道，但是他不惧任何敌人，转而说起了另一件事。
　　“那位太阴之体的小姑娘，若是能够修炼人族两大仙经之一的太阴仙经，他日成为一尊大帝也未尝不可能。”
　　姜家大圣闻言，脸上的笑意更浓。
　　他们姜家有一位神体，但是神体并不是姜家的血脉，神王姜太虚抱回来的那位太阴之体，才是他们姜家的真正血脉。
　　和姜家同是帝族的姬家，人才辈出，有神王之体和元灵之体两大特殊体质的后人，远超姜家。
　　特殊体质一旦修炼到巅峰，那都是拥有成帝希望的。
　　“天地动乱，仙路渺渺，生命禁区中有强者走出，人族生存受到威胁，姜林你作为人族强者，是否愿意为人族而战，是？否？”
　　“天地动乱，仙路渺渺，生命禁区中有强者走出，人族生存受到威胁，姜太虚你作为人族强者，是否愿意为人族而战，是？否？”
　　就在两人谈论怎么弄到太阴仙经的时候，两人眼前的天地能量不知道什么时候凝聚在了一起，形成了一个个金色的字体，闪动金灿灿的光芒。
　　“这是万界楼的发展项目，你们两个是我选择加进去的，同不同意，你们自己选择。”
　　姜家大圣和神王姜太虚神情戒备的打量着四周的时候，耳边响起了一道熟悉的声音。
　　“呼~”
　　两人听到是周阳的声音后，心中都是微微松了一口气。
　　他们还以为是一个未知强者，无声无息的出现在他们身边，戏耍他们呢。
　　两人同意后，也是瞬间消失在姜家族地。
　　……
　　遮天大世界，神城。
　　“见鬼了，见鬼了……”
　　段德惊叫着，不知道什么时候，自己身前的能量形成了一行金色的字体，陈列在他的面前，他竟然没有丝毫发现。
　　而且他跑到哪里，金色字体就跟着他，怎么甩都甩不掉。
　　“段德，我给你安排的特殊修炼项目，你应该喜欢。”
　　就在段德紧张不已的时候，耳边也是响起了周阳的声音。
　　“还好，我还以为自己盗墓盗多了，有鬼在戏弄自己呢。”
　　听到周阳的话语，段德不禁拍了拍胸口，有些庆幸道。
　　周阳能够把年幼的荒天帝，带到他的身前，那么能够无声无息的用他身前的能量，凝练一句话，这也很正常。
　　“沈万三你们和华夏各方势力交易好后，注意地球的安全，如果有什么不对，你可以叫孙悟空来摆平。”
　　周阳叮嘱了一下沈万三，然后就在主神空间的挪移下，带着铁胆神侯朱无视和宇智波带土出现在了轮回小队的聚集地。
　　“我们三个是轮回小队的引导者，你们有什么疑问，有什么不解，由我们给你们解答，同样你们执行任务的时候，我们也不会插手。”
　　周阳一行人出现在轮回小队聚集地的时候，姜家大圣和神王姜太虚想要行礼，被周阳阻止了。
　　周阳三人的出现，除了姜家大圣、神王姜太虚、叶凡、段德四人比较平静，盖九幽和另外两位轮回者，就有些警惕的打量着周阳三人，显然轮回小队的人员，并没有满员。
　　盖九幽几人在打量周阳的时候，周阳也在打量他们几个。
　　“姓名：盖九幽。
　　身份：遮天大世界，人族守护者之一。
　　境界：准帝。”
　　“姓名：卫易。
　　身份：遮天大世界，天璇圣地残存之人。
　　境界：大圣。”
　　“姓名：姬子。
　　身份：遮天大世界，虚空大帝之子。
　　境界：仙台二阶，大能级强者。”
　　“姬子吗？竟然出世了。”
　　周阳微微点头，姜家、姬家两个帝族，也只有姬家还剩下一位帝子，现在竟然因为主神空间的原因，提前出世了。
　　“我们需要做什么？”
　　叶凡见到盖九幽几人神情戒备，都不说话，只好主动开口。
　　“这是你们的任务栏。”
　　周阳屈指轻弹，一个巨大的屏幕投影在众人面前。
　　在任务栏出现的那一刻，一直沉默不语的盖九幽等人，也是目光投向了任务栏。
　　他们也很好奇，这所谓的轮回小队是干什么的。


第879章 任务和奖励
　　“任务一，生命禁区仆人出世，他们每一位人手中都曾沾染人族鲜血，将生命禁区仆人逼回生命禁区，每人可得一千奖励点数，全部灭之，每人可得三千奖励点数。”
　　“附注：非复制宝物，必须交出换取奖励点数，复制类宝物，必须交出换取奖励点数，同时也可以自己留用。”
　　“任务二，天地大乱，人道渺渺，人族生存受到威胁，当年人族古祖开创的太阳仙经和太阴仙经是时候出世了，寻找太阳仙经和太阴仙经，任务成功，每人可以获得五千奖励点数，仙经获得者奖励三万奖励点数。”
　　……
　　“任务十一，黑暗动乱是威胁人族生存的最大动乱之源，平定黑暗动乱，平定生命禁区，任务成功，每人奖励十万奖励点数。”
　　……
　　“任务二十，不死天皇正在涅槃，将其镇压人，每人可得十万奖励点数，将其斩杀，每人可得二十万奖励点数。”
　　……
　　“不死天皇还活着？”
　　众人不停的浏览轮回任务，任务的难度，不禁让叶凡和段德咋舌。
　　当众人看到不死天皇的任务时，无论是盖九幽这些不认识周阳的强者，还是和周阳早有接触的叶凡等人，都是倒吸了一口凉气，目瞪口呆，语气惊颤。
　　不死天皇是神话时期的人物，难道还没有死？那他活了多久，他怎么可能活了这么久？
　　周阳也是知道这些人的惊讶，活得越古老，越是对不死天皇了解深的人，越是震惊。
　　不死天皇于神话时代末年成道，开创了太古时代，万族共尊，震撼万古，现在竟然还存活，甚至还在进行涅槃。
　　这太耸人听闻！
　　对遮天大世界的人来说，简直是晴天霹雳，颠覆了众人的认知。
　　这么一个巨大的消息，只能让他们慢慢消化。
　　“这是奖励点数的功能，你们可以从我这里兑换到宝物。”
　　周阳将奖励点数可以兑换的宝物栏，也是投影了出来。
　　玄功秘法类。
　　“无始经：五十万奖励点数。”
　　“虚空经：五十万奖励点数。”
　　“不灭天功：五十万奖励点数。”
　　……
　　丹药类。
　　“金丹：五十万奖励点数。”
　　“生生造化丹：三十万奖励点数。”
　　“长生不老丹：二十万奖励点数。”
　　……
　　灵果灵药类。
　　“蟠桃：三十万奖励点数。”
　　“人参果：三十万奖励点数。”
　　“菩提子：十万奖励点数。”
　　……
　　众人的目光，望向周阳再次刷新的屏幕，瞳孔猛地一缩，有些难以置信。
　　“人生果：三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，九千年方得吃。一次只结得三十个果子，闻一闻，可活三百六十岁；吃一个，可活四万七千年，可领悟土之规则。”
　　“紫纹细核蟠桃，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”
　　盖九幽这些人全部都愣住了，被周阳拿出来的兑换物品惊住了。
　　人参果闻一闻就能活三百六十岁，而且对于大帝也是有效，这简直逆天到极限，超越了不死仙药人参果。
　　不死仙药大帝每一次服用，可以多活一世，一世差不多也就一二万年，而人参果却可以活四万七千年，几乎五万年。
　　蟠桃更是可以逆天到天地同寿。
　　这一刻，叶凡终于知道周阳为什么说这是一次难得的修炼机会。
　　任务栏上的任务，凭借他的实力，几乎一个都玩不成，但是周阳还是让他进入了轮回小队，说明轮回小队中，有人能完成任务。
　　每一次任务成功完成，每一个人都有相应的奖励，他简直就是躺赢。
　　“你们有什么疑问吗？”
　　周阳扫视了一圈眼前的众人，再一次询问道。
　　“不知道有没有起死回生丹？”
　　姬子相貌普通，气质平平，站在那里就容易让人忽视，这是将虚空经修炼到极致的表现，首先开口道。
　　反而，没有询问周阳这里为什么可以兑换虚空经。
　　“起死回生丹，倒是没有，不过复活死人的办法，倒是有不少。”
　　周阳毫不犹豫道。
　　“复活一位大帝需要多少奖励点数？”
　　姬子闻言，身体微微颤抖，声音略显沉闷道。
　　“大帝的话，那要看情况，有的大帝还残留神念，有的大帝魂飞魄散，不留一点痕迹，有的大帝留下完整的尸身，死去大帝留下的痕迹越多，复活起来越容易。”
　　周阳并没有隐瞒，仔细介绍道。
　　他知道姬子想要复活虚空大帝，这一位大帝的尸体已经通灵，想要复活要容易许多。
　　“你们完成轮回小队任务，肯定有足够的奖励点数，若是不够，我免费帮你复活一人。”
　　周阳保证道。
　　狠人大帝在演化轮回，若是演化成功，复活一位大帝最简单不过。
　　若是没有演化成功，为了复活狠人大帝的哥哥，他也要想办法推演复活的方法，一个人复活也是复活，两个人复活也是复活。
　　“你们也是。”
　　周阳见到其他几位神色意动的轮回小队成员，也是给了他们同样的保证。
　　只要能够在遮天大世界复活第一个人，那么其他人的复活，就简单许多。
　　“没有疑惑了吧？你们现在完成任务一，镇压生命禁区走出的仆人，或者尽数灭杀。”
　　“忘了告诉你们，若是任务失败，踢出轮回小队。”
　　周阳说完后，伸手一指，所有从生命禁区走出来的强者的影像，都出现在轮回小队成员面前。
　　“另外给你们说一下，强者的尸体也是回收的，一个圣人的躯体，一万奖励点数。”
　　周阳微微一笑，补充道。
　　“你们还需要什么准备吗？比如神兵没带在身上，丹药没带在身上，你们是第一次执行轮回任务，需要什么装备，我帮你们挪移过来。”
　　周阳一本正经道。
　　轮回小队成员，“……”
　　强者的躯体可以兑换奖励点数，圣人躯体价值更是一万奖励点数，那么大圣级的强者躯体呢，这算是赤裸裸的蛊惑吗？


第880章 倒霉的摇光圣地
　　“我需要虚空镜！”
　　姬子面色恢复了平静，语气微冷道。
　　“没问题。”
　　周阳心神一动，让主神空间把姬家的极道帝兵虚空镜挪移了过来。
　　周阳的这一次挪移，差点把姬家吓得半死。
　　姬家的底蕴，被封印在族地最深处的帝子，不知所踪，现在极道帝兵虚空镜，也被一股强大的力量挪移走。
　　姬家的高手，除了少数几人坐镇族地，其他人全部都出动，寻找姬子和虚空镜的下落。
　　“够狠！”
　　段德有些发呆，眼前这个面容看起来普通的姬子，有大气魄啊。
　　生命禁区走出来的高手，最弱的都是圣人，他很清楚，自己和叶凡就是打酱油的，姬子虽然比他强，但是绝对不是圣人的对手。
　　姬子要求挪移虚空镜，那么也就代表他想向圣人出手。
　　“我们需要恒宇神炉！”
　　姜家大圣也是开口道。
　　恒宇神炉是姜家的兵器，不是姜家大圣一人的兵器，他并没有随身携带。
　　“牛逼！”
　　段德愣愣道，他还是小觑了他们轮回小队，一开口就是两件极道帝兵出世。
　　虽然不知道姬子他们能不能完全掌控帝道神兵，但是极道帝兵发挥出一点威力，也能把圣人震死。
　　“你们先选择哪个目标？”
　　周阳指了指投影出来的八个生命禁区之人，太初古矿两人，轮回海两人，其他生命禁区各一人。
　　“生命禁区。”
　　盖九幽眼睛微眯，一锤定音道。
　　“这位前辈，我们还是先一个一个开始，两个一起打，万一让其中一个跑了怎么办？任务失败，可是要被踢出轮回小队。”
　　段德笑嘻嘻道，身上的肥肉笑得一颤一颤的。
　　凭借他的眼力，这个快要老死的老头，一定是一个狠角色，一开口就要去打两人一组的。
　　这个老者难道不知道生命禁区中，走出来的任何一个人，都不比圣人弱，他还敢去一下子去打两个，没有一定的实力，岂敢说出这样的话。
　　那是至少两个圣人级强者，不是两个轮海境的菜鸟。
　　“虚空镜借我一用，奖励点数我们平分。”
　　盖九幽只是深深看了一眼段德，而后目光转移到姬子身上，说道。
　　“好。”
　　姬子没有犹豫，将虚空镜递了过去。
　　即使有虚空镜，他也没有太大的把握镇压圣人。
　　圣人或许承受不住极道帝兵的威严，但是他们可以逃啊，逃出极道帝兵威压的范围。
　　“好了，要出发了！”
　　周阳笑了笑道，知道这些生命禁区走出来的人，要倒血霉了。
　　一个曾经准帝巅峰强者，掌控着一件极道帝兵，斩杀圣人级的强者，就和割麦草一样轻松，来多少杀多少，不要说仅仅两个圣人级的强者在一起。
　　嗡~
　　虚空一震轻颤，一股无形的力量，将周阳一行人笼罩住，向太初古矿中的两个强者挪移过去。
　　……
　　“待了这么多年，终于可以走出来活动一下了。”
　　太初古矿的两人强者，神色轻松，闲庭信步走在空中。
　　整个北斗星域连一个圣人都看不到，他们两人在太初古矿或许是最低级的仆人，但是出了太初古矿，他们就是高高在上的圣人，拥有主宰北斗星域一切的能力。
　　“古皇是让我们调查天地的异动，我们两个人不如去附近的圣地，去询问一番。”
　　一个双目狭长，面色干瘪的老者，阴笑道。
　　他们两人虽然跟随大帝，但是以他们的地位，根本没有资格学习大帝经文。
　　如今天地，圣人不显，给了他们两人机会。
　　若是他们降临一方圣地，以太初古矿的名义，圣地之中恐怕没有人敢拒绝他们的要求。
　　他们如果要求一观帝经，或许还有成功的机会，若是不成功，他们也能得到各方圣地的孝敬。
　　“还是小心点好，那些曾经出过大帝的圣地，实力深不可测，我们还是小心一些。”
　　另一人身材魁梧，面色憨厚，语气中虽然小心谨慎，但是那一双火热的目光，却透露着浓浓的贪婪。
　　帝道经文那可是大帝的成道之法，如果能够修炼，或许有一天，他们也可以成为大帝，成为禁区之主，俯瞰岁月长河。
　　“距离太初古矿最近的应该是瑶池圣地和摇光圣地吧。”
　　两人走出太初古矿时，就抓了一个小门派的所有人，逼问出北斗星域的信息后，那个近千人的门派便被他们一掌覆灭，他们喜欢这种可以轻易掌控他人生死的感觉。
　　“还是先去摇光圣地试探一下，若是出了什么状况，我们也能全身而退。”
　　魁梧大汉虽然身材魁梧，但是性格却异常小心。
　　瑶池圣地和摇光圣地都是圣地，不过瑶池圣地是西皇留下的道统，不仅有极道帝兵坐镇，门派之内还有残缺的大帝阵纹，实力深不可测。
　　瑶池圣地若是发狠，复苏极道帝兵，他们两人恐怕难以全身而退。
　　摇光圣地也有极道帝兵，不过他们的圣地，并不是大帝道统，不知道从哪里得到的极道帝兵，和瑶池圣地的底蕴相比，相差甚远。
　　即使摇光圣地复苏极道帝兵，他们也有全身而退的把握。
　　太初古矿中的古皇，为了防止他们在调查天地异动的过程中，发生什么意外，他们两人都被赐予了一件准帝兵器。
　　他们催动准帝兵器，或许无法和复苏的极道帝兵一战，却是有全身而退的把握。
　　“那我们就先降临摇光圣地，哈哈哈……”
　　干瘪老者哈哈大笑，眼神中流露出一丝贪婪。
　　摇光圣地中，或许没有帝道经文，但是作为和瑶池圣地齐名的圣地，摇光圣地的宝库中，恐怕神源无数，神药灵药堆积。
　　如果敲诈一番，他们得到的收获，绝对是惊人的。
　　魁梧大汉虽然没有说什么，但是嘴角不经意间勾勒出的一丝笑意，还是出卖了他内心的真实想法。
　　这还只是摇光圣地，除了摇光圣地，还有瑶池圣地，姬家、姜家这些圣地，他们都去坐一坐，了解一些天地异变，再和各大圣地好好交流一番。


第881章 这个锅，我们不背
　　“太初古矿中的两位强者，向摇光圣地方向走去了。”
　　干瘪老者和魁梧大汉毫不犹豫的灭掉了一个千人门派，残酷的手段，把周围的门派吓得半死，生怕他们也被这两位盖世强者灭掉。
　　现在这两位杀神向摇光圣地飞去，他们也能狠狠松一口气了，只是他们心头的阴霾，还是无法清除。
　　那两位杀神离开摇光圣地又会去哪里？
　　他们会不会继续灭杀门派？
　　“不好了，太初古矿的人，向我们摇光圣地飞来了。”
　　一直监控者干瘪老者和魁梧大汉的摇光圣地长老，一路血遁，飞到了摇光圣地，面色惊恐道。
　　“我们出去迎接。”
　　摇光圣主面色阴沉如水，向着周围的长老吩咐道。
　　没了极道帝兵，他们摇光圣地早就没有了顶级圣地之威，除非出动圣地的底蕴，否则根本不是两个圣人的对手。
　　更何况他们的底蕴，也只是一尊圣人，即使圣人出世，也不是两个圣人的对手，更何况这两个圣人还是来自太初古矿。
　　“堂堂圣地之主竟然走出山门迎接我们？”
　　干瘪老者哈哈大笑，意气风发道。
　　一直被封印在太初古矿，他们生活在一群古皇的身边，时刻感觉自己的渺小。
　　走出太初古矿，他们才发现他们是一直生活在神虎身边的魔狼，太初古矿之外，是一群蝼蚁的世界。
　　他们两头魔狼踏入蝼蚁的世界，就如魔神，就是神灵，没有人是他们的对手。
　　和瑶池圣地、姬家、姜家这些圣地齐名的摇光圣地，摇光圣主竟然带着一群太上长老来迎接他们，他岂能不得意。
　　“摇光圣地的姿态也太低了吧？”
　　摇光圣地外，观望的众人，神情疑惑，摇光圣地有极道帝兵坐镇，一旦极道帝兵复苏，大帝以下的强者，都难以抗衡。
　　“低什么低？那可是圣人，在北斗星域你还能找出来一个圣人吗？”
　　有人忍不住反驳道。
　　极道帝兵每一次复苏，都需要海量的资源，任何一家圣地，也无法提供一件极道帝兵时刻复苏的能量，但是圣人却是一直拥有圣人的战力。
　　若是一方圣地，被一个圣人仇视，即使这方圣地有极道帝兵坐镇，他们恐怕也要关闭山门，不敢让门人弟子出世了。
　　“这些圣人可是来自太初古矿，七大生命禁区。”
　　有人赞同道。
　　七大生命禁区，一个比一个恐怖，进去太初古矿的圣主、大能不知道有多少，结果没有一个活着出来的，简直就是一处吞噬强者生命的禁区。
　　这里面走出来的人，谁敢小觑？
　　“只是这摇光圣地的姿态，也太低了。”
　　有人摇头，眼神中闪过一丝鄙视。
　　摇光圣地怎么说也是北斗星域最顶级的圣地，有极道帝兵坐镇，虽然和圣人结仇，有些麻烦，但是真要打起来，恐怕每一次都是圣人狼狈逃窜。
　　除非这位圣人手中，也有极道帝兵。
　　摇光圣地还不知道太初古矿来人的实力强弱，就一副卑躬屈膝的模样，实在让很多势力大跌眼镜。
　　“我们直接飞进去。”
　　魁梧大汉自然听见摇光圣地周围势力的议论声，那些小觑太初古矿的势力，他都一一记下了，等从摇光圣地出来，他就要血洗这些势力，让这些蝼蚁明白，生命禁区的威严，是不容冒犯的。
　　“真是一个好主意。”
　　干瘪老者微微一愣，止住了想下飞行的冲动，继续向着摇光圣地深处飞去。
　　他们要直接降落在摇光圣地的大殿。
　　“圣主他们欺人太甚，我摇光圣地有极道帝兵黑金龙纹鼎根本不用怕他们。”
　　摇光圣地的一位长老，见到太初古矿的人，竟然连个招呼都不打，撇下他们，直接飞入摇光圣地。
　　这太轻视摇光圣地了，简直是侮辱。
　　他恨不得和太初古矿的人，杀得血流成河。
　　摇光圣地一些态度强硬的长老，也是双目赤红，脸上青筋暴突，他们作为高高在上的圣地，什么时候受过这样的侮辱。
　　如果不是仅存的理智告诉他们，生命禁区的人，不能惹，他们早就启动摇光圣地的大阵，将这两个太古古矿的人绞杀。
　　一些知道极道帝兵丢失的长老，却是沉默不言。
　　极道帝兵丢失的消息，绝对不能传出去。
　　若是让其他势力知道摇光圣地丢失了黑金龙纹鼎，摇光圣地或许将面临覆灭的危险。
　　因此，这些长老内心也感觉到了极大侮辱，但是他们却是很清楚，绝对不能和太初古矿的人动手。
　　一旦动手，他们不能镇压太初古矿的人，又不复苏极道帝兵，或许就会被人怀疑极道帝兵不见了。
　　当年他们门派的极道帝兵，出现的就有些诡异，若是丢失了，也不会让人感觉太意外。
　　“不要说了，我们进去迎接来自太初古矿的前辈。”
　　摇光圣主脸上的肌肉因为太紧绷，狠狠抽搐了几下，藏在袖子中的手指深深插进掌心。
　　手掌的疼痛却是无法比拟，太初古矿带给他的屈辱。
　　如果极道帝兵还在摇光圣地，他一定让这两个狂傲的人，知道什么是顶级圣地的威严。
　　只是一切都是假设，极道帝兵没了，他们摇光圣地超然姿态的支柱，也就没了。
　　“这怎么可能？”
　　摇光圣地外，众人望着再次面带笑意，走回摇光圣地的摇光圣主，一脸惊愕。
　　即使那些一开始赞同摇光圣主出来迎接太初古矿来人的各方势力，也是目瞪口呆。
　　太初古矿如此轻视摇光圣地，视他为无物，摇光圣主竟然还笑脸相迎，这太匪夷所思了。
　　太初古矿有这么可怕吗？还是摇光圣地没有一点骨气？
　　就在摇光圣主带着众多长老向着魁梧大汉和干瘪老者走去的时候，突然一股极道威压出现在摇光圣地深处，强大的威严，宛如大帝苏醒，神威盖世，笼罩在北域。
　　摇光圣地外，来自各方势力的探子，全部瘫倒在地。
　　“极道帝兵复苏了？”
　　瘫倒在地的各方势力探子，浑身打着摆子，哆哆嗦嗦，道。
　　摇光圣地这是要干什么？
　　难道要和太初古矿的代言人一战吗？还是给予对方一个警告？
　　“摇光圣地发生了什么事？”
　　瑶池圣地，西王母眉头微皱，双目遥遥望着摇光圣地，心中疑惑不解，摇光圣地怎么复苏了极道帝兵？
　　难道太初古矿的代言人，去了摇光圣地？
　　除了瑶池圣地，整个北域的强者，都有所感，感觉到了极道帝兵的威压，心中不由笼罩了一丝阴霾。
　　极道帝兵的每一次复苏，都是海量的资源，若是没有天大的事情，任何圣地都不会无缘无故复苏极道帝兵。
　　“怎么回事？”
　　摇光圣主咽了咽口水，眼神中一片骇然，他才一进入摇光圣地，就望见太初古矿两位强者的周围被璀璨的光芒笼罩，根本看不清里面的情况。
　　但是，极道帝兵的威压，却是让他灵魂颤抖，跟在他身后的诸多太上长老更是昏厥在地。
　　“两件极道帝兵？”
　　摇光圣主再也坚持不住，一屁股坐在地上，他从光团中，感觉到了两股极道威压。
　　有人出动了两件极道帝兵想要灭掉太初古矿的代言人，这一刻，摇光圣主恨不得大声嘶吼出来，可是他一点气力都用不出来，只是呆呆的望着。
　　“啊~”
　　“啊~”
　　“你们敢杀我们，古皇不会放过你们的，你们根本不知道太初古矿的恐怖……”
　　大约三十个呼吸，伴随着两声凄厉的惨叫声，光芒散去，两个太初古矿的代言人，消失的无影无踪。
　　唯有地下滴落的几滴被磨灭灵性的圣血，闪烁着晶莹血光，仿佛在说明这里发生的一切。
　　“摇光圣地把太初古矿的人干掉了？”
　　摇光圣地外的众人，听到摇光圣地深处传来的惨叫声，面色惨白，说话有些哆嗦。
　　那两道凄厉的嚎叫声，他们听的一清二楚。
　　他们本以为摇光圣地复苏极道帝兵，只是给太初古矿的人，一个警告，告诉他们顶级圣地的威严，不是可以轻易侮辱的。
　　谁知道突然传出两道凄厉的惨叫声，说有人要杀他们。
　　一个时辰后，众人不见太初古矿的人走出来，也不见摇光圣地的人走出来。
　　二个时辰后，双方也是不见丝毫动静。
　　半天后，双方还是没有一点动静。
　　一天后，摇光圣地寂静的让人惊恐。
　　摇光圣地外的众人，“……”
　　尼玛，摇光圣地不会真的把太初古矿的人，灭掉了吧？
　　那可是两位圣人，来自生命禁区圣人，就这么被打杀了。
　　这么久了，不见太初古矿的人出来，以那两位狂傲的性格，绝不会偷偷离去。
　　难道摇光圣主之前的卑躬屈膝姿态，只是为了把太初古矿的代言人，引入摇光圣地早已经做的埋伏，然后把他们干掉？
　　“呜呜呜……”
　　此时，摇光圣地内，一片抱头痛哭声。
　　尼玛，到底是谁，下手这么狠？
　　两位圣人说杀就杀，你还在我们的地盘杀，考虑过我们的感受吗？
　　要是太初古矿的人，把灭杀太初古矿代言人的罪名，怀疑到摇光圣地的头上。
　　这个锅，我们背不起啊！


第882章 可怕的摇光圣主
　　“太猛了，不愧是摇光圣地，杀圣人如割麦草。”
　　摇光圣地外，众多围观的势力探子，一个个面色惨白，不知道用什么词语形容自己心中的惊骇，良久后，震颤道。
　　首先不提那魁梧大汉和干瘪老者的背景，仅仅两人的实力，就是圣人。
　　无论是摇光圣地，还是姬家、姜家这些帝族，明面上最强者，也不过斩道王者。
　　神王姜太虚在众人的认知中，也只是一个无敌的斩道王者。
　　生命禁区代言人走出生命禁区以前，北斗星就没有听过任何一个圣人的名头。
　　圣人代表着无敌，代表着悠久的寿元，代表着至高无上。
　　现在两个圣人因为高傲的姿态进入摇光圣地，就被摇光圣地复苏极道帝兵斩杀了，这就是顶级圣地的霸气吗？
　　摇光圣地斩杀两尊圣人的消息，如同狂风暴雨般席卷整个东荒，而且还在迅速的向外蔓延，要不了多久，就会在北斗星域传开。
　　“摇光圣主霸气！”
　　瑶池圣地，西王母听到门下弟子传来的消息后，神情恍惚，在身旁长老询问瑶池圣地该怎么看待这件事时，西王母才从震惊中回过神。
　　摇光圣地中有极道威压波动，西王母也只是认为摇光圣地是用来震慑太初古矿的两位代言人。
　　太初古矿的那两位代言人，走出太初古矿就血洗了一个千人门派，手段残忍，的确让无数的门派惊骇不已。
　　西王母很清楚，如果太初古矿的两位代言人，进入瑶池圣地，她或许不会立即复苏极道帝兵，但是她也会命人暗中随时准备复苏极道帝兵。
　　太初古矿的两位代言人，至少是圣人，甚至比圣人还强，一旦发起怒来，足以将瑶池圣地拆掉。
　　他们每一个顶级圣地，都有自己的底蕴，若是底蕴尽出，或许太初古矿的代言人会忌惮一些。
　　可是，每一个圣地的底蕴，都是在门派遇到生死危机，才会亮出底牌。
　　复苏极道帝兵耗费的资源和底蕴尽出相比，任何一个顶级圣地，都会选择复苏极道帝兵。
　　西王母心中有些失落，自己没有猜中开头，也没有猜中结局，摇光圣地的做法，仿佛一个疯子，摇光圣主难道不知道生命禁区的恐怖？
　　摇光圣地还是毫不犹豫斩杀了太初古矿的两位代言人，这种果决和狠辣，让西王母十分忌惮。
　　“命人备上一份厚礼，祝贺……摇光圣地越来越强大。”
　　西王母迟疑了一下说道。
　　直接祝贺摇光圣地斩杀太初古矿的代言人，实在太冒险。
　　生命禁区中的存在，就是黑暗动乱的根源，瑶池圣地作为大帝道统，自然清楚生命禁区的可怕。
　　人族的大帝，难道不知道生命禁区的罪恶？
　　无论是恒宇大帝，虚空大帝，甚至无始大帝，人族的每一位大帝都无法平定生命禁区，可想而知，生命禁区的可怕。
　　……
　　“摇光圣地，牛逼！”
　　姜家圣主也是被摇光圣地的大动作，震惊的头晕目眩，忍不住爆了一句粗口。
　　姜家有大圣，有圣人，若是太初古矿的强者踏入姜家，他们最多落一落对方的气势。
　　或许会因为万界楼契约，他们暗地里会把太初古矿的代言人斩杀了。
　　可是，无论怎么样，姜家圣主也不敢明面上斩杀生命禁区的强者。
　　恒宇大帝活着的时候，也最多让生命禁区忌惮，不敢发动黑暗动乱。
　　一位大帝都无法毁灭的势力，会有多么可怕？
　　“唉~”
　　姜家圣主长叹了一口气，心中不知道该骂摇光圣主愚蠢，还是应该敬佩他。
　　圣人说杀就杀，一点都不鸟生命禁区。
　　“来人，备上一份厚礼，祝贺……摇光圣主实力大进。”
　　姜家圣主和西王母的担忧差不多，他们心中虽然赞同摇光圣地的做法，但是他们还是不敢明面上和生命禁区结下死仇。
　　若是真惹怒了生命禁区，有无上人物出世，他们的门派不仅会遭到覆灭，或许会引发黑暗动乱。
　　……
　　“干，老子还是第一次佩服摇光圣地。”
　　十三大寇也被摇光圣地凌厉果决的手段，惊颤的聚集在一起，第九大寇姜义忍不住赞叹道。
　　摇光圣地的源矿，是十三大寇经常洗劫的地方。
　　有着第一大寇坐镇，摇光圣地也不敢和十三大寇硬拼，双方也很克制，只有局部的摩擦。
　　此时他们也被摇光圣地斩杀太初古矿代言人的行为，震惊的心神摇曳，他们仿佛第一次认识摇光圣地。
　　霸气，强大，果断！
　　“极道帝兵有这么厉害吗？”
　　第十三大寇杨和斌面色有些不自然，第一大寇虽然被怀疑可能是圣人，但是这一刻他才明白，圣人在顶级圣地的面前，真的不堪一击。
　　“极道帝兵大帝以下的强者，好像只有无始大帝等寥寥几位大帝，在未成帝以前，可以徒手硬悍极道帝兵，圣人在极道威压下，瞬间就会被震成粉末。”
　　第七大寇涂天感叹道。
　　摇光圣地一开始时，也就和道一圣地、万初圣地一般，只是普通的圣地，而在摇光圣地拥有极道帝兵黑金龙纹鼎后，摇光圣地瞬间和那些拥有大帝道统的圣地齐名。
　　“不过，极道帝兵虽然强大，但是大能级的强者，想要逃还是能够逃掉的。”
　　第七大寇涂天微微有些不解道。
　　极道帝兵若真是无敌到想杀谁，就杀谁，他们十三大寇恐怕早就被摇光圣地血洗了。
　　太初古矿走出的代言人，实力应该不下于圣人，怎么会这么轻易被斩杀？
　　这才是第七大寇涂天不解的地方。
　　“谁也没有想到摇光圣主这么能忍，恐怕他早就想灭杀太初古矿的强者。”
　　第八大寇李恒解释道。
　　他的地盘距离摇光圣地最近，对于摇光圣地发生的事情，最为清楚。
　　太初古矿的代言人，从向摇光圣地飞去，到进入摇光圣地，也不过一个时辰左右，这么短的时间，想要复苏极道帝兵都有些困难。
　　或许在太初古矿的代言人，走出生命禁区的那一刻，摇光圣地就准备复苏极道帝兵，在得知太初古矿的强者，飞往摇光圣地的一瞬间，摇光圣主心中就产生了杀意。
　　甚至为了让太初古矿的人轻视，摇光圣主主动带着众多太上长老走出山门迎接太初古矿的代言人，示敌以弱，将他们引入埋伏，瞬间斩杀。
　　在这么短暂的时间，做出这样一个抉择，摇光圣主太可怕了！


第883章 黑暗动乱？
　　谁会想到这一切都是摇光圣主的阴谋，不仅仅是他，恐怕太初古矿内的无上人物，都猜测不到啊。
　　“准备一份礼物，送过去。”
　　最后第四大寇青蛟王拍板决定，他心中也有了和摇光圣地缓和关系的想法。
　　摇光圣地斩杀太初古矿代言人的行为，太让人忌惮，简直就是一个疯子。
　　除了这几家顶级圣地，道一圣地、万初圣地、紫府圣地、四象圣地一个个门派也是以各种理由祝贺摇光圣地，在摇光圣地没有被生命禁区灭掉以前，没有人敢小觑摇光圣地。
　　而就在各方势力准备厚礼送往摇光圣地的时候，完成第一个任务的轮回小队出现在了圣城，叶凡、段德等人一个个目瞪口呆的望着盖九幽。
　　“大爷，你到底是谁？”
　　段德咽了咽口水，小心翼翼的走到盖九幽的面前，颤巍巍道。
　　生命禁区走出来的代言人，一共八位，五位圣人，两位圣人王，一位大圣，都被眼前这个老者，一口气杀的一干二净。
　　什么圣人？什么圣人王？什么大圣？
　　这位爷，手持虚空镜，全部是一击必杀，那些人连反抗的机会都没有，就全部被灭杀了。
　　甚至身旁那位同样拿着极道帝兵恒宇神炉的姜家强者，也就在第一次灭杀太初古矿代言人的时候，让恒宇神炉打出了一次极道神威，剩下的灭杀行动中，他们全部成为了看客。
　　姜家大圣和姬子不知道封印了多少年，他们被封印的时候，盖九幽还没有出生。
　　卫易是六千年前的天才，神王姜太虚在四千年前成名，而盖九幽是九千年前的人物，三者都不是在一个时代。
　　至于段德、叶凡更是不可能认识盖九幽。
　　“咳咳咳……老夫盖九幽。”
　　盖九幽轻咳了几声，缓缓道。
　　他心中虽然怀疑所谓主神空间的目的，但是他却是知道，主神空间的出现，是他震慑生命禁区和太古王族的一次机会。
　　东荒一共有七大生命禁区，分布在东荒的不同方位，不到一刻钟，所有人全部被灭杀。
　　能够做到这种程度的强者，如果是一个人，至少也是一位巅峰准帝，更有可能是人族的一位大帝。
　　如果是一个势力，这个势力更加的恐怖，能够兵分六路，灭掉五位圣人，二位圣人王，一位大圣，还是无声无息的，这个势力得有多少圣人，多少大圣。
　　无论是哪一种猜测，都会让太古王族忌惮无比。
　　至于生命禁区中的存在，成仙路没有出现以前，他们不会妄动。
　　等到成仙路出现，人族或许会再次出现一位大帝。
　　“盖九幽？”
　　神王姜太虚最先反应过来，眼神中充满了难以置信。
　　“前辈是九千年前的那位盖世神人。”
　　神王姜太虚有些激动道。
　　盖九幽是一位生不逢时的盖代强者，若是出生的早一些，他和青帝谁能证道成帝，尚未可知。
　　盖九幽轻轻点了点头，面色一片平静。
　　“你老活了九千多年？”
　　段德颤巍巍道。
　　大成圣体也只能活一万年，眼前这也神人，竟然活了九千多年，实力还这么逆天。
　　他巅峰战力该有多强？
　　此时姜家大圣和姬子，这两位早于盖九幽的人物，望向盖九幽的目光，也是露出了一丝惊叹。
　　眼前这位老者，是一位活着的传奇。
　　“好了，现在是你们兑换物品的时候了。”
　　一直在旁边沉默不语的周阳，突然走了出来，将众人可以兑换的物品，罗列了出来。
　　他发现盖九幽快不行。
　　虽然不会死，但是盖九幽的实力，会再次下降，有跌落准帝的危险。
　　周阳好不容易找了一位准帝打手，怎么能让他轻易死去？
　　周阳的话音刚落，叶凡等人的目光瞬间投向了兑换栏上，眼神中流露出一丝激动。
　　虽然生命禁区的代言人，全部是盖九幽斩杀的，但是他们每一个人都有完成任务的奖励。
　　对于盖九幽、姬子、卫易三人来说，第一次兑换意义非凡，是他们检验主神空间物品真假的机会。
　　主神空间兑换栏中有很多物品太逆天，他们需要确认这些物品是否真的有那般神效。
　　“下一次任务，我会在三到十天通知你们，你们可以向别人透露主神空间的信息，但是凡是透露轮回小队成员信息的人，抹杀。”
　　周阳声音微冷道。
　　主神空间的存在，他并没有打算隐瞒，但是轮回小队成员却是必须隐瞒。
　　轮回小队成员一旦透露出去，别说叶凡、段德，就是盖九幽恐怕也会被人灭杀。
　　叶凡和段德连连点头，他们两个实力最弱，自然不会透露轮回小队成员的信息，因为轮回小队成员信息一旦透露，他们两个最弱的人，恐怕最先被人杀死。
　　大约半个时辰，随着盖九幽兑换了一颗三千年的蟠桃，众人的兑换才结束。
　　在众人兑换好物品后，周阳心神一动，又将这几人无声无息的送了回去。
　　……
　　“什么？生命禁区走出来的代言人，可能全部被人灭杀了？”
　　太初古矿的代言人，被轮回小队灭杀在摇光圣地，看到的势力很多，所以最先传开。
　　而其他几个生命禁区的代言人，他们并没有想从圣地手中得到好处的想法，他们是真真实实在调查天地的异动。
　　因此，轮回小队灭杀其他生命禁区代言人的时候，也只有少数人看到。
　　这些人看到突然发生的大战，早就吓得躲了起来，在战斗结束很久后，才敢出来。
　　随着在战斗处发现被磨灭掉神性的圣血，和战斗过程中传出的惨叫，各方势力再次得出了一个骇人无比的结论，生命禁区代言人或许全部陨落了。
　　“这一次麻烦了！”
　　姜家圣主、姬家圣主、瑶池圣地西王母，这些拥有大帝道统的顶级圣地圣主，一个个只感觉背后发凉，头冒冷汗。
　　生命禁区被人这么赤裸裸的打脸，会不会有无上人物踏出生命禁区，找人清算。
　　每一次生命禁区中有无上人物走出来，那么也就代表着黑暗动乱要开启了，不知道多少人殒命。
　　人族现在并没有大帝，若是黑暗动乱发生，谁能阻止？


第884章 风云齐聚摇光
　　遮天大世界各方势力在担心生命禁区的无上人物，是否会走出生命禁区清算，同时也是心中暗自惊骇，摇光圣地斩杀太初古矿的代言人，看起来并不是什么莽撞冲动。
　　而是多方势力联合起来，诛杀生命禁区的代言人。
　　否则，怎么会这么巧合，在几乎同一时段，所有生命禁区的代言人，被神秘强者斩杀。
　　“难道有一股神秘强大的势力，联合起来针对生命禁区，摇光圣地只是其中一方势力？”
　　几乎所有的人，心中都不由升起这个疑惑，很明显，遮天大世界的人都不相信，这是一个人所为，或者一小股势力做的。
　　东荒七大生命禁区，各占东荒一角，两个生命禁区之间不知道相距多少亿万里。
　　虽然众人有些疑惑为什么荒古禁地中，没有代言人走出，但是其余的六大生命禁区，想要在几乎都一时间段灭掉这么多圣人级的强者。
　　如果是一人，除非是大帝，只是这方天地还有活着的大帝吗？
　　若是大帝，他也不屑于灭杀生命禁区的仆人，而是直接打入生命禁区，和生命禁区的无上人物大战。
　　“礼有些薄了。”
　　瑶池圣地西王母、姜家圣主、姬家圣主几乎各方势力的执掌者，第一时间叫回了前去送礼之人，再次添加了不少珍贵的宝物，而且是各方圣地的圣主，亲自去送。
　　原本众人以为只有摇光圣地挑衅太初古矿，鲁莽狂妄，现在看来，是有一股庞大的势力专门针对生命禁区。
　　摇光圣主蠢吗？
　　一方圣地挑衅一处生命禁区，有些以卵击石。
　　众人都以为摇光圣主疯了，现在看来，摇光圣主有了很大的依仗，他背后的势力，足以和生命禁区交锋。
　　一时间，四方涌动，八方汇聚，各方势力齐齐备着厚礼，向着摇光圣地出发，心中都是想从摇光圣主的嘴中，打探到到底是什么势力针对生命禁区。
　　这方势力也太神秘了，实力也太惊人。
　　特别是一些顶级圣地，更是疑惑不解，他们竟然对这个未知的实力，一点都不清楚。
　　有什么强者，目的是什么，是什么种族，为什么要和生命禁区对抗，无从得知，就仿佛从天上掉下来的一个势力，太神秘了，神秘的让人心中敬畏和发寒。
　　……
　　遮天大世界，摇光圣地。
　　“圣主，灵墟洞天掌教携厚礼前来拜见。”
　　“圣主，烟霞洞天掌教携厚礼前来祝贺。”
　　“圣主，紫阳洞天掌教携厚礼前来庆贺。”
　　……
　　摇光圣地，大殿内，随着一个个弟子匆匆忙忙跑进大殿禀告道，摇光圣主的脸色越发的难看，甚至有些惨白。
　　太初古矿，那可是存在无尽岁月的生命禁区，圣主级强者进入，连一个浪花也翻不了。
　　这么神秘强大势力的代言人，竟然被人斩杀在摇光圣地。
　　现在摇光圣地所属的各方势力，他们的掌教都带着重礼前来朝拜。
　　连自己一方的势力，都认为是摇光圣地下的手，更不要说其他势力。
　　此时，整个北斗星域的势力，恐怕都会认为此事是摇光圣地所为。
　　“圣主，这件事我们必须澄清啊，不然必有大祸。”
　　摇光圣主的一位太上长老，面色阴沉如水，大殿内的人，都清楚自家的镇派神兵，黑金龙纹鼎不知所踪，他自然也清楚。
　　若是摇光圣地真的有极道帝兵坐镇，想来生命禁区的人物，也会忌惮一二。
　　可是，摇光圣地哪还有极道帝兵，一个失去极道帝兵坐镇的圣地，不用生命禁区的无上人物出手，或许只要派遣两个仆人，就能打的摇光圣地龟缩起来，不敢踏出山门。
　　“我们解释的清楚吗？”
　　摇光圣地的另一位太上长老，面色凄苦，摇光圣地中有极道神威散发，只是极道神威并不清晰，谁也不知道是哪件极道帝兵。
　　他们摇光圣地要想证明清白，就必须说出黑金龙纹鼎丢失的事情。
　　若是被各方势力知道摇光圣地丢失了黑金龙纹鼎，这种情况，或许比得罪生命禁区还要严重。
　　“让那些势力赶快离开，庆贺什么。”
　　摇光圣地的一位太上长老，被大殿内的压抑气氛，搞得心烦气躁，忍不住向大殿外的弟子，咆哮道。
　　这些势力还闲摇光圣地沾染的祸事不够多，现在经他们这么一闹，摇光圣地想要解释清楚，更是千难万难。
　　“是，太上长老。”
　　大殿外，一名弟子面色惶恐，连忙向外面跑着回去。
　　可是，刚跑了一半的路上，遇到另外一个传送消息的弟子，他又再次折返，跑回了大殿。
　　“启禀圣主，道一圣地圣主、紫府圣地圣主、万初圣地圣主……前来拜访。”
　　这位弟子硬着头皮，走进了大殿，声音微微颤抖道。
　　“你说什么？”
　　大殿内，摇光圣地的众多太上长老，神情惊愕，摇光圣主也是惊得从座位上站了起来。
　　他们也曾想过各方圣地，会派遣人前来试探摇光圣地，他们怎么也没有想到这些势力的圣主，竟然亲自前来。
　　这么多圣主前来摇光圣地，代表着他们和摇光圣主有着一丝关系，若是生命禁区中走出来的无上人物，是一个狠辣的角色，他们这些踏入摇光圣地的圣主，他们所在的门派，恐怕也会被生命禁区的无上人物清算。
　　“道一圣地圣主、紫府圣地圣主、万初圣地圣主……全部被挡在门派之外。”
　　那名弟子再次说道。
　　“快让他们进来。”
　　摇光圣主连忙说道。
　　丢失了极道帝兵的摇光圣地，势力等级也就和道一圣地相差无几，摇光圣地弟子因为他们的吩咐，拦住了所有想进入摇光圣地的势力。
　　可是，道一圣地这些势力不同，他们是和摇光圣地媲美的势力，一下子拦住这么多方势力，以后他们要倒大霉。
　　若是摇光圣地极道帝兵丢失的消息，传出去，那么摇光圣地恐怕要面临天下皆敌的局面。
　　“圣主，西王母、姜家圣主、姬家圣主、大夏皇朝陛下、妖神殿妖神……前来拜访。”
　　摇光圣主的话音刚落，又有一名弟子慌慌张张跑了进来。
　　“什么？快快打探到底发生了什么事？”
　　这一刻，摇光圣主再也顾不得威严，连忙从座位上站起来，向着弟子命令道。
　　不仅仅连普通的圣地圣主前来拜访，瑶池圣地、姬家这种顶级势力圣主也前来拜访，甚至中州、北原、南岭、西漠都有势力前来拜访，顶级圣地圣主是一个都不缺少。
　　此刻，仿佛整个北斗星域的顶尖大势力全部汇聚到了摇光圣地。
　　摇光圣主即使再蠢，现在也是明白，肯定有什么意外发生，导致这么多势力的圣主，齐聚摇光圣地。


第885章 赌
　　“是，圣主。”
　　除了大殿外的弟子，大殿内的太上长老也是分为了两批，一批准备出去打探消息，另一批和摇光圣主一同去迎接前来拜访的势力。
　　轮回小队在摇光圣地内，斩杀太初古矿代言人后，整个摇光圣地的高层，都吓得齐聚在大殿，商讨怎么应对这件事。
　　他们根本没有想到，在摇光圣地外，还有一股更为剧烈的风暴，惊颤了整个北斗星域。
　　“圣主，生命禁区的代言人，全部被神秘势力斩杀了，一个不留。”
　　北斗星域发生的事情，根本不用打探，除了摇光圣地内，到处都在谈论这件事。
　　那些打探消息的弟子和长老，一走出摇光圣地就知道事情的原由。
　　不仅仅太初古矿的代言人，死在了摇光圣地，不死山、轮回岛、仙陵这些生命禁区走出来的代言人，全部被人斩杀。
　　现在所有的势力，都在怀疑摇光圣地也属于这个神秘势力的一方。
　　原本的摇光圣地就和姜家、姬家这些顶级圣地齐名，现在摇光圣地和神秘势力有着密切的联系。
　　这样也就代表着，摇光圣地的气势，比姜家、姬家还要高上一头。
　　如果仅仅是摇光圣地势力变强大了，也不至于这么多势力前来拜访摇光圣地。
　　前来拜访摇光圣地的各方势力，他们更多的是想打探灭掉生命禁区代言人的神秘势力。
　　这是一个可以和生命禁区公然抗衡的势力，这些人怎么可能不好奇？
　　“死了，全部都死了？”
　　摇光圣主听到这个消息，一时间都没有反应过来，良久后，呢喃道。
　　这个消息也太可怕，怪不得这么多方势力的圣主，前来拜访摇光圣地。
　　“我们也不知道这个神秘势力啊！”
　　摇光圣地的一位太上长老，轻叹道语气中充满了无奈。
　　他们摇光圣地若是真的和这么一个神秘的势力，有联系，还怕什么生命禁区，大不了痛痛快快一战。
　　可是，自家人知道自家事。
　　那股神秘的势力，斩杀太初古矿的代言人，连招呼都没和摇光圣地打一声，怎么可能和摇光圣地有联系？
　　“我们现在怎么办？”
　　摇光圣地的众多太上长老，目光都投向了摇光圣主，询问道。
　　这么一个关键时刻，还是需要摇光圣主先拿定一个主意。
　　“我们现在只有两条路，第一条路，公布摇光圣地丢失黑金龙纹鼎的事实，那么摇光圣地斩杀太初古矿代言人的流言，不攻自破。”
　　“选择这条路的代价，可能会面临各方势力的打压，摇光圣地有可能会沦为二流势力。”
　　“若是倒霉，生命禁区的无上人物走出来清算时，或许会顺手灭掉摇光圣地，毕竟太初古矿的代言人，死在了摇光圣地。”
　　摇光圣主刚说完第一条路，摇光圣地的众多太上长老就面色惶恐，心神俱颤。
　　若是走了这一条路，摇光圣地最好的下场就是在各方势力的联合打压下，从顶级圣地跌落成为二流势力。
　　在这个过程中，摇光圣地不知道要陨落多少高手，他们中一大部分人或许都会陨落。
　　“圣主，第二条路呢？”
　　摇光圣地的众多太上长老面露期待的望着摇光圣主，或许第二条路充满了希望。
　　“第二条路，是赌！”
　　摇光圣主目光微转，语气有些郑重道。
　　“除了我们这些人，和神秘势力，没有人知道我们是不是神秘势力的一份子，包括生命禁区。”
　　“我们假设我们是神秘势力的一份子，那么，我们就是神秘势力暴露的唯一一方势力。”
　　“生命禁区的那些人，怎么看？”
　　摇光圣地轻吐了一口浊气，道。
　　“他们会认为这是一个陷阱，一个诱惑生命禁区中人，设下的一个诱饵。”
　　摇光圣地的一位太上长老，目光微亮道。
　　虽然把摇光圣地当做一个诱饵，他心中有些不忿，但是如果没有人接揭穿的话，摇光圣地或许可以这一次大难中，屹立不倒。
　　“若是被神秘势力揭穿，我们可能失信于天下。”
　　摇光圣地的另一位太上长老，有些犹豫道。
　　“我们摇光圣地并不一定需要表态啊，只需要给各方势力一个神秘的微笑。”
　　摇光圣主还没有出言回答，另一位摇光圣地的太上长老，忍不住开口道，语气中带着一丝轻松。
　　太初古矿仿佛一座太古神山压在他的头上，压的他们几乎断气。
　　若不是为了宗门荣誉，他们早就一哄而散，躲藏起来，等待这一次风头过去，他们再走出来。
　　见到众多太上长老对于这个选择，都有意动，摇光圣主没有再多言，向着门外走去，准备迎接各方势力。
　　……
　　和摇光圣地的喧嚣热闹不同，各大生命禁区却是陷入了一片诡异的气氛。
　　那些被他们派出的人，虽然是他们的仆人，无足轻重，但是走出了生命禁区，就带着生命禁区主人的脸面。
　　现在竟然有一个神秘势力，以雷霆手段，迅速灭杀了各大生命禁区的代言人，狠狠落了生命禁区的脸面。
　　“这方天地还真是充满了变数！”
　　太初古矿中，一位无上人物开口，声音显得飘渺不定，语气中听不出丝毫怒气。
　　他们以自斩的方式，残存至今，只有一个目标，成仙。
　　只要不和成仙有关的事情，他们都可以忍。
　　“是啊，北斗星域原本以为什么什么像样的强者，现在看来，有些深不可测啊。”
　　太初古矿中，另一位无上人物缓缓道，语气中却是带着一丝意外和戏虐。
　　北斗星域最深不可测的就是各大生命禁区，其他势力根本无法和生命禁区媲美。
　　“外界的反应有些激烈了。”
　　太初古矿中，再次有一位无上人物开口。
　　北斗星域的各大圣地恐怕不会想到，在一个生命禁区中，并不是一位无上人物，也不是两位，而是一个未知可怕的数字。
　　这也是为什么历代人族大帝，无法平定生命禁区的原因。
　　因为，生命禁区中，这些自斩的大帝，若是极尽升华，能够再次恢复大帝的境界。
　　若是一对一，人族大帝自然不畏任何一个生命禁区主人。
　　不过，一旦人族大帝攻伐生命禁区，恐怕会被数个生命禁区针对，活下来的希望渺茫。
　　而生命禁区如果异动，那么也就代表着黑暗动乱的开启。
　　“就先任由那些人嚣张，我们静静地等待成仙路的开启。”
　　太初古矿中，虚无缥缈的声音再次响起，而后整个太初古矿陷入了死寂。
　　不仅仅太初古矿没有什么动作，其他的几大生命禁区也是没有任何动作，仿佛什么也没有发生。


第886章 大遮天区域网
　　太初古矿的按兵不动，不闻不问，却是让摇光圣地的风头一时无二，成为北斗星域最惹人注目的门派，隐隐间有北斗星域第一圣地的趋势。
　　遮天大世界，神城。
　　“这是生命禁区的人，还是真能忍？”
　　周阳并没有回到万界楼，而是回到了万界楼在遮天大世界的驻地，对于各大生命禁区的反应，周阳也是微微有些错愕。
　　不过，一想到这些人可以为了成仙，发动一次次黑暗动乱，也是知道他们是一个个心性冷酷无比的存在。
　　每一次黑暗动乱，死亡的人数，用亿都难以计算，必须用成千上万的星域衡量，是真正的尸山血海。
　　“既然他们这么能忍，我也可以开启大遮天计划的第二步了。”
　　周阳嘴角不由勾勒出一个诡异的弧度，他原来以为轮回小队灭杀生命禁区的代言人，生命禁区中的那些自斩大帝，或许会走出来。
　　为了稳住大遮天世界的局势，他可能要耗费不少时间，现在看来，整个大遮天世界并没有因为轮回小队的出现，引起太大的波澜。
　　最多在这些生命禁区之主的内心中，留下一个痕迹，一方蝼蚁势力，妄图和他们抗衡，他们从来没有吧轮回小队当作对手。
　　那些死去的仆人，不过区区圣人、圣人王，死在他们手中的大帝都有，更何况区区几位连准帝都不如的蝼蚁。
　　“系统，在大遮天世界搭建一个局域网。”
　　周阳心神一动，向系统吩咐道。
　　这个局域网，也只能在大遮天世界内连通，无法连通万界楼的万界虚拟商城。
　　“叮咚！局域网搭建完成。”
　　周阳的话音刚落，耳边就响起系统的提示声。
　　主神空间早就连通了遮天大世界，在系统的帮助下，建立一个区域网，实在太容易了。
　　这一次区域网的搭建，别说生命禁区之主，就是仙域中的仙，也是没有丝毫感觉到。
　　“主神空间给遮天大世界修炼界的每一人，还有一些拥有特殊体质，却是没有走上修炼之途的人，发送一条信息，包括生命禁区之主。”
　　周阳没有任何的犹豫，命令道。
　　大遮天计划，在他的脑海中酝酿了很久。
　　“把大遮天世界的局域网，命名为大遮天局域网。”
　　“发送信息如下：大遮天区域网连通世界的每一个角落，北斗星域、紫薇星域、永恒国度、试炼古路……每一个拥有生命种族的星球、星域全部在大遮天区域网的连通范围内，甚至仙域也在大遮天区域网的连通范围内。”
　　“每一个拥有大遮天区域网的用户，均可以通过精神印记登录大遮天区域网的虚拟空间，和不同星域的用户，面对面交流。”
　　“大遮天区域网还满足登录用户的交易条件，任何在大遮天区域网内达成的交易，大遮天区域网将收取一定合理费用的情况下，给用户免费传送交易物品。”
　　“其他信息，详情请登录大遮天区域网。”
　　周阳一字一顿道，再次回想了一遍自己发出的信息，没有什么漏洞以后，周阳就让主神空间发了出去。
　　遮天大世界，神城。
　　轮回小队完成第一个任务后，除了叶凡的传送地方，其他人都被周阳传送回原本的地方。
　　“原来我们身边有这么一条大粗腿。”
　　段德眼睛微眯，肥胖的脸庞颤抖了几下，谁能想到在神城一个普通至极的天璇石坊中，一个衰朽的老者，竟然是六千年前，赫赫有名的天璇圣地三杰之一。
　　仅仅凭借卫易可以活六千年，段德就可以确定，卫易至少是一位圣人，实力甚至比圣人更加的恐怖。
　　要知道神王姜太虚，无敌的斩道王者，寿元也就三四千年。
　　而卫易活了六千年，生机依然旺盛，这不得不说明，卫易的境界超出了神王姜太虚的境界。
　　“以后，我们惹了什么祸事，就可以躲到他的石坊。”
　　段德满脸微笑，神情兴奋道。
　　以前他盗墓，经常被各大门派追的到处乱窜。
　　现在卫易和他同是轮回小队的成员，段德不相信自己遇到了危险，卫易会见死不救。
　　“其他人也不简单啊。”
　　叶凡脸上露出一丝无奈道。
　　他原本以为神王姜太虚，就是北斗星域的无敌强者。
　　现在看来，北斗星域深不可测。
　　除了生命禁区，神城中，隐藏着一位六千年的绝世人物，姜家那位手持恒宇神炉的老者，在见到盖九幽斩杀一位生命禁区的代言人，竟然说出了那位生命禁区代言人大圣的境界。
　　如果没有相匹配的实力，姜家的那位老者，怎么可能认出生命禁区代言人的实力？
　　至于盖九幽，叶凡心中充满了感叹，华夏文明历史，也不过区区五千年。
　　虽然叶凡现在不认为华夏的文明，只有区区的五千年，但是叶凡才活了多少岁，二十多岁而已，而盖九幽却是活了九千年。
　　盖九幽就是一部活着的古史。
　　“那位名叫姬子的人，身份更是非同一般啊。”
　　段德摇了摇头，并没有说出姬子的身份。
　　在姬家、姜家这样的帝族，能够成为姬子和姜子的只有一种人，那就是虚空大帝的儿子和恒宇大帝的儿子。
　　“大遮天区域网使用说明书？”
　　叶凡从段德惊叹的表情中，也是知道姬子的身份，非同一般，他刚刚想询问姬子的具体身份，就被突然出现在自己面前，一篇天地精气汇聚的金色字体吸引。
　　“万界楼的实力，还真是让人惊颤。”
　　段德快速阅读了大遮天区域网的使用说明书，良久后，长叹道。
　　他一次次拔高对万界楼的认识，可是随着万界楼每一次亮出一点点实力，他心中的认知，就在此被颠覆。
　　叶凡没有说话，他进入过万界楼，了解万界楼真正的恐怖，大遮天区域网只是万界虚拟商城的缩减版的缩减版。
　　“只是大遮天区域网的注册方式，太坑爹了。”
　　望着眼前大遮天区域网的注册方法，叶凡嘴角狠狠抽搐了几下，心头仿佛有十万头猛犸象踏过。
　　还有这种操作！


第887章 坑爹的注册方式
　　叶凡和段德在看到大遮天区域网说明书的一瞬间，就知道大遮天区域网和周阳有关。
　　因为，这些金色能量字体的出现方式，甚至字体模样，都和主神空间的通知，一模一样。
　　更为重要的是，从大遮天区域网的注册方式，叶凡更加肯定这是周阳创造的一种特殊网络。
　　叶凡和段德，一人进入过万界楼，并且成为了轮回小队的成员，另一人虽然没有进入过轮回小队，但是也是轮回小队的成员，因此他们对于眼眼前突然出现的大遮天区域网说明，并没有什么惊讶。
　　叶凡和段德能够平静的阅读大遮天区域网说明书，但是遮天大世界其他的用户，却是惊颤的浑身颤抖，无论是生命禁区的主人，还是仙域中的仙，他们都没有感觉到大遮天区域说明书的什么时候出现的。
　　“你们发现大遮天区域网说明书什么时候出现的了吗？”
　　太初古矿，几位自斩的大帝，面色阴沉如水，心中夹杂着浓浓的惊骇，甚至他们都不知道自己的背后，早已经被冷汗打湿，其中一位无上人物开口，声音虽然缥缈却是带着一丝微微的颤抖。
　　这一次微微的颤抖，不仅他没有发现，其他的无上人物也是没有发现。
　　这些无上人物早就被眼前突然出现的大遮天区域网说明书，惊颤的头晕目眩，神情恍惚。
　　他们曾经都是大帝，想要在他们面前，凝聚出这么一篇能量字体，巅峰大帝也是做不到的。
　　谁能够在他们身边无声无息的凝聚出这篇能量字体，或许只有传出中的仙了。
　　“北斗星域中竟然有仙？”
　　太初古矿中的几个无上人物，头上布满了密密麻麻的汗水，他们都被自己的猜测，吓得手无足措，同时他们心中也是升了一丝兴奋。
　　原来真的有仙。
　　可是，当他们通读了大遮天区域网的说明书后，太初古矿的几位无上人物陷入了无尽的沉默，仙有这么大的神通吗？
　　他们都曾经是大帝，为了寻常成仙的契机，踏足万千星河，自然也是遇到了科技网络。
　　甚至一些科技星球上，也是有了虚拟空间的存在。
　　若是科技网络发展到了巅峰，或许会覆盖北斗星域、紫薇星域、甚至一些偏远的星球。
　　只是他们怎么也没有想到大遮天区域网竟然可以连接到自动被他们忽略的一个地方，仙域。
　　而且，大遮天区域网的创造者，还保证，任何在大遮天区域网的虚拟空间，达成交易的瞬间，实体物品就能传到了交易对象的眼前。
　　这种一念之间，可以将任务物品，挪移到任何地方的大神通，真的是仙可以做到的吗？
　　太初古矿的几位无上人物，并没有怀疑大遮天区域网的真实性，就凭这篇无声无息凝聚在他们身前的能量说明书，他们就感觉必须注册大遮天区域网。
　　这种能够在他们身前凝聚能量说明书的存在，难道会拿他们耍乐，不知道他们谦虚自谦，他们有这样的资格吗？
　　“这种注册方式太坑爹了！”
　　当生命禁区的无上人物，他们的目光望向大遮天区域网络注册方式时，眼角都是微微抖动一下，轻叹道。
　　……
　　遮天大世界，姜家族地。
　　“老祖、神王你们回来就好。”
　　姜家圣主见到不知道什么时候回到大殿的姜家大圣和神王姜太虚，和放在一旁的恒宇神炉，心中狠狠松了一口气。
　　姜家大圣已经吩咐他快速提升姜家的实力，虽然快速提升，但是也是要有选择性的。
　　神王姜太虚带回来的太阴之体，自然是注重之中，不仅仅是因为这位孩童特殊的体质，而是因为这个孩童还得到了姜家大圣和神王姜太虚的共同喜欢。
　　姜家圣主正在分配族人修炼，就见到守护在恒宇神炉的家族长老，面色惊骇的跑到他的面前禀告，恒宇神炉竟然不翼而飞了。
　　当姜家圣主赶到大殿，发现姜家大圣和神王姜太虚不知所踪，才微微松了一口气。
　　姜家大圣和神王姜太虚不仅是恒宇大帝的子孙，而且他们实力深不可测，能够悄无声息的带走恒宇神炉也很正常。
　　不过，没有亲自验证，姜家圣主还是有些担心。
　　“大遮天世界区域网？”
　　姜家圣主刚想询问姜家大圣和神王姜太虚去干什么了，两人匆匆失踪，还带着极道帝兵，肯定有什么重要的事情要办。
　　突然他眼前的天地精气，仿佛活了一般，瞬间组成了一个个金色字体。
　　天地精气在组成金色字体的瞬间，他竟然感觉不到能量的波动。
　　“老祖、神王这……”
　　姜家圣主目瞪口呆，不仅他面前有一行行金色字体形成，在姜家大圣和神王姜太虚的眼前，也是有同样的金色字体形成。
　　不过，当看到姜家大圣和神王姜太虚平静的面色，姜家圣主生生把自己的惊叫声，压制了下去，心中升起了无限的敬佩。
　　难道这就是传说中的临危不惧，神山崩塌而面不改色？
　　“你去通知姜家所有的弟子，所有人都必须注册，这是我的命令。”
　　姜家大圣快速的扫视了一遍大遮天区域网的说明书，向着早已经被震惊的脑海一片空白的姜家圣主吩咐道。
　　“老祖，这注册方式也太……”
　　姜家圣主刚想说着注册方式太坑爹，可是一想到创出大遮天区域网的恐怖存在，到了嘴的话又生生咽了下去。
　　“你有什么不满的，我和你的注册方式也一样，生命禁区中的那些无上人物，他们也和你的注册方式一样。”
　　姜家大圣眼皮微微抖动了一下，显然他也是被大遮天区域网坑爹的注册方式给震撼到了。
　　不过，一想到大遮天区域网的神奇和玄妙，注册方式的付出也是值得的。
　　更何况着大遮天区域网还是万界楼的产业，他们姜家必须全力支持。
　　“大遮天区域网实在太……神奇，简直逆天。”
　　同一时刻，遮天大世界的各方势力在经过一番良久的消化后，都是长长叹了一口气，忍不住赞叹道。
　　“这注册方式也太坑爹了。”
　　当众人的目光望向大遮天区域网的注册方式后，都是有些无语道。


第888章 有对比，没伤害！
　　“大遮天区域网注册说明：大遮天区域网的说明书下方，有一个能量槽，在能量槽中注满自身的血液，则可成功注册，每个人有三次注册机会。”
　　当整个大遮天世界中人，阅读完大遮天区域网的说明书，嘴角都是微微抽搐的望着大遮天区域网说明书下方的一个能量槽。
　　大遮天区域网神奇无比，用血液注册也很正常，只是这个能量槽也太大了。
　　每一个人眼前的能量槽容量，不多不少，正好一升。
　　一升的能量槽是多大，长十厘米，宽十厘米，高十厘米。
　　地球上，普通成年人的血液，平均起来也就三四千毫升，大约三四升的样子，一升的血液的容量，大约是普通成年人的四分之一左右。
　　一升的血液，对于修炼界的人来说，也绝对是一个恐怖的数量。
　　一下子放出这么多血液，不要说普通的修炼者，就是生命禁区中的自斩大帝，也是心痛无比。
　　更为重要的是，无论什么种族，注册的能量槽都是一样的，简直就是坑爹至极的注册方式。
　　“这太不公平了。”
　　遮天大世界，东荒，十三大寇聚集地，第九大寇姜义等人一脸愤愤的望着第四大寇青蛟王，道。
　　第四大寇青蛟王本体是蛟龙，身体庞大无比，他体内的血液容量，恐怕可以化作一处汪洋。
　　而他们是人类，血液容量根本无法和拥有庞大妖体的第四大寇青蛟王相比。
　　若不是因为他们是修炼者，气血旺盛，身体的造血功能强大，流失了一升的血液，恐怕会元气大伤。
　　“不要和我比，你们想一想生命禁区的无上强者，可能存在的仙，你们的心情机会好多了。”
　　第四大寇青蛟王微微笑道。
　　对于拥有庞大妖体的他来说，一升的血液真的不多。
　　第九大寇姜义等人，“……”
　　为什么心中升起一股酸爽的感觉？
　　“咳咳咳……不是说圣人的一滴血液，就可以化成一片湖泊，他们放入能量槽一滴，也能装满啊。”
　　第九大寇姜义轻咳了几声，掩饰自己幸灾乐祸的心情，缓缓道。
　　“我感觉没有那么简单。”
　　第三大寇徐天雄却是摇了摇头，他心中隐隐间感觉事情没有这么简单。
　　“还是先试试注册吧。”
　　十三大寇虽然感觉这种注册方式看起来对人族十分不利，但是大遮天区域网对他们的吸引力更大，因此只能暂时放下心中的疑问。
　　……
　　“这也太不公平了。”
　　姬家族地，在姬子被主神空间送回族地后，姬家分散到北斗星域各地的高手，也是迅速的返回。
　　“小祖是我族大帝的亲子，他的每一滴血液比圣人的血液还要珍贵，为什么还要和别人的注册血量一样多？”
　　姬家的圣主，有些不平道。
　　他们姬家早就做过实验，轮海境的族人，道宫境的族人，四极秘境的族人，无论境界大小强弱，体内是一滴的血量，注入能量槽后，还是一滴，和境界高低无关。
　　姬子是大帝的儿子，仅仅仙台二阶大能级的强者，和其他同等级的强者相比，姬子的一滴血的都是无上宝药。
　　“我只是帝子，生命禁区中的那些人曾经都是大帝，仙域中或许有仙啊。”
　　姬子悠悠道，他见到大遮天区域网说明书的一瞬间，也只明白大遮天区域网和主神空间，十有八九都是一个人创造的。
　　他作为轮回小队的成员，更为了复活他的父亲虚空大帝，他也必须支持大遮天区域网。
　　“让族人全部注册吧。”
　　姬子说了一句，就走进了姬家禁地。
　　“开始注册吧。”
　　姬家圣主望着离去的姬子，到了嘴边的话，又咽了下去。
　　如果不算姬子被封印在神源中的岁月，姬子还很年轻，和叶凡的年龄相仿，和他相比，简直可以做他的重孙。
　　无论姬子年龄多大，他是虚空大帝的儿子，是他的祖宗。
　　姬子的吩咐，他只要敢违背，姬家圣主相信，下一刻，族内的太上长老就会让他退位让贤。
　　大帝的儿子，天赋再差，也能成为一位大圣。
　　而姬子的身份，却是堪称妖孽，小小年纪，已经将虚空经修炼到了极致，他日冲击大帝也有可能。
　　更何况他现在的境界也就比姬子高一点点，或许实力还不如姬子。
　　“注册吧，生命禁区的那些人，也是一升的量。”
　　姬家的众人听到姬子的话语，心中稍稍好受一些。
　　……
　　“哼，这太不公平了！”
　　太初古矿，几位无上人物面色阴沉入水，虽然知道早有了心理准备，但是真当结果和自己预想的一样，他们还是忍不住无尽的失望。
　　他们体内的一滴血液，流出体内，可以一片汪洋，可以蒸发一座山，但是放入能量槽后，一滴帝血就是一滴帝血，不多不少。
　　圣人的血液珍贵性都以滴来论，一丝大帝的宝血，也能让无数的人疯狂。
　　现在他们坑爹的注册方式，要自己主动放出一升帝血，这如何不让他们心痛？
　　他们本来就不能轻动，防止寿命干枯，不能踏足成仙路。
　　现在为了注册大遮天区域网，还心甘情愿的放出一升帝血，这么巨大的代价，足以让他们痛彻心扉。
　　“你们想一想仙域中的那些仙，或许你们的心情就好多了。”
　　麒麟古皇摇了摇头道。
　　大遮天区域网又没有要求任何人必须注册，若是感觉一升血的代价太大，完全可以选择不注册。
　　“不知道能不能见到真的仙？”
　　太初古矿内的几位无上人物闻言，面色瞬间好看了许多，一道充满期待忐忑的声音响起。
　　他们中有很多人曾经是赫赫有名的大帝，神威盖世，气吞山河，被万族共尊，现在却是需要屠杀各大星域的生命，延续寿命，不得不说这是一个讽刺。
　　虽然有不少古皇是因为怕死，才开创一处生命禁区，但是也有一小部分古皇，他们是为了验证一下这方天地是否真的有仙，才加入生命禁区。
　　若是能够亲眼见到传说中的仙，即使是虚拟的，无论抱着什么目的活下来的古皇，他们都无法忍受其中的诱惑。
　　仙域众仙，“……”
　　为什么感觉自己被无数的人念诵，难道他们想到了自己曾经的大功绩？


第889章 虚拟空间开启
　　遮天大世界，仙域。
　　仙域中的众仙，目瞪口呆，面露惊骇，大遮天区域网的说明书，竟然无声无息的出现在他们面前，还可以覆盖整个仙域，甚至覆盖下界。
　　这种匪夷所思的手段，已经超出了仙能力。
　　“这绝对是一位恐怖至极的强者。”
　　仙域中的众仙，心中不由猜想道，同时也有着一股想要在大遮天区域网注册的冲动。
　　自从仙域世界规则为了不让仙域世界，进入末法时代，早已经封闭了仙域，断绝了下界飞升的希望，不知道多少万年没有人飞升仙域。
　　他们对于下界的情况，也有着一丝好奇。
　　不过，当他们看到大遮天区域网的注册方式后，眼皮狠狠调动了几下，面色不由露出一丝迟疑。
　　如果用自身一升的仙血，去换下界的消息，他们还没有这么荒诞。
　　但是，创造大遮天区域网的强者，一定比他们强，如果他们不加入大遮天区域网，在那位盖世强者的眼中，或许会认为他们不满。
　　仙域以外的世界，没有人飞升仙域，同样，仙域中人除了意外掉落下界的不死天皇，也是没有人进入过其他世界，他们这些仙不知道仙域以外世界的变化。
　　“难道这位盖世强者，崛起在仙域之外的世界？”
　　仙域中的几个仙，这一刻心中都对仙域之外的世界，充满了好奇。
　　为了探寻大遮天区域网的来源，仙域中的几个仙，不由聚在了一起。
　　仙域中的众仙讨论了良久，也是没有发现任何关于大遮天区域网的信息。
　　同时，他们陷入了挣扎之中，他们也不知道应不应该注册大遮天区域网。
　　“我打算注册大遮天区域网。”
　　就在这时，一位人族的仙，突然开口道。
　　他的境界已经数百万年没有任何变化，大遮天区域网的出现，或许会在其中发现突破的机会。
　　“昆吾，你打算注册大遮天区域网？”
　　龙族的一位仙闻言，脸上瞬间闪过一丝意动。
　　“你是人族都舍得一升的仙血，我是龙族有什么舍不得的。”
　　龙族感觉自己犹豫的心，在人族昆吾仙人决定的那一刻，也是下定了决心。
　　昆吾，“……”
　　我能说我现在又有点犹豫了吗？
　　“你们有没有感觉到自己的名字仿佛被念诵？”
　　另一位仙域的仙，见到人族昆吾和龙族仙人的反应，仿佛想到了什么，面色有些难看道。
　　众仙都是微微点头，瞬间也是明白了什么。
　　“那几位仙注册大遮天区域网也需要注入一升仙血，我们有什么舍不得的？”
　　仙域中的众仙，仿佛听到耳边这句话，在不断地循环。
　　念叨他们的名字就会获得快感，让自己心情更好的注册大遮天区域网，众人当然会选择这么做。
　　昆吾，“……”
　　难道所有连通大遮天区域网的人，没有比仙更强大的吗？
　　没有的话，可不可以幻想一个。
　　……
　　在众人收敛自己心中躁动的情绪后，开始纷纷注册大遮天区域网，众人注册的结果，却是让人难以理解。
　　“你注册失败！”
　　十三大寇聚集地，因为第四大寇青蛟王拥有庞大的妖体，所以第四大寇青蛟王就成为了十三大寇第一位尝试注册大遮天区域网的人。
　　可是，当第四大寇青蛟王用妖血将能量槽注满的时候，眼前的天地精气，瞬间形成了一句金色的字体。
　　“难道没满？”
　　第四大寇青蛟王妖血很多，因此并不在意一升妖血，又再次向能量槽中加妖血，甚至溢出了不少。
　　“你注册失败，十秒后，请重新注册，你还有两次机会。”
　　金色字体变化，提示的还是失败，同时第四大寇青蛟王注入能量槽的妖血，也消失的一干二净。
　　“这是怎么回事？”
　　第四大寇青蛟王目瞪口呆，其他大寇也是神情惊愕，明明已经注满了妖血，为什么还提示失败。
　　他们都是按照注册说明书来做的啊？
　　“将附近所有注册大遮天区域网的妖族，全部带来。”
　　第四大寇青蛟王眉头紧皱，一脸不解，向着门外的守卫吩咐道。
　　很快，大约数百名妖族被带了进来。
　　“注册成功的在左边，没有注册成功的在右边。”
　　第四大寇青蛟王望着数百妖族，几乎相同的面色，面露担忧道。
　　这些妖族，几乎所有的妖，都是神情惊骇和错愕，只有少部分人是兴奋和激动的，这也太反常了。
　　为什么有人注册成功，有人注册失败，难道大遮天区域网的注册，是随机的？
　　“只有三人成功？”
　　望着注册成功一侧的身影，不仅第四大寇青蛟王面露惊骇，其他大寇也是疑惑不解。
　　若是大遮天区域网不允许妖族注册，为什么不事先说明，若是允许妖族注册，为什么有这么多妖失败？
　　“注册成功的妖族，好像都是普通的妖族，注册失败的妖族，体内都拥有各种血脉。”
　　第三大寇徐天雄他早就对大遮天区域网的注册方式的公平，有些怀疑，双目不停的在双方妖族身上打量，眼睛突然微微一亮道。
　　实力境界越高，进入大遮天区域网越难，强者和弱者注入的血量一般多，这还解释的通。
　　但是人族和妖族同境界相同，妖族损失的血量，几乎可以不计，人族损失的血量，绝对会让人损失一部分元气。
　　这正是第三大寇徐天雄十分不解的地方。
　　当他见到妖族注册的结果，仿佛却是明白了什么。
　　“你有什么发现吗？”
　　其他的大寇见到第三大寇徐天雄的变化，目光都是瞬间投向了第三大寇徐天雄身上，想从他这里得到答案。
　　“或许和妖族的血脉有关，妖族在修炼的时候，会不断锤炼自己的血脉，希望返祖，成为纯血生灵。”
　　“那些锤炼的血脉，都是停留在心脏附近。”
　　“也就是说大部分的妖族，注入容器槽中的妖血，可以说是稀释过的。”
　　第三大寇徐天雄并没有吊人胃口，没有丝毫迟疑，解释道。
　　应该很快就有其他妖族，也会发现其中的问题。
　　第四大寇青蛟王指了指一位没有注册成功的妖族，那个妖族瞬间明白了第四大寇青蛟王的意思，再次进行尝试注册，在滴入一滴自身的返祖血脉后，瞬间注册成功。
　　“嗯，这才很公平嘛。”
　　第九大寇姜义等人微微点头，微微泛白的面孔，不由露出一丝笑意。
　　大遮天区域网还是很公平的。
　　妖族付出一滴锤炼的祖血，代价也是沉重。
　　此时，原本愤愤不平的人族，脸上都是露出了一丝笑容。
　　妖族和一些太古种族却是心痛的再次进行注册，随着第四大寇青蛟王的注册成功，遮天大世界其他妖族也是慢慢发现了问题。
　　“不枉我免费帮你们搭建大遮天区域网。”
　　神城，随着越来越多的人，注册成功，周阳脸上的笑意越来越浓。
　　仙血、帝血、荒古圣体宝血，神王之体宝血，苍天霸体宝血……
　　短短半天的功夫，他就几乎把大遮天大世界各种血脉，一网打尽。
　　“将大遮天区域网虚拟空间开启。”
　　周阳微微笑道，该注册的人，也差不多注册成功了，还在犹豫的人，相信等他们从别人口中了解大遮天区域网的神奇，他们也会乖乖的注册。


第890章 脚踢石皇
　　“大遮天区域网虚拟空间正式开启，欢迎您登录。”
　　周阳的话音刚落，主神空间瞬间在所有成功注册的用户身边，凝聚了一条提示信息。
　　“虚拟空间竟然成功开启了？”
　　此时，无论是普普通通的修炼者，还是生命禁区中的无上人物，心神都是微微一颤。
　　他们马上就可以和其他星域的人交流了？甚至还可以传说中的仙域中的仙见面？
　　“登录！”
　　几乎是同一时间，大遮天世界数以万亿记的生灵，经过短暂的失神后，点击了大遮天区域网的登录按钮。
　　“我们也进入看一看吧。”
　　周阳微微笑道，心神一动，也是进入了大遮天区域网的虚拟空间。
　　进入大遮天区域网的虚拟空间，并不需要全身心的投入，只需要分出一丝丝心神就可以，并不影响本体的正常活动。
　　“店主。”
　　叶凡和段德两个人小心翼翼的进入虚拟空间，见到不远处出现的周阳一行人，连忙跑了过去。
　　虚拟空间传送位置，都是按照各自的星域和世界划分，就好像周阳和叶凡他们在东荒的神城，他们传送的位置，也十分相近。
　　北斗星域的人，被传送到同一区域，紫薇星域的人，被传送到同一区域，仙域的人同样传送到同一区域。
　　“欢迎您登陆大遮天区域网，请选择您想要进入的区域。”
　　无论是周阳，还是叶凡他们都是收到了主神空间的提醒，一张区域图，标注着不同星域的降临地。
　　大遮天区域网的建立，虽然是周阳建议的，但是具体怎么设置，周阳并没有插手，是靠主神空间自己优化的。
　　“仙域吧。”
　　周阳想了想道。
　　可是，很快周阳就后悔了。
　　传送仙域区域的人，太多了，仿佛整个大遮天世界的人，都聚集在了一块区域，入眼之处，到处都是人。
　　虚拟空间中，虽然只有一丝心神进入，但是人与人之间的接触，还是有真实的感觉的。
　　这么多的人聚集在一起，简直堪比闹市，让人脑袋嗡嗡作响。
　　“快看，那位是摇光圣地，摇光圣主。”
　　突然一位北斗星域的修士，面色激动，惊叫道。
　　他只是一个轮海境的低级修士，也只是听说过摇光圣主的名头，今天却是亲眼见到了摇光圣主。
　　这位修士的尖叫，顿时吸引了无数人的目光，纷纷投向面带和煦微笑的摇光圣主。
　　“为什么摇光圣主的身前标注着他的身份？”
　　那位轮海境的修士，从来没有见过摇光圣主，不过，在摇光圣主的左胸前，有八个明晃晃的鎏金大字，‘摇光圣地——摇光圣主’。
　　他们胸前却没有任何介绍。
　　“主神空间这是怎么回事？”
　　周阳眼睛微眯，向主神空间询问道。
　　“在现实世界名动一方的强者，自动升级为一星用户，在他的左胸前，有势力名号介绍。”
　　主神空间瞬间传过来一波意念。
　　“一星用户标注姓名，二星用户自带气势，三星用户每天有一次虚拟空间通报消息的机会，四星用户交易费九折……”
　　周阳嘴角微微抽搐，难道这就是近朱者赤，近墨者黑，现在连主神空间都知道赚钱了。
　　每一个进入虚拟空间的人，他们都和普通人一样，并没有任何实力。
　　但是随着用户等级的提高，他们在虚拟空间内，也可以拥有现实世界的实力。
　　而想要升级用户等级，那就要靠积分。
　　一星用户一千积分，二星用户一万积分，三星用户十万积分，用户等级每提升一星，就需要前一等级积分的十倍。
　　普通积分获取的方式，最简单，每天登陆一次虚拟空间，可以获赠一个积分，连续登录一个月，可以多获赠十个积分。
　　除了最简单的登陆方式获得积分，那么就是完成虚拟空间发布的任务，也可以获得积分。
　　“任务一，寻找不死仙药，一株不死仙药可以获得五十万积分。”
　　“任务二，寻找帝经，一部帝经可以获得五十万积分。”
　　“任务三，寻找极道帝兵，一件极道帝兵可以获得五十万积分。”
　　“提醒，上述兑换积分均属于最低兑换价格，另外所有缴纳任务物品，必须属于无主之物，或者个人所属物品，任何用户采用非法手段获得任务物品，直接封号。”
　　虚拟空间最顶层，有着一个任务栏，任务栏上只显示了三个任务。
　　“极道帝兵？不死仙药？帝经？”
　　北斗星域诸多星域的人，全部倒吸了一口冷气，这些物品都是大帝的专属物品，他们哪里有机会拥有。
　　更何况即使他们有，他们也舍不得兑换看起来用处不大的积分啊。
　　在他们看来，挂在胸前的名号，也只是一个虚荣，在虚拟空间一切都不是真实的。
　　若是在现实世界，有了一件极道帝兵，他们或许有机会开创一方圣地，照耀千古，用在虚拟空间一切的收获，都是虚幻的。
　　至于仙域的人，则是一脸迷茫？
　　什么是极道帝兵？什么是不死仙药？什么是帝经？
　　他们虽然感觉这些任务物品名字霸气无比，但是这些任务物品的价值，他们还不是很清楚。
　　“神王姜太虚降临了。”
　　“西王母出现了。”
　　“第四大寇青蛟王出现了。”
　　……
　　仙域中的人，根本来不及询问身旁的人，就被一声声惊呼吸引了过去。
　　真正的大人物开始降临了。
　　“我还是低调一下。”
　　姜家大圣摇了摇头，默念一声，他胸前的鎏金大字隐匿起来。
　　姜家有着神王姜太虚坐镇，已经让各大圣地忌惮不已，若是知道还有他这个从神源中脱困的大圣，其他圣地还不暴走。
　　姜家大圣隐匿起来自己的名号，其他人也有很多人隐匿起了自己的名号。
　　“盖九幽！”
　　可是当一个拄着拐杖的老者，降临在仙域时，北斗星域的老一辈，仿佛一副见了鬼的模样，哆哆嗦嗦道。
　　九千年前的盖九幽，竟然还活着？
　　他怎么能活这么久？
　　“不死山石皇。”
　　当一位霸气凌然，双目冷厉的中年男子，出现在仙域区域时，除了仙域的人，北斗星域、紫薇星域、还有一些偏远星球的生灵，瞬间失去了思考的能力。
　　天地间竟然还有大帝活着？
　　这可比盖九幽活着，还让他们震惊。
　　“石皇很厉害吗？”
　　活了九千年的盖九幽在仙域之人眼里，很正常，仙域中活了几万年的老怪物随处都是，这个敢称皇的人，他们却是很感兴趣。
　　仙域中有太多的人疑惑，主神空间自动掉正了境界信息，在帝经的后面，加上了至尊法的表示。
　　“大帝等于至尊？”
　　望着半空任务栏的信息调整，仙域众人脸上尽是难以置信之色，惊骇道。
　　末代时代的下界，怎么可能修炼到至尊？
　　仙域中的至尊，都屈指可数。
　　“嘭！”
　　就在众人沉浸在石皇出现的震惊中，一道身影纵步跳跃，暴冲而去，一个飞身而起，向着石皇横踢了过去。
　　进入虚拟空间的众人，实力都被封印为普通人，没有高低之分，面对突然的偷袭，石皇根本没有反应过来，每一腿狠狠扫中，倒飞了出去。
　　众人，“……”
　　还有这种操作？大帝也能打？


第891章 无始大帝
　　无论是北斗星域的人，其他星域世界的人，都被那凌空一踢的身影吸引。
　　这是谁也太风骚了！
　　那缓慢无力的一脚，在他们眼里太野蛮了，就是这一脚，踢中了一位大帝，把一位大帝踹飞。
　　“这是谁？”
　　众人的目光死死的盯在那道身影上，可是当看到被蒙着的面孔，所有人都是心中大呼可惜，竟然没有机会认识这样的狂人。
　　“啊啊啊……”
　　石皇整个人都被踢懵了，差点眩晕了过去。
　　他只是一星客户，实力也是普通人，被人全力踢了一脚没有昏死过去，也是因为他强悍的意志。
　　他整个人都快被气疯了，竟然有人敢踹他，还在无数星域的人面前，甚至还有仙域的人，也看见了他被人踹飞的画面。
　　“我要杀了你。”
　　石皇双目赤红，眼神中闪烁着森寒的杀机，虚拟空间的这一脚，将成为他人生一个永远无法洗去的污点。
　　“我要兑换石皇经。”
　　石皇声音冰冷无比，声音中的寒气，仿佛冻结了周围的空间。
　　“请到指定区域兑换。”
　　主神空间提醒道。
　　石皇，“……”
　　“去死！”
　　蒙面身影再次向着石皇冲了过去，声音中也是带着一丝恨意。
　　“我岂会惧你？”
　　石皇见到蒙面身影再次冲来，赤红的双眸闪烁着一丝冷冽的杀机。
　　不要让他知道谁是蒙面身影，否则和他有关的人，一个都别想活。
　　“店主，那道身影我怎么看起来有点熟悉？”
　　不远处，叶凡目光在蒙面身影上停留了良久，迟疑道。
　　“和我们轮回小队的一个成员好像。”
　　段德也是咽了咽口水，犹豫道。
　　“你们没有猜错，就是姬子。”
　　周阳也是微微一愣，不过一想到姬子的身份，他很快就释然。
　　姬子是虚空大帝的儿子，虚空大帝和恒宇大帝两人成帝时，多次和生命禁区血战，而石皇就是生命禁区中最冷漠无情的人，多次发动黑暗动乱。
　　虚空大帝当年或许和石皇有不少恩怨。
　　“咕噜~”
　　虽然心中有了猜想，但是听到周阳的确认，叶凡和段德还是忍不住咽了一口唾沫。
　　不愧是大帝的儿子，竟然连大帝都敢踹。
　　“是……小祖。”
　　姬家圣主结结巴巴道。
　　他身后众多姬家太上长老也是头皮发麻，面色惨白，若是被石皇知道是姬子动的手，石皇肯定会走出生命禁区，血洗姬家。
　　“命令姬家隐匿人物，都给我去揍石皇。”
　　姬家圣主紧张的身体微微颤抖起来，他知道绝对不能让姬子的身份暴露。
　　姬家的底蕴，除了被神源封印的姬子，还有一些当代的太上长老，从来没有露过面。
　　“冲啊，揍大帝！”
　　姬皓月和姬紫月两个人面露崇拜的看着和石皇打起来的姬子，姬紫月是听到了父亲的命令，眼睛骨碌碌的转了一圈，捏着嗓子大喊道。
　　“揍大帝？”
　　姬紫月的声音，仿佛一道神雷在天空炸响，所有听到声音的人，眼神中都闪过浓浓的意动。
　　石皇那是生命禁区之主，是一位大帝，匹敌至尊，虽然被封印成为了一位普通人，但是也改变不了他大帝的身份，暴揍这样的一个无上人物，是什么样的感觉。
　　一瞬间，整个空间仿佛乱了起来，无数的人奔走跳动，不一会的功夫，好多人的衣服被撕的破破烂烂，脸上蒙上了一个面罩，双目火热的望着石皇。
　　对于一个低级修士，能够亲手暴揍一位大帝，实在太有吸引力了。
　　“冲啊！”
　　姬紫月裹着一位姬家太上长老的衣服，也是向着石皇冲了过去。
　　可惜，冲向石皇的人太多了，她冲了几次都没有冲进去。
　　“石皇去死吧。”
　　仙域中，一个古老的圣人暴喝道。
　　他卡在圣人的境界，已经数百万年了，一直没有机缘突破。
　　或许斩杀一个大帝的化身，会让他寻找到突破的机缘。
　　这位古老的圣人，连脸都没有蒙，就杀了过去。
　　一挥袖无数的人爆炸，显然这位古老的圣人，成为了二星客户，在虚拟空间也拥有了现实的实力。
　　这位圣人却是跑到了兑换区，用一块残损的仙药，换取了足够的积分，成为了二星等级的顾客。
　　“天虚圣人斩杀石皇于此。”
　　这位古老的圣人大吼了一声，声音中充满了快意，心中仿佛升起了无尽的豪情。
　　甚至体内的瓶颈，微微有些动摇。
　　“岁月磨掉了我的锐气。”
　　这位老圣人感觉自己的心态变化，若有所思道。
　　“盖九幽在那里，九千年的神人啊！”
　　“神王姜太虚，无敌的神王啊。”
　　“仙域中的至尊啊！”
　　……
　　仙域区域中的人，仿佛全疯了，一个个蒙着面孔的人，冲向那些胸前有名号标注的人。
　　不过，这些人再看到石皇的下场后，早就隐匿了胸前的名号，离开了仙域区域。
　　甚至也有很多人，进入了交易区和兑换区。
　　虚拟空间只有交易区和兑换区不能动手，其他区域虚拟空间并不过问，这也是为什么这么多人敢围殴石皇的原因。
　　“昆吾，我们差不多也该进去了。”
　　仙域中的几个仙，终于下定了决心，注册了大遮天区域网。
　　“仙域中的仙，出现了！”
　　昆吾几人出现在仙域空间的一瞬间，一道充满兴奋的声音，仿佛狼嚎般在天空响起。
　　“打！”
　　昆吾仙人等人周围的人，纷纷扑了过去。
　　“呵呵呵……我什么也没有看见。”
　　周阳轻笑了几声，直接转身离开。
　　生命禁区的几个古皇，竟然也蒙着面，杀了过去。
　　想必今天过后，整个修炼界中都会传出无尽的传说，石皇被打，仙域的仙被揍，至尊强者差点被人分尸。
　　不过，随着越来越多的人，恢复实力，虚拟空间渐渐地平静了下来。
　　“通告，无始大帝发出一条消息，荧惑古星，不死天皇正在涅槃。”
　　就在虚拟空间众人谈论着那些高高在上人物狼狈逃离的身影时，整个虚拟空间却是传出了第一个全通告。
　　众人，“……”
　　这句话的信息量，也太大了，需要好好捋一捋。


第892章 无始大帝和不死天皇
　　用户等级达到三星，才有在虚拟空间发布通告的机会。
　　而达到三星等级，需要缴纳十万积分。
　　如果只靠日常签到，连续签到一年，获赠的积分还不足五百。
　　也就是说，想要靠日常签到升级到三星顾客，二百年也不能升级到三星用户。
　　无始大帝能够发出全通告，很明显他的用户等级达到了三星等级。
　　对于一个大帝能够拿出十万积分升级到三星用户等级，没有任何一个人感觉到奇怪。
　　只是这个三星的用户，名号他太惊人。
　　无始大帝！
　　这是一个无敌的人族大帝，也是荒古人族的最后一位大帝，关于他的传说太多了。
　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，无始大帝未成帝前，徒手硬悍帝兵，他成帝时，生命禁区没有任何一个人敢异动，他光耀万古，他威压万道，很多人都相信无始大帝没有死，寄托着心灵的希望。
　　可是，这一刻，无论是北斗星域的众人，还是紫薇星域其他生命星域的人，都沉默了。
　　大帝的寿元，也就一两万年，即使逆天活出第二世，也活不过五万年。
　　而无始大帝成帝多少年了？十万年，还是二十万年？
　　无始大帝逆活了三世？四世？五世？……
　　所有的人都有些压印，无始大帝实力再逆天，也应该陨落了。
　　“难道当年风华绝代，威压诸天的无始大帝，也进入了生命禁区苟延残喘？”
　　所有人不愿意相信这个恐怖的猜测，人族的大帝，每一位都有大气魄，他们临世的时候，镇压生命禁区，守护人族，他们晚年时，也留下后手震慑生命禁区，保护人族。
　　若是有一位人族的大帝，成为了生命禁区之主，这简直不敢想象，震颤了人族的心灵，他们膜拜和称颂的大帝，也走上了黑暗的道路吗？
　　“不死天皇还活着，竟然还在荧惑古星涅槃？”
　　太古种族很多人惊颤道，人族压抑住心中的担忧，面色更加的惶恐。
　　不论是人族，还是太古种族，眼神中都充满难以置信，不死天皇那可是神话末期成道的盖世人物，现在还活着，竟然还在涅槃。
　　难道不死天皇找到了突破大帝的方法，找到了逆天成仙的方法，不然他为何涅槃？
　　此时，各大生命禁区的无上人物，目光闪烁，谁也不知道他们心中在想什么。
　　不死天皇还活着，很多生命禁区的无上人物都清楚，他们甚至见到过不死天皇伏击过冲击仙域的大帝，浴血而生，是一个让生命禁区之主都无比惊惧的绝代人物。
　　生命禁区之主依靠生命禁区的特殊环境，苟延残喘一世又一世，而不死天皇却是逆天而活，从神话时期活到现在，实力深不可测。
　　现在不死天皇在涅槃，实力并不是巅峰状态，若是斩杀了不死天皇，他们是否可以从不死天皇的血肉中，参悟到不死天皇的道。
　　即使无法参悟不死天皇的道，若是沐浴不死天皇的帝血，他们或许可以获得更久。
　　一时间，现实世界风起云涌。
　　生命禁区上空有无量星辰之光坠落，方圆数万里一片黯淡，仿佛失去了光亮，只有正中心有一道璀璨的光柱。
　　这是恐怖无比的能量潮汐！
　　“生命禁区的无上人物要出世了吗？”
　　北斗星域的各方势力，面露担忧，心中甚至有一丝绝望。
　　生命禁区的无上人物，若是走出生命禁区，那么就代表诸多星域将经历一番血雨腥风，无数的种族、势力将成为过去，甚至消失的无影无踪。
　　大世凋零，万物皆灭，这是各大门派在古籍上，残损的古籍上，找到记载的黑暗动乱。
　　没有人能够逃脱，一尊尊自斩大帝化作毁灭魔神，仿佛在灭世，横推一片片星域。
　　“轰隆隆！”
　　各大生命禁区的上空，能量澎湃，宛如滔滔江河，发出隆隆的声响，形成恐怖的能量旋涡，而且影响越发恐怖，好似神雷惊怒。
　　不过，生命禁区中并没有任何一个无上人物走出生命禁区，他们都在等待。
　　通告虽然是无始大帝发出来的，谁知道是不是无始大帝的阴谋，用来坑杀各大生命禁区，剪除黑暗动乱。
　　每一位人族大帝晚年时，都会设下大敌，进行伏杀，他们这些活下来的强者，自然不会随便听到一个消息就向不死天皇出手。
　　所有人都在等待虚拟空间的消息，他们虽然能够依靠发动黑暗动乱，恢复一部分元气，延续寿元。
　　但是每一次发动黑暗动乱，下一次就需要发动规模更大的黑暗动乱。
　　若是一直这样下去，总有一天这方世界的万灵寂灭，再也无法给他们提供充足的生命精气，那么距离他们陨落的日子，就不远了。
　　盖九幽，石皇，无始大帝，不死天皇，一个个久远的盖世人物现身，让众人感觉自己仿佛一直生活在大海的表面，只能依稀透过海面看到天空，却是看不到大海的深处，望不到苍穹之外，两者无尽的黑暗中，有什么。
　　“我现在滞留在一方奇异世界，那里是距离仙域最近的世界，若是想要踏入仙域，必须通过那方奇异世界，我希望有人可以和我并肩作战。”
　　刹那间，就在众人谈论无始大帝的通告时，虚拟空间，北斗星域区域，一道身影出现了。
　　不知道什么时候，感觉不到他的存在，他的面貌虽然没有什么掩饰，但是还是有着朦胧的光影笼罩，准帝以下的强者，根本看不清他的面容。
　　众人无法从正面辨认出无始大帝，但是很多人却是从天空上那道人的背影，认出了无始大帝。
　　那道身影太熟悉了，那是无始大帝背靠众人的伟岸身影，万道臣服，气吞山河，独立大道之巅。
　　无始大帝的这一次开口，却是只有北斗星域的人听见，并不是无始大帝的实力不足，而是无论用户的实力再强大，他的声音只能涉足某一个区域。
　　只有用户等级在三星以上，这位用户的话语，才能在主神空间的帮助下，通告每一个区域。
　　当然，若是无始大帝一个区域，一个区域的踏足，也是能够通告虚拟空间的众人。
　　“八万年前，我和不死天皇在荧惑古星对峙，我因为寿元将尽被迫进入奇异世界，不死天皇也是进行涅槃，他找到了进军更高境界的道。”
　　无始大帝再次开口道，声音平淡，语气轻描淡写，却是叙述着一件让众人惊骇的事情。
　　无始大帝晚年竟然和不死天皇对峙，竟然无人得知。
　　此时，荧惑古星的一处殿宇上空的虚空，有一只血色的肉球和一口混沌大钟在一道虚空门中对峙着，血色肉球微微颤抖了一下，什么都没有发现，又继续对峙着，竭力挣脱混沌大钟的吸力。


第893章 谁才是仙？
　　“呼~”
　　无始大帝的话音刚落，北斗星域等诸多星域的人族强者，狠狠松了一口气，眼神中闪烁浓浓的激动。
　　无始大帝是人族最强的几位大帝之一，被万古称颂，一生光明伟岸，被无数人仰慕。
　　若是无始大帝成为生命禁区之主，足以让很多人崩溃。
　　“见过大帝！”
　　除了仙域的人，自持出身仙域世界，身份高贵，不屑参拜无始大帝，其他人朝着无始大帝深深一拜，眼神中流露浓浓的激动和狂热。
　　如今，能够亲眼见到人族的无敌大帝，所有人都心神俱颤，脸色因为激动变得通红，甚至有很多人跪伏下来，参拜大帝。
　　“无始大帝？”
　　生命禁区的无上人物，面色复杂的望着天空上的那道身影，甚至有几人露出一丝惊恐。
　　无始大帝坐镇天下时，他们龟缩在生命禁区，瑟瑟发抖，生怕无始大帝发狠，灭掉了他们。
　　现在听到无始大帝被困一方奇异世界，生命禁区的无上人物，心思百转，有无尽的疑惑。
　　奇异世界在哪里？为什么能够困住无始大帝？无始大帝能够活这么久，是不是和那方奇异世界有关系？
　　一位位生命禁区的无上人物，对视了一眼，嘴角勾勒出一丝冷酷的弧度。
　　当无始大帝现身时，他们知道，不死天皇十有八九就在荧惑孤星涅槃。
　　虽然不知道无始大帝为什么把这个消息告诉他们，但是不死天皇身上存在成仙的隐秘，而且不死天皇还处于虚弱期，他们怎么能放过如此机缘。
　　他们中有很多人，在未成帝前，都十分敬畏不死天皇。
　　不过，在成仙的机缘面前，只有浓浓的火热和无尽的冷酷，不死天皇的·在他们眼中不再是至高无上的神灵，是他们成仙的机缘所在。
　　“动手。”
　　北斗星域，太初古矿上空的海量星辰之光，如同万丈瀑布坠入太初古矿，速度惊人无比，不一会的功夫，天空的星辰之光消失的一干二净。
　　“嗡~”
　　太初古矿有惊人的气息弥漫而出，搅动无尽风云，让虚空凝滞。
　　各大生命禁区的无上人物都在进行最后的准备，随时杀向荧惑孤星斩杀不死天皇。
　　“不知道其他的大帝，还活着吗？”
　　虚拟空间，有人呢喃道。
　　一个个盖世人物出现，彻底颠覆了很多人的认知，一个古老的名宿，更像一个朝圣者记录下虚拟空间发生的一切，他感觉自己发现了大帝的隐秘，成仙的契机。
　　无始大帝面色平静的扫视了下方一眼，人群中生命禁区的无上人物，他一眼就发现。
　　他并没有指望这些自斩的大帝，将不死天皇斩杀，只要这些自斩大帝可以将不死天皇逼入奇异世界，他也就满足了。
　　若是让不死天皇在荧惑古星，完成涅槃，那么北斗星域诸多强者再无一人是不死天皇的对手，即使人族有大帝降临，也无法镇压。
　　不死天皇是他遇到的最恐怖敌手，若是实力再进一步，人族危已。
　　“大帝！”
　　就在众人消化着无始大帝的话语时，一道黑影向着无始大帝跑了过去，声音中带着浓浓的激动和兴奋。
　　“那不是经常咬我们的那条大黑狗吗？”
　　段德目光闪烁，有些忐忑道。
　　在神城万界楼的驻地门前，段德多次看到这个黑狗，好几次想要宰了他做狗肉火锅，结果没有占到任何便宜，反而被这条黑狗咬了几次。
　　“看来他和无始大帝的关系匪浅啊。”
　　叶凡摇了摇头，他也见过这条黑狗，因为帮助段德围捕黑狗，也曾被这条黑狗咬过。
　　只是他们怎么也没有想到，这条自称黑皇的大黑狗，竟然有着这么大的后台。
　　“不用担心，不用担心，我的后背也很深厚。”
　　段德擦了擦头上的冷汗，有些侥幸道。
　　幸好自己没有把这条狗做成狗肉火锅，不然他可要到倒霉了。
　　现在只是和黑皇‘玩闹’而已，无始大帝顾忌周阳，也不敢对他怎么样。
　　“大黑狗你给我去死！”
　　突然，一道宛如神魔的怒吼声响起，好似神雷炸响，一个身影踏空而来，无数的星斗缠绕在他的身边，他的双目仿佛九天之上的神魔眼，冷漠无比，充满了杀气。
　　“龙族族长，敖天不朽者（仙）”
　　众人的目光被这一道怒吼声吸引，抬头望去，就见到来人身前，闪烁的名号，微微一呆。
　　“这是一尊仙？”
　　众人瞳孔猛地一缩，这是一尊超越大帝的存在啊。
　　“这就是仙吗？实力太……强大了。”
　　生命禁区几个解除封印的无上人物，震颤道。
　　他们在这位不朽者的气势面前，竟然浑身颤粟，仿佛被一座神山压着，让他们忍不住想要臣服。
　　“大帝我们快走。”
　　黑皇压印着心中的激动，连忙说道，眼神中带着一丝戏谑。
　　他不就是咬了这位仙的屁股，有什么大不了的？
　　这位仙域的仙，竟然发疯般的追了他十几个区域。
　　不过，他并没一点担心。
　　若是在现实世界，他没有一点希望逃脱一位仙的追捕，但是在虚拟空间，他可以瞬间挪移到任何区域，仙人也抓不到他。
　　“小黑你又咬人了。”
　　无始大帝见到黑皇，脸上露出一丝微笑，并没有丝毫责怪的意思。
　　他曾经熟悉的，他曾经的敌手，他曾经的朋友，剩下的太少了，现在见到他晚年收留的小黑狗，无始大帝的心情愉悦了很多。
　　“只是一个至尊蝼蚁而已，你要以为我无法走出仙域，就无法杀你，那你就太天真了。”
　　敖天大怒道。
　　这个名叫无始大帝的至尊，他的狗咬了自己，竟然不主动跪下祈求原谅，反而装作什么也没看见，完全的轻视他。
　　“你给我亲手杀了这条狗，然后跪在仙域虚拟空间一万年，我会考虑饶恕你。”
　　敖天冷冷道。
　　他和其他进入虚拟空间的几位仙，瞬间被蜂拥而来的人，围殴起来。
　　他怎么也没有想到，在这一群人中，有一个披着人类衣服，站立的大黑狗。
　　这个大黑狗哪里咬不好，一下子咬在了他的屁股上。
　　屁股上，残留的狗牙印子，一眼就让他发现了恢复原本模样的黑皇。
　　“轰！”
　　无始大帝踏步而出，一拳缓缓抬起，向着敖天轰了过去。
　　拳光划过，璀璨无比，仿佛星空划过的陨石轨迹，快到了极致，一拳轰在了敖天身上。
　　“嘭！”
　　拳光砸落在敖天的一瞬间，敖天宛若断了线的风筝，一瞬间倒飞了数千长外，口中有鲜血喷出。
　　“可满意？”
　　无始大帝收拳而立，面色淡然道，脸上并没有因为一拳打飞一位仙人，有任何的喜悦，仿佛做了一件十分普通的事情。
　　众人，“……”
　　一拳就把敖天打飞了，到底谁是仙？


第894章 围杀不死天皇
　　“我的眼睛没花吧？”
　　众人望着倒飞出去的敖天，脸上尽是难以置信之色，呢喃道。
　　他们感觉太不真实！
　　敖天是仙域的仙，是无数大帝追求的终极目标，现在竟然被无始大帝一拳打的倒飞吐血，太匪夷所思。
　　不少人忍不住揉了揉眼，以为自己看到了幻觉。
　　无始大帝虽然精彩绝艳，但他只是大帝啊，大帝怎么可能是仙的敌手？
　　不过，当众人看到敖天狰狞而又惊惧的面孔，心中瞬间翻起了滔天海浪，仙真的被打伤了，露出了畏惧的神色。
　　仙在畏惧无始大帝！
　　“这就是无始大帝吗？”
　　人界无论年轻一辈，还是名宿长老，都是面色激动的仰望着无始大帝，神色狂热无比。
　　他们每一个人都听说过无始大帝的传说，无始大帝的无敌，只是他们怎么也没有想到无始大帝竟然无敌到这种程度，碾压仙域的仙。
　　“难道无始大帝成仙了？”
　　生命禁区的一位位无上人物羡慕而又嫉妒的望着无始大帝，他在生命禁区中苟残延喘无尽的岁月，等待着成仙路的出现，而无始大帝只是进入奇异世界，就拥有了镇压仙的实力，这太不公平。
　　若是无始大帝进入了仙域，那么他不是要逆天？
　　“无始大帝你成仙了？”
　　生命禁区一位无上人物，开口道，语气中带着一丝敬畏。
　　若是无始大帝没有出手前，他们都是大帝，他并不需要表现敬畏，现在却不同，无始大帝的实力，已经和他们不是一个层次。
　　这位生命禁区的无上人物，话音刚落，无数的人目光，纷纷投向无始大帝。
　　“没有。”
　　无始大帝没有犹豫开口道。
　　他只是半只脚踏入红尘仙，逆活多世，距离红尘仙还差一步，就如同现在的不死天皇，狠人大帝和帝尊。
　　“没有？”
　　生命禁区的无上人物，一脸苦涩，为什么同是大帝实力差距这么打。
　　“你们人界的大帝都这么强吗？”
　　仙域的众人咽了咽口水，颤抖道。
　　不是说大帝是和至尊一个等级的，仙域的至尊别说一拳伤了仙，就是一百拳也没用。
　　仙和至尊是完全不同的两个境界，宛如天壤之别，云泥之差。
　　可是，为什么和至尊一个等级的无始大帝，拥有如此可怕的战力？
　　仙域中其他的几个仙，也是隐藏在人群中，目光复杂的望着无始大帝，神情闪烁，敖天在仙域的实力，可以排前三位，竟然不是无始大帝的一拳之敌。
　　也就是说，他们也不是无始大帝的敌手。
　　明明仙域才是最强的世界，拥有海量的长生物质，更加完美的天地法则，为什么他们的实力，还不如人界的一个大帝？
　　“无始大帝成道时，他就是无敌的。”
　　人界的一位名宿，激动道，目光得意的扫视着仙域的众人。
　　仙域的人，一副高高在上的模样，从来不把他们看在眼里，现在无始大帝一拳告诉他们，仙域的仙，也没什么了不起的。
　　“那就好，那就好……”
　　仙域的人已经顾不得人界众人目光的转变，像无始大帝这种的变态，一个就好，如果太多的话，那谁才是仙域之人，谁才是人界中人？
　　“不过，现在正在荧惑古星涅槃的不死天皇，实力或许并不比无始大帝弱，他们两人对峙两千年。”
　　有人笑呵呵道，完全没有顾忌仙域众人难看的脸色。
　　“不死天皇？”
　　仙域之人一想到之前无始大帝发出的通告，就头皮发麻，心中有无尽的愤恨。
　　他们才是仙域的人，无始大帝和不死天皇是人界的人，他们怎么可能这么强？
　　“嘿嘿嘿……或许不只无始大帝和不死天皇，曾经创立天庭的帝尊，杀遍天下的狠人大帝，创立冥界的冥皇，这些人都是同代无敌，经验万古。”
　　有名宿嘿嘿怪笑，完全不顾及仙域中人难看的脸色。
　　若是以前，他们还会以为帝尊、狠人大帝、冥皇这些盖世人物，陨落在岁月长河，但是随着无始大帝、不死天皇仍然活着，狠人大帝这些绝代人物，岂会这么轻易的死去？
　　“帝尊应该死了吧？”
　　生命禁区的无上人物，迟疑道。
　　当年那一战，不死天皇偷袭帝尊，导致帝尊身死，若是帝尊还活着，岂会放过不死天皇？
　　“是啊，帝尊和不死天皇都是无敌的强者，帝尊被偷袭，说不定真的死去了。”
　　生命禁区的另一位无上人物，说道。
　　如果帝尊也没有死去，那么他们这些生命禁区的古皇、天尊算什么？
　　他们在仙面前，不堪一击，而仙在无始大帝这种绝巅大帝面前，不是对手。
　　可想而知，若是他们面对无始大帝这种盖世人物，他们能不能挡住无始大帝的一拳？
　　这些正在讨论帝尊的高手，并没有发现在不远处，一个看起来普普通通，双眸却明亮无比的男子，眼神中闪过一丝阴郁。
　　这么多本该死去的人物，竟然再次出现，他这个已经死去的人，会不会被人怀疑，只是诈死？
　　“我的计划快了。”
　　帝尊收敛了自己的霸道气质，看起来平淡无奇，一想到自己诈死设下的计划，心中就闪过一丝激动。
　　若是他的计划成功，那么他将会成为真正无敌的人物，或许有机会接触大遮天区域网的创造者。
　　仙域的仙，太弱小了，让帝尊有些失望。
　　不过，大遮天区域网的存在，却是告诉他，仙上面还有境界，甚至可以达到一念创造出超出仙器的至强法宝。
　　在帝尊眼里，主神空间就是周阳炼制的一个至强法宝，仙器也无法睥睨。
　　若是他们炼化了人界和奇异世界，或许可以炼制出一个无上仙器，虽然无法和主神空间相比，但是也远不是无始钟、不死天刀可以相比的。
　　除了大遮天区域网的创造者，他将成为人界，奇异世界，仙域三方世界的最强者。
　　“这么多强者？”
　　仙域的几位仙，头冒冷汗，若是让这些人进入了仙域，他们的地位，他们的权势将被动摇，甚至取代。
　　只是这些人的实力太强大了，只有仙域的天地法则，他们组织无始大帝等人几人进入仙域，他们却是无法插足。
　　敖天没有再追究黑皇，也不敢追究黑皇，瞬间消失在众人的眼线中，隐匿在人群中。
　　此时，现实世界，生命禁区中一位位无上人物走出生命禁区，向着荧惑古星走去，横跨星河，每一步星空倒移，乾坤斗转，瞬息便走到了荧惑古星。
　　在见到无始大帝打伤仙域中的仙后，生命禁区的无上人物，再也无法忍受住无尽的诱惑，他们要在不死天皇最虚弱的时候，斩杀不死天皇，夺取不死天皇的血肉，窥测到不死天皇的道。


第895章 新的轮回小队成员
　　这些曾经的古皇和天尊，曾经都是证道大帝，有人是为了活命，选择自斩，有人是为了见证仙路，选择自斩。
　　无论是哪一种心态，他们自斩时，心中都怀有一丝希望，进入仙域后，他们自斩后留下的后患可以恢复。
　　不过，在见到无始大帝的无敌实力后，生命禁区的无上人物心态也是微微发生了变化，或许他们吞噬了不死天皇的帝血，可以重临巅峰，甚至更近一层。
　　不死天皇那可是可以和无始大帝匹敌的盖世强者，拥有战仙的实力，他的帝血绝对是人界最珍贵的宝药。
　　现在不死天皇进行涅槃，实力达到了最弱状态，是他们下手的最好机会。
　　见到了无始大帝的无敌，生命禁区的无上人物也清楚，他们若是一人对不死天皇下手，没有什么太大的作用。
　　没有任何的言语，没有任何的交流，所有生命禁区的无上人物，同一时间来到了荧惑古星附近，他们要联手灭杀不死天皇。
　　“生命禁区的无上强者他们走出生命禁区，迈入星空了。”
　　虚拟空间中，北斗星域的诸多强者战战兢兢，声音中充满了绝望。
　　生命禁区的无上人物，竟然全部冲动了，为了补足自身流逝的精气，他们一定会发动黑暗动乱，这么多自斩大帝一起发动黑暗动乱，整个人界还会剩下生灵吗？
　　“无始大帝还请救救我等。”
　　虚拟空间，无数的人跪拜，祈求无始大帝出手，救护人族。
　　“我现在出不去奇异世界。”
　　无始大帝声音带着一丝无奈道。
　　想要自由出入奇异世界，必须拥有红成仙的实力，他虽然可以战仙，但是还无法和红尘仙睥睨。
　　否则，他早就从奇异世界回来，自己斩杀不死天皇。
　　“凡是发动黑暗动乱者，踏入奇异世界者死。”
　　无始大帝目光璀璨，仿佛两轮金色的太阳，扫视着周围的生命禁区之主，声音冷冰道，充斥者森寒的杀气。
　　“若是阻止黑暗动乱者，我可以和你们交易长生物质。”
　　无始大帝悠悠道。
　　为了人族，他必须做出妥协。
　　生命禁区中的无上人物，如果不能补充自身流逝的生命精气，他们会陨落。
　　在死亡面前，这些人怎么可能会在乎他的震慑和威胁？
　　生命禁区的无上人物闻言，一个个眼神闪烁，他们中即使贪生怕死之辈，心中也有成仙的野望。
　　而无始大帝现在坐镇奇异世界，他们若是想要成仙，说不定就要进入奇异世界。
　　若是无视无始大帝的警告，等他们进入奇异世界的时候，或许就是他们陨落的时刻。
　　特别是无始大帝拿出长生物质诱惑，若是只有无始大帝的威慑，在死亡面前，没有一个人生命禁区之主会妥协。
　　现在不同，如果无始大帝愿意交易长生物质，他们不用发动黑暗动乱就可以活下来。
　　而且，相比人类的生命精气，长生物质是更加高级的能量，不仅可以延续他们的生命，或许还可以让他们触碰到更高的境界。
　　也就是谁，在无始大帝拿出他的筹码后，原本目标一致的生命禁区之主们，瞬间就有了分歧。
　　“轮回任务一，斩杀不死天皇，或者封印不死天皇。”
　　“轮回任务二，阻止黑暗动乱的发生。”
　　虚拟空间，就在叶凡、段德等人被一位位无上人物出现，震惊的失神时，两人的耳边响起了主神空间的提醒。
　　这是周阳吩咐主神空间颁发的临时任务。
　　生命禁区这么多自斩大帝走出来，如果不阻止他们发动暗黑动乱，那么整个人界都会失去生机。
　　一个失去生机的大遮天世界，大遮天区域网也就失去了作用，损失太大，他必须阻止。
　　“店主，这……”
　　叶凡和段德面色凄苦，有些哀怨的望着周阳，这两个任务完全超出了他们的极限啊。
　　轮回任务一，他们还有一点希望，不死天皇被这么多大帝围殴，运气好一点逃到奇异世界，运气差一点，说不定就陨落在荧惑古星。
　　虽然这个过程中，他们轮回小队可能没有插手的计划，但是最终的结果，却是和任务完成的要求一样。
　　不过，轮回任务二想要完成就太困难了。
　　想要阻止这么多自斩大帝发动黑乱动乱，即使现在有一位人族大帝降世，也无法完成，除非无始大帝这样的巅峰大帝亲临，才可以阻止黑暗动乱。
　　“放心吧，你们会有新的轮回小队成员加入。”
　　周阳给了叶凡和段德，一个神秘的微笑。
　　轮回小队成员的实力，他一清二楚，任务中出现大帝以下的任何人物，他们都可以顺利完成。
　　若是轮回任务中，只有一位自斩大帝，他们也有五成以上的把握，完成任务。
　　但是，现在的荧惑古星，足足出现了十几位自斩大帝，这完完全全超出了轮回小队的任务，所以，周阳才会打算加入新的轮回小队成员。
　　“店主，新的轮回小队成员是谁？”
　　叶凡和段德都十分好奇，除了无始大帝，难道还有其他人可以阻止黑暗动乱的发生？
　　“狠人大帝？”
　　叶凡眼睛微微一亮，忍不住惊道。
　　荒古禁地中，他曾见周阳和狠人大帝交谈，知道狠人大帝还活着。
　　狠人大帝的天赋和才情，并不输于无始大帝，无始大帝能够达到战仙的实力，狠人大帝自然也有实力。
　　如果是狠人大帝出手，这些自斩大帝只能狼狈逃命，隐匿起来，哪还会有机会发动黑暗动乱？
　　周阳笑而不语，他打算趁这一次机会，血洗生命禁区。
　　遮天大世界，北斗星域。
　　“这是你们临时加入的两个轮回小队成员，狠人大帝和无始大帝。”
　　周阳指了指两个被朦胧光芒，遮住的身影，笑了笑道。
　　这一次轮回任务包含着十几位自斩大帝，即使每人只有一件极道帝兵，一部帝经，足以让周阳出动两位无敌的大帝。
　　叶凡、段德等轮回小队成员，“……”
　　又是躺赢吗？


第896章 无始大帝VS不死天皇
　　无始大帝和狠人大帝齐出，这么一个强大的组合，阻止黑暗动乱绝对没有问题。
　　同时，轮回小队成员对主神空间的强大，有了更清晰的认识。
　　无始大帝在奇异世界中无法回来，主神空间却是轻易可以把无始大帝从奇异世界挪移过来，加入轮回小队。
　　“应该在界陵中。”
　　此时，荧惑古星周围一位位生命禁区之主，踏立苍穹，双目俯视，有神光从双眸洞开，他们在寻找不死天皇的位置，有人低语道，语气中带着一丝赞叹。
　　有谁会想到曾经被万族尊为神灵的不死天皇，竟然在此处涅槃？
　　“此地可以堪称第二地府，不死天皇倒是会选地方。”
　　太初古矿其中一位生命禁区之主，麒麟古皇轻语道，眼神中带着一丝异色，作为曾经的古皇，他也曾参拜过不死天皇，想不到今日竟然要联合这么多古皇天尊斩杀不死天皇。
　　“仙。”
　　麒麟古皇呢喃道，目光瞬间变得冰冷起来。
　　和成仙相比，其他的都不值一提。
　　“今日必须齐心协力，不死天皇若是不死，我们他日寝食难安。”
　　轮回海的轮回之主，叮嘱道。
　　虽然这么多禁区之主都是为了不死天皇而来，但是不死天皇只有一个，生命禁区之主却是有十几个。
　　“自然。”
　　轮回海的另一生命禁区之主，点了点头，道。
　　没有人敢小看不死天皇，至少在不死天皇没有被斩杀之前，众人还不会引起内乱。
　　就在众多生命禁区之主在谈论联合行动时，周阳却是带着轮回小队直接进入了界陵之内。
　　“动手吧。”
　　周阳扫视了一眼虚空中巨大的肉球，笑了笑道。
　　“咚！”
　　无始大帝面色平静，一掌拍出，乾坤逆转，无始钟发出无量仙光，时空仿佛在爆炸，让人震撼。
　　“嗡~”
　　涅槃中的不死天皇被惊醒，他虽然在涅槃中，但是若是遇到危险，他还是能够感知到。
　　无始大帝的攻击太强悍了，摧枯拉朽，他若是不停止涅槃，全力迎击无始大帝，恐怕要被打成重伤。
　　遮天大世界，没有人敢无视无始大帝的全力一击。
　　“轰！”
　　肉球中有五色彩凰飞出，迎击无始钟散发出的能量风暴。
　　两者相撞，巨大的能量风暴，仿佛在灭世，天崩地裂，界陵内，无数的死亡生物瞬间被巨大的能量风暴绞碎，化为烟尘。
　　两人没有丝毫的言语，作为曾经对峙两千年的敌手，他们很清楚对方的实力，多余的试探是无用的。
　　一动手，两人就是生死搏杀，帝血洒落。
　　“不好，有人抢先动手了。”
　　不死天皇和无始大帝的战斗太激烈了，动静太大，整个荧惑古星都在抖动，麒麟古皇这些人自然也感觉到了。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一道道身影快速的踏入荧惑古星内，每一步乾坤颠倒，星河仿佛在倒退。
　　他们怎么也没有想到有人敢在这么多大帝虎视眈眈的情况下，虎口夺食？
　　“轰！”
　　早有准备的狠人大帝，一掌向着入口拍去，一马当先的麒麟古皇与笼罩在朦胧光芒中的狠人大帝，对了一掌。
　　嘭！
　　麒麟古皇横飞出去，口中咳血，躯体炸裂而来，而后爆退，迅速重组身体，眼神中露出浓浓的惊骇之色。
　　这个是谁？
　　他有些不敢相信这个事实。
　　他竟然不是眼前之人的一招之敌。
　　难道又是一位无始大帝级别的强者？
　　“这……”
　　紧随麒麟古皇的其他生命禁区之主，也是一脸骇然，停下了脚步，一脸忌惮的望着狠人大帝，想要看清狠人大帝的面貌。
　　界陵深处，无始大帝和不死天皇两人战做了一团，身上各自有帝血溅起，他们都将自己的法和道，演化到了极致。
　　两人身上散发的强大气息，让生命禁区的无上人物惊悚。
　　“杀！”
　　各大生命禁区之主，感觉到界陵内越发激烈的战斗，对视了一眼，齐齐向着狠人大帝杀去。
　　不死天皇引来了这般强者前来争夺，更是说明了不死天皇血肉精华的珍贵。
　　“六道轮回拳！”
　　面对十几位自斩大帝的联合攻击，狠人大帝面色平静，并没有动用自己的道和法，而是使出了自己从轮回中感悟出的盖世拳法。
　　拳法一出，异象惊人，虚空中有六个巨大的黑洞形成，仿佛一个吞天轮盘，每一个黑洞中，依稀能够见到万灵万物缓缓通过，仿佛在轮回。
　　“嗡~”
　　十几位自斩大帝的攻击，撞进黑色轮盘后，瞬间被吞噬，没有散发出任何能量波动。
　　“咕噜~”
　　麒麟古皇等人望着挡在眼前的黑色轮盘，不禁咽了咽口水，这是什么法，怎么会有这么强大的威力。
　　十几位自斩大帝的攻击，竟然只在黑色轮盘上，荡起淡淡的涟漪，就被吞噬了。
　　麒麟古皇等人被狠人大帝的强大，震惊的有些神情恍惚，一时间不敢再进攻。
　　狠人大帝见到麒麟古皇等人停止了进攻，也是收手，站立在一旁，她的任务就是阻止其他人干扰无始大帝和不死天皇大战。
　　“这方世界要坍塌了！”
　　无始大帝和不死天皇的大战，已经杀得忘我，举手投足间就是山河崩裂，界陵被两人战斗余波，打的四分五裂。
　　最终，随着不死天皇的一声惨叫，无始大帝一拳打爆了不死天皇，无始钟更是震碎了不死天皇的元神。
　　“战斗结束了？”
　　麒麟古皇等人微微一愣，神情有些不自然，界陵深处平静下来了，显然战斗结束了。
　　“不死天皇死了？”
　　大部分的禁区之主，都是不死天皇后成道的，不死天皇的成就，让他们仰望，宛若神灵。
　　现在却是被一个神秘的强者斩杀。
　　“或许不死天皇逃走了？”
　　一个太古的皇，迟疑道。
　　战斗结束了，并不代表决出了生死。
　　“走！”
　　界陵深处，周阳收起不死天皇的躯体，微微笑道。
　　接下来，才是最精彩的。
　　“消失了？”
　　麒麟古皇等人微微一愣，守住入口的狠人大帝不知道什么时候离开了，他们竟然没有感觉到一点。
　　若是狠人大帝偷袭他们，他们谁能躲避？
　　“快，进去看看。”
　　麒麟古皇等人瞬间出现在界陵深处，打量着爆碎的界陵，发现一个人影也没有，眼神中充满着浓浓的失望。
　　“我们怎么办？”
　　就在这时，不死山的石皇，面色阴沉如水，声音冰冷道。
　　不死天皇见都没见到，就被神秘强者抢先一步，他们现在从生命禁区走出来，流失了大量的生命精气。
　　若是不发动黑暗动乱，他们恐怕活不到成仙路开启，若是发动了黑暗动乱，他们岂不是无视无始大帝的警告。
　　况且，刚刚的一场战斗，让他们明白，生命禁区并不是人界最恐怖的势力。
　　之前一人拦住他们十几位大帝的神秘强者，就可以抹除任何一个生命禁区。
　　“发不发动黑暗动乱？”
　　麒麟古皇等人陷入了无尽的犹豫之中。


第897章 我要斩杀无始大帝
　　“或许我们并不需要发动黑暗动乱。”
　　轮回海的轮回之主，想了想道，“无始大帝答应和我们交易长生物质，我们可以和他交易。”
　　“你认为无始大帝真的会给我们长生物质吗？他只不过是为了拖延我们，不让我们发动黑暗动乱。”
　　不死山的石皇，冷冷道，眼眸中尽是冷光。
　　无论是轮回之海，还是不死山，东荒七大生命禁区，除了荒古禁地没有发动过黑暗动乱，其他的几个生命禁区中的禁区之主，哪一个没有发动黑暗动乱。
　　若是无始大帝可以从奇异世界回来，他们一个人也别想活。
　　“无始大帝不会食言。”
　　轮回海的逍遥天尊肯定道。
　　无始大帝有大气魄，言出必行，更何况在虚拟空间当着那么多人许下承诺，他绝不会食言。
　　“给又能给多少？最多延续百年。”
　　石皇目光微眯，语气森寒无比。
　　他是发动黑暗动乱最多的人，无始大帝或许会和其他禁区之主达成交易，斩杀他。
　　他可是很清楚，虽然同是生命禁区之主，但是每一个人都提防着对方，生怕对方下黑手。
　　现在更是为了长生，为了成仙，这些能够发动黑暗动乱的禁区之主，还有什么做不出来的。
　　“若是百年后，无始大帝可以从奇异世界回来，我们还有活路吗？”
　　“那我们可以和仙域的仙和至尊，进行交易，从他们手中获得仙药。”
　　仙陵中的一位禁区之主，建议道。
　　有了主神空间，他们完全可以用手中的至宝，和仙域世界的强者交易，换取交易延长寿元的宝物。
　　这位禁区之主的话音刚落，众多生命禁区的强者，都点头赞同，显然这是最妥善的办法。
　　不会激怒无始大帝，他们也可以活下来。
　　只要争取到足够的时间，他们成长到无始大帝那个层次，也不用再担心无始大帝的报复。
　　“你们身上还有宝物吗？”
　　不死山的石皇冷笑道。
　　为了升级虚拟空间的用户等级，他们早就把自己的帝经和手中掌握的不死仙药交易掉。
　　难道为了交易长生物质，连他们手中的极道帝兵也要交易出去？
　　“这……”
　　除了三四位禁区之主，面色平静，其他禁区之主面色都是微微一变。
　　失去极道帝兵的禁区之主，战力会下降至少二三成，交易极道帝兵的代价太大了。
　　若是想通过普通的宝物，换取蕴含长生物质的神药，这根本不可能。
　　仙域中的强者，很清楚下界的情况，一定会待价而沽，甚至开出一个惊人的高价。
　　他们交易的起吗？
　　“若是发动了黑暗动乱，我们或许可以顺便收取一些极道帝兵和帝经。”
　　石皇悠悠道，声音带着一丝蛊惑。
　　他有很大的野心，他不仅要兑换长生物质，还有兑换真正的仙法。
　　只是想要兑换仙法，他根本拿不出和仙法等价的宝物。
　　他的帝经已经用来升级顾客用户。
　　他的目光早就放在了各大圣地的身上，如果不是因为一个人无法镇压人界，他就一个人发动黑暗动乱了。
　　“虚拟空间上有提醒，不得以任何非法手段获取任务物品。”
　　石皇的建议，也是让众人怦然心动，只是虚拟空间的提醒，让他们不敢越雷池一步。
　　“我们缺少了生命精气，发动黑暗动乱，这是正常的修炼，就如同修炼者吸收天地精气，这是大道，并不违法。”
　　石皇笑了笑道。
　　“至于那些法宝和神药，则是因为黑暗动乱后，那些宝物全部成为了无主之物，我们取之又有何妨？”
　　石皇继续说道。
　　他难道不清楚虚拟空间的警告，他很清楚。
　　主神空间的提醒，是为了防止一些强者，为了获取宝物，肆意屠杀弱者。
　　强者为了获取宝物，故意伤害弱小，这是违反的。
　　不过，他们不同，他们为了活下来，发动黑暗动乱，就和修炼者为了变强，吸收天地精气，有什么区别？
　　如果，这都是违法的，人界恐怕就不能有战斗了。
　　毕竟修炼界的争斗，你若是杀死了敌手，肯定会取走对方的宝物，这难道违法虚拟空间的规则吗？
　　“我们有一个光明正大的理由。”
　　石皇脸上的笑意越来越浓，他看到了一双双火热而又贪婪的目光。
　　他知道这些人动心了。
　　“更何况无始大帝远在另一方世界，又无法回来，他的威胁严重，还是成为更强者重要？”
　　石皇不屑道，“我们听从无始大帝的吩咐，他日无始大帝也会必杀我们。”
　　“那他们呢？”
　　轮回之海的轮回之主，犹豫道。
　　他虽然没有指明，众人也是知道他所说的是哪些人。
　　无论是之前拦住他们的狠人大帝，还是和不死天皇大战的无始大帝，他们都不知道两人的身份。
　　谁知道这个等级的强者，会不会插足黑暗动乱？
　　“我们发动黑暗动乱又不是一次两次，那些人从来都没有过问，若是这一次出手，他们就是违背虚拟空间的法则。”
　　石皇自信道。
　　在大遮天区域网连通仙域、奇异世界、人界这么重大的时刻，他如果不考虑全面，怎么敢发动黑暗动乱？
　　“如果我们一起出动，即使遇到刚才那个等级的强者，我们全身而退，想来没什么困难。”
　　石皇扫视了一圈，轻笑道。
　　十几位大帝突围，有谁能拦住？
　　“我就不去了。”
　　麒麟古皇，长生天尊，还有五位其他的自斩大帝，选择了离去，并没有被石皇说动。
　　石皇见此也不恼怒，走了七位大帝，他们还剩下近十位大帝，仍然是一股无可匹敌的力量。
　　“去北斗星域。”
　　石皇手持天荒戟，目光森寒，在人界最神秘莫测的就是北斗星域，几乎每一位大帝古皇都曾在这留下痕迹。
　　石皇等人杀气腾腾的走向北斗星域，脚下乾坤颠倒，星河爆退，片刻间便是到了北斗星域。
　　“大帝快快救救我们，那些生命禁区的强者，杀回来了。”
　　虚拟空间，一片哀嚎，声音中充满了绝望。
　　惊天的杀意，让他们浑身冰凉彻骨，血液凝结，他们感觉生命已经不属于自己，被剥夺。
　　“求他也没用，没有人可以阻止我们。”
　　石皇冷笑，既然已经和无始大帝撕破脸，说话间，也没有了顾忌。
　　“你会后悔的。”
　　无始大帝面色平静道。
　　“我石皇做事从来不后悔。”
　　石皇冷哼一声，消失在了虚拟空间，他要全身心的发动这次黑暗动乱，获得更多的宝物。
　　其他参加黑暗动乱的古皇和大帝，也是消失在虚拟空间。
　　“若是再敢踏进一步，死！”
　　苍穹之上，盖九幽面色平静，拦住了星空中的石皇等人，冷冷道。
　　石皇等人，“……”
　　一个准帝也想阻止他们？
　　“别说你，就是无始大帝在这，我也要将他斩杀。”
　　石皇面带冷笑，手中的天荒戟向着盖九幽斜劈了过去。
　　“当！”
　　一声钟声响起，天荒戟被一道能量涟漪挡住，盖九幽身前多了一道身影，无始大帝。
　　“是吗？”
　　无始大帝目光扫视了一圈，目光微冷道。
　　或许今日就是生命禁区的除名日。
　　石皇等人。“……”


第898章 生命禁区的落幕
　　“无始大帝……你怎么在这？”
　　准备发动黑暗动乱的众多禁区之主，彻底的懵了，神情惊惧，特别是准备灭杀盖九幽的石皇，眼神中闪过浓浓的惶恐。
　　无始大帝不是困在奇异世界，怎么出现在了这里？
　　他可是把斩杀无始大帝的大话，说了出去，就是认为无始大帝回不到人界。
　　无始大帝回不到人界，他说出的大话，被无始大帝知道也没什么事，无始大帝又不能隔着一个世界向他出手。
　　现在无始大帝回到了人界，石皇心中只有一个念头，跑！
　　“当！”
　　无始钟一声轻响，绽放出璀璨光芒，仿佛一轮太阳，形成恐怖的仙光风暴，向着石皇等人横扫过去。
　　“嘭！”
　　近十位禁区之主，在恐怖的仙光下，横飞出去，石皇首当其冲，嘴角有鲜血溢出，其禁区之主的面孔都有些苍白，显然在无始钟的冲击下，都受了内伤。
　　没有任何言语，石皇等人拔腿就跑，向着不同的方向跑去。
　　虚拟空间中，他们亲眼见到无始大帝将一名仙域的仙，打成重伤，他们这些自斩的大帝，怎么可能是无始大帝的敌手？
　　“嘭！”
　　石皇等人四散逃开，无始大帝面色平静，一步跨出，便追上了逃到数万里之外的石皇，无始钟仿佛一尊神山，向着石皇砸落而去，虚空震颤，仿佛被砸碎。
　　石皇的躯体，也是在无始大帝的全力一击下，爆碎开来。
　　“当！”
　　无始钟再次响起，声音宛如神龙咆哮，钟内仙光斗射，仿佛一道匹练，扫向石皇的元神。
　　“我不甘……”
　　石皇一声惨叫，震彻云霄，元神在无始钟的镇压下，化作点点光雨。
　　太初古矿，石皇陨落！
　　“你是狠人大帝？”
　　一颗干枯的星球上，轮回海的逍遥天尊，面色惊恐，他曾见过狠人大帝一面，知道狠人大帝的实力。
　　狠人大帝比无始大帝成帝还早，才情更是绝艳，惊艳万古，若是说狠人大帝实力不如无始大帝，打死他也不信。
　　“嘭！”
　　狠人大帝根本不给逍遥天尊极尽升华的机会，一道仙光从她的手中飞出，好似一柄绝世仙剑，生生将逍遥天尊斩成两段。
　　轮回海，逍遥天尊陨落！
　　“你也去吧。”
　　周阳扫视了一眼蠢蠢欲动的盖九幽，将吞天魔罐递给他，说道。
　　盖九幽的实力，在得到充足寿元后，实力已经恢复，再加上一件极道帝兵，追杀一位重伤的自斩大帝，还是有希望成功的。
　　若是盖九幽成功斩杀一位自斩大帝，或许可以另类成道，拥有大帝的实力。
　　要知道，原本寿元干枯的盖九幽，在黑暗动乱中，都拼死了一位自斩大帝，更何况现在还有一件完全复苏的极道帝兵帮助。
　　星空在颤抖，虚空在惊悸，人界的强者，都感应到星空深处惊人的战斗。
　　“死了，都死了……”
　　麒麟古皇几个没有参加黑暗动乱的古皇天尊，喃喃自语道，眼神中一片惊恐。
　　无始大帝不仅出现了，连更加神秘的狠人大帝，也加入了追杀石皇他们的行列，没有人能活下来。
　　石皇死后，是不是轮到他们？
　　“死的好，死的好。”
　　人界各族望着仓皇而逃的石皇等人，面色激动，这就是人族大帝的声势吗？
　　无敌！碾压！
　　“杀！”
　　战斗结束的太快了，两个无限接近于红尘仙的绝巅大帝，追杀几个自斩的古皇天尊，根本没有任何的波折，全部陨落。
　　唯一艰难的应该是盖九幽，他和太初古矿的一位古皇决战，两人大战了三天三夜，战斗才落下了帷幕。
　　盖九幽归来，也就代表着所有妄图发动黑暗动乱的禁区之主，全部陨落。
　　随着十几位禁区之主陨落，无论是人界、奇异世界，还是仙域都沉默了下来。
　　十几位自斩大帝，就是十几位至尊，就这么死了，实在太匪夷所思。
　　“我们怎么办？”
　　剩余的禁区之主，都聚集在了太初古矿，一个个眼神中充满了不安。
　　若是无始大帝和狠人大帝，继续清算，他们没有一个人可以逃脱。
　　“只可惜不能亲眼见到真正的仙。”
　　麒麟古皇怅然道，面色一片凄凉。
　　他们这些不同意发动黑暗动乱的人，当年自斩，并不是怕死，而是想走上成仙路，杀入仙域。
　　哪怕看上一眼仙域，他们也满足了。
　　“只能听天由命了。”
　　麒麟古皇盘坐了下来，缓缓闭上眼眸。
　　在绝对的实力面前，任何阴谋手段都是无用的，他们再逃也逃不出无始大帝和狠人大帝的联手。
　　人界虽大，但是已无他们藏身之处。
　　无始大帝和狠人大帝将石皇等人全部斩杀后，并没有继续清算，而是进入了生命禁区之中。
　　无论是无始大帝，还是狠人大帝，他们两人都需要奖励点数。
　　除了太初古矿和狠人大帝的荒古禁地，其他的几个生命禁区，全部被他们收走。
　　“不死蟠桃树、极道帝兵天荒戟、极道帝兵羽化青金战衣、悟道古茶树……”
　　周阳扫视着眼前一大堆宝物，有陨落大帝留下的，有自斩大帝留下的，几乎把遮天大世界有名的极道帝兵和不死仙药一网打尽。
　　“剩下的古皇和天尊，你们看着办吧？”
　　周阳并没有为了谋夺麒麟古皇等人的宝物，让狠人大帝和无始大帝痛下杀手，而是让他们自己选择。
　　狠人大帝没有言语，麒麟古皇这些人杀不杀已经没有任何意义，只要她和无始大帝没死，就没有人敢发动黑暗动乱。
　　“这……”
　　无始大帝有些犹豫，他之前在虚拟空间许诺，若是有人不发动黑暗动乱，答应交易长生物质。
　　现在这些人如约遵守，他并不好动手。
　　而且，无始大帝的杀性并不是很大，不论是不死天皇的妻子，还是不死道人，他更多的是镇封，并没有痛下杀手。
　　“见过无始大帝、狠人大帝。”
　　麒麟古皇等人却是走出了太初古矿，寻找到了无始大帝和狠人大帝。
　　待在太初古矿太煎熬。
　　“不知道大帝可否带我们进入成仙路一观。”
　　麒麟古皇等人面色恢复了平静，他们苟延残喘至今，就是为了踏上成仙路，否则他们早就坐化。
　　若是无始大帝不愿意，那么他们只能抱憾坐化。
　　无始大帝闻言，却是把目光投向了周阳，显然他已经答应了下来。
　　只是带这么多人进去奇异世界，有些困难。
　　而把他从奇异世界带出来的周阳，很明显可以把这些人送入奇异世界，甚至仙域。
　　“你这次任务的奖励点数，用来换取一个高级世界的自主权，在那一个世界有一个完整的六道轮回，至于你能不能掌控冥界地府，就靠你自己了。”
　　周阳并没有回答，而是向狠人大帝说道。
　　狠人大帝轻轻点了点头，如果能够掌控一方完成的地府轮回，那么更加有利用她参悟轮回之道。
　　至于自己有没有实力夺到地府的管理权，狠人大帝从来没有考虑过。
　　“你这次的奖励点数，打算兑换什么？”
　　周阳目光投向了无始大帝，询问道。
　　镇压不死天皇，阻止黑暗动乱，无始大帝是主力，获得奖励最多。
　　“不知道可不可以复活我的父母？”
　　无始大帝沉吟了一下，道。
　　换取进入仙域的机会？
　　他有信心靠自己实力打入仙域，他心中的遗恨，更多的是无法复活自己的父母。
　　“可以。”
　　周阳点了点头，死在无始大帝手中的古皇天尊，就有近十位，甚至还有不死天皇。
　　再加上他们的极道帝兵和生命禁区中的宝物，换取复活两个人的机会，还是没有任何问题的。
　　“六道轮回？复活死去的人？”
　　麒麟古皇等人一时间忘记了无始大帝和狠人大帝可能的清算，神情惊愕的望着周阳，竟然还有这样的操作，什么样的强者，才能涉及到这样的禁忌领域？
　　安排好狠人大帝和无始大帝的奖励后，周阳的目光投向了神情震惊的麒麟古皇等人身上。
　　相比死去的古皇天尊，当然是活着的更有价值。
　　现在无始大帝和狠人大帝都不打算杀他们了，周阳就更不会动手了。
　　“天下没有白吃的午餐，我把你们送到仙界，作为报酬，你们一生都要听我调遣。”
　　周阳想了想道。
　　这些都是自斩的大帝，以他的手段，轻轻松松就可以让他们恢复再次成为古皇天尊。
　　大帝级的高手，怎么说也是八阶境界的高手，万界楼现在的顾客，也没有几个是八阶境界的对手？
　　更何况他现在也需要一拼可以随时调用的高手。
　　“同意的话，签上自己的姓名。”
　　周阳屈指一弹，数道金光射出，落到麒麟古皇等人身前，变成了契约书。
　　麒麟古皇等人阅读了一遍契约书，发现并不是让他们做奴隶，类似一种免费打手的契约。
　　如果让他们成为奴隶，他们宁愿去死，也不会签订契约，现在只是听从调遣，而且还有相应的自由。
　　麒麟古皇等人当然不会拒绝，纷纷签下了契约。
　　“很好。”
　　周阳满意的点了点头。
　　“系统，在遮天大世界和悟空传世界建立一个世界通道，主神空间发布一个通告：仙路开启，仙二阶以上的强者，都可以走上成仙路。”
　　“过路费，就是实力套餐，例如一位圣人踏上成仙路，需要缴纳一件圣人级的兵器，一部圣人级的功法。”
　　周阳微微笑道。
　　这样下来，大遮天世界的宝物，差不多就要被他一网打尽了。


第899章 仙界不是仙域
　　“今日之后，恐怕再无生命禁区。”
　　虚拟空间中，众人神情复杂，激动、忐忑、畏惧、惊骇多种神情糅杂在一起，组合成了一个让人无法理解复杂的表情。
　　人界中除了少数顶级圣地知道生命禁区之主的实力，其他势力只是知道生命禁区的恐怖，圣主级的强者，进入生命禁区也是有去无回。
　　当了解到那些生命禁区之主，是曾经的古皇天尊，众人的心情可想而知。
　　古皇和天尊是什么实力他们或许不大清楚，但是古皇天尊是和大帝一个等级的强者，这么巨大的冲击，几乎让人崩溃。
　　原本的各方势力，认为圣主级的强者，就是人界最巅峰的强者，神王姜太虚这样的强者，已经堪称盖世无敌。
　　“我们一直活在梦里。”
　　许多人喃喃自语，特别是北斗星域的各方势力，谁能想到在自己生活的星域，竟然有这么多尊曾经的古皇天尊。
　　“这就是黑暗动乱吗？”
　　人界的各方势力，也是明白了记载在古籍上，最黑暗的祸乱源头。
　　这么多生命禁区，这么多尊古皇古尊，他们联合在一起是多么恐怖的势力，谁能阻挡？
　　此时，人族心中不由升起对人族大帝的无尽仰望和崇敬。
　　过去，在人界流传的人族大功绩，就是平定黑暗动乱，很多人都不清楚黑暗动乱是什么，为什么能够称作人族大帝最让人称颂的大功绩。
　　恒宇大帝、虚空大帝、西皇一位位人族大帝，他们拥有不死仙药却只活了一世，短短的一万多年。
　　这在很多人心中留下谜团。
　　为什么人族大帝拥有不死仙药，也只活了一世？
　　因为，他们经历了常人无法想象的大敌，一个个生命禁区，一个个自斩的古皇天尊，仿佛置身于十面埋伏的险地。
　　除了百战而生，没有其他的选择。
　　“这就是人界的恐怖吗？”
　　奇异世界，唯一的一位红尘仙，轻叹道，语气中带着无尽的感慨。
　　他终于知道那个叫无始大帝的人，为什么这么无敌，没有成为红尘仙，就能和他匹敌。
　　因为，他的敌人太多了，太恐怖了，除非真正的举世无敌，否则根本杀不出一个朗朗乾坤。
　　而无始大帝活着的时候，没有人是他的敌手，也没有人听说过无始大帝有什么可堪一战的大敌。
　　也就在他晚年的时候，被众多太古王族尊称万族神灵的不死天皇，才敢出现迎战无始大帝，结果两人生生对峙了二千年。
　　最终，不死天皇也无法镇压寿元干涸的无始大帝。
　　这样一个盖世无敌的大帝，逆活了多世，他的战力可想而知。
　　“若是有一天人界的大帝，进入仙域，仙域会不会在至尊和仙的中间，再加上一个境界。”
　　仙域的众人，面色苍白，神情恍惚。
　　人界的任何一位古皇、天尊、大帝，都是在时间的鞭笞下证道。
　　在人界能够证道的大帝，在仙域恐怕轻轻松松就能证道，甚至人界一些成为准帝的强者，若是进入了仙域，十之八九也会成为至尊。
　　他们在短短数千年的岁月，走完了仙域至尊十万年，甚至数十万年才能成长的程度。
　　这么短的时间，能够成为一尊准帝，这些人的天赋可想而知。
　　人界就像一个盛放蛊虫的盒子，除了证道的敌手，还有时间岁月的熬炼，这么艰难环境下，走出的强者，战力绝对远超仙域同境界的强者。
　　若是有一天人界的盖世人物，打通了人界和仙域的通道，那么仙域的各方势力，或许会进行一次彻底的洗牌。
　　不要说什么至尊，就是仙域的仙，也没有阻挡的能力。
　　“通告，主神空间今日将开启仙路，仙台二阶以上的强者，只需要缴纳一篇自身对应的功法和法宝，作为费用，就可以走上仙路。”
　　“提醒，一篇相同的功法，只能作为一次过路费，第二次使用无效。”
　　就在这时，虚拟空间类，一股意念响彻在每一个人的脑海中，清晰而又快速。
　　“主神空间要开启仙路？”
　　各方世界，反应最大的不是人界，也不是奇异世界，而是仙域。
　　若是仙路开启，仙台二阶以上的强者，就可以进入仙域。
　　那么无始大帝、狠人大帝这样的强者，若是进入了仙域，仙域的仙，还能保持高高在上的超然姿态吗？
　　人界准帝、大圣、圣人若是进入仙域，仙域的各方势力，还能保持原有的地盘吗？
　　“仙路要开启了？”
　　帝尊微微一愣，神情复杂，他从神话时期开始布局，历经无尽岁月，多方筹划，结果这些耗尽他无尽心血的筹谋，全部成为了无用功。
　　更何况在大遮天区域网出现的那一刻，帝尊就知道自己的谋划，遇到了最大阻碍。
　　帝尊看的很明白，大遮天区域网就是为了搜集不同世界的法宝、功法、灵药、血脉。
　　他若是炼化了奇异世界和人界，虽然能够铸成无上仙鼎，但是这件无上仙器，他舍得给大遮天区域网的创造者吗？
　　若是不给，大遮天区域网因为他炼化人界和奇异世界的损失，谁来补偿？
　　“仙路要开启了，我们也能进入仙域了。”
　　人界各方圣地的名宿，抱头痛哭，神情激动。
　　虽然心中不想承认，但是他们明白，能够踏上仙路，走入仙域的强者，都是大帝级的强者。
　　他们这些寿元近乎干涸的老不死，境界只是仙台二阶，三阶，距离证道不知道差距多少个境界，就是再让他们多活一万年，他们也没有把握打入仙域。
　　从一开始，仙域就是他们心中遥不可及，虚幻绚丽的美梦。
　　可是，他们怎么也没有想到，主神空间竟然会打通仙路，给了他们进入仙域的机会。
　　不过，也有一些名宿，早已经偷偷溜走，跑到了虚拟空间的兑换区域，兑换进入仙路的机会。
　　不是每一个强者，都能创出自己的法。
　　就好像姬家、姜家、瑶池圣地这样的顶级圣地，门派中的顶尖强者，十有八九都是修炼帝经。
　　帝经的深奥，他们一生都难以领悟，哪还有时间去创出新的功法？
　　而想要进入仙路，缴纳的费用，一篇圣人级的功法，只有一次使用的机会，若是去晚了，拿不出一篇和自己对应的功法，无法进入仙域，他们不是后悔死。
　　“提醒：任何进入仙界的强者，不得干扰凡界，否则，抹杀，其他区域自由活动。”
　　就在无数白发苍苍，面容干枯的老者，兴奋忐忑的兑换进去仙路的机会，主神空间再次发出了一条通告。
　　虚拟空间的众人，“……”
　　这句话有点乱？
　　进入仙界的强者，不得干扰凡界？
　　仙界是仙域，凡界是人界？
　　他们若是进入了仙域，想要干扰人界，也做不到啊，否则仙域的那些仙，为了不让自己的地位受到威胁，还不早早扼杀人界的大帝。
　　“昆吾仙人，我刚去了兑换区域看了一下，我们仙域的人，也可以兑换进入仙界的机会。”
　　仙域的一位人族至尊，快步跑到昆吾仙人的面前，面色怪异，语气颤抖道。
　　他们已经身在仙域，根本不需要缴纳什么费用，现在需要缴纳费用，也就是说仙域和仙界，可能不是同一方世界。
　　昆吾仙人，“……”
　　仙界不是仙域，那是哪里？
　　难道仙域并不是真正的仙界，在仙域以上还有更为高级的世界？


第900章 遮天入仙界
　　“什么？仙域不是仙界，那仙界是哪里？”
　　仙域一位至尊的发现，如同狂风暴雨般在虚拟空间席卷，宛如滚滚怒雷在众人而耳边炸响，所有人心中不由升起无限的疑惑和震惊。
　　除了人界、奇异世界、仙域，这三方世界，还有其他的世界，是只有一个仙界，还是有无尽的其他世界。
　　仙域的仙，还有仙台二阶以上的强者，都是心神一动出现在兑换区域，他们需要亲自验证这个消息。
　　当仙域的众人，都换到进入仙界的机会后，全部目瞪口呆，脑海失去了思考的能力。
　　仙域之外，还有世界，难道是真的？
　　他们也曾在古籍上，发现过模糊的记载，只是并不清晰，不被仙域的众人认可。
　　主神空间发给他们进入仙界的证明，无不表明，仙域和仙界并不是同一方世界。
　　“我们去的不是仙域，而是更为高级的世界？”
　　人界和奇异世界的众人，在仙域中人确定仙域和仙界不是一个世界后，也是被这个震撼的消息，惊颤的心神摇曳。
　　难道还有一个更加浩瀚陆离的世界，凌驾在仙域之上？
　　此时，无论是人界、奇异世界，还是仙域，每一个能够进入仙界的人，心中都充满了忐忑和好奇。
　　主神空间开启的仙路，通往的仙界，到底是一个怎样的世界？
　　……
　　悟空传世界，西天，大雷音寺。
　　“花果山的恶魔，他们还在吗？”
　　大雷音寺一处隐匿的空间中，如来佛祖面色苍白，目光阴冷，分出一丝元神，悄悄的向着留守在大雷音寺的观音菩萨，询问道。
　　五百年前，花果山一个猴妖，打的天庭和地府惊恐，他亲自出手才镇压了孙悟空。
　　不过，孙悟空拥有不死不灭的特性，连他都杀不死，他只好布局，让孙悟空自己杀死自己。
　　谁知道，孙悟空竟然摆脱了紧箍咒的束缚，而且不知道从哪里找到了那么多的高手，一个比一个恐怖。
　　特别是在逃离花果山的那一刻，成为了他的噩梦，一个个仿佛魔神的强者出现，生生将他撕碎，他也只有头颅从花果山中逃出来。
　　天庭更惨，十万天兵天将全军覆没，王母娘娘被孙悟空在天庭当场打爆，太上老君和玉皇大帝也不知道躲藏到了什么地方，至今还不敢出来。
　　观音菩萨面带忧色，神情恍惚，他感觉这一段时间发生的事情，太不真实。
　　天庭被孙悟空一个人打的丢盔弃甲，王母娘娘被孙悟空当场打的元神消散，三界法力最强的如来佛祖被人打的不知生死，三界之内，神魔无不战战兢兢，瑟瑟发抖。
　　这一切，都是因为花果山的那些恶魔，搅乱了三界的和平，影响了神佛的超然姿态。
　　三界是神统治的，佛是超然的，这是亘古不变的道理，没有人可以打破。
　　可是，花果山前一段时间发生的一切，彻底的打破了这个亘古不变的道理。
　　“启禀世尊，花果山的那些恶魔，除了少数几人，其他人都不知所踪。”
　　听到耳边响起的熟悉声音，观音菩萨的面色稍稍好看，连忙恭敬道。
　　如来佛祖虽然战败，但是在观音菩萨等人心中，一定是花果山的那些恶魔，使用了什么阴谋手段，埋伏如来佛祖，致使如来佛祖受伤。
　　否则，凭借他们的实力，为什么最初不直接杀向天庭，或者大雷音寺，而是躲在了花果山的白雾之内，埋伏天庭的兵马和如来佛祖。
　　“世尊，不知道如何应对花果山的恶魔？”
　　观音菩萨忍不住询问道。
　　花果山的存在，就是三界最大的污浊，必须铲除，恢复三界的清净祥和。
　　“暂且静观其变，调查清楚花果山恶魔的来历。”
　　如来佛祖沉默了良久，开口道。
　　花果山恶魔的势力，太强大，仅仅靠大雷音寺是无法匹敌的。
　　必须找出花果山恶魔的来历，然后才能想到计策，对付他们。
　　“是，世尊。”
　　观音菩萨有些不甘，不过如来佛祖的命令，他不敢违背，只能应下。
　　打探花果山内的情况很方便，只要缴纳一定的法宝或者灵药，就可以进去观赏。
　　这种公然索要报酬的行为，在观音菩萨的心中，就是最低等的行为，花果山就是恶魔之地。
　　而在大雷音寺，只有真正的罗汉、菩萨、佛陀才能踏足，是世间最高尚崇达的地方，凡间的妖魔，修士，这种最低等的蝼蚁，怎么有资格踏入。
　　观音菩萨离开大雄宝殿，吩咐几位罗汉再次进入花果山打探消息。
　　“不知道三界是什么样的局势？”
　　北海无尽深处，太上老君面无血色，身体不经意间还在颤抖。
　　天庭才是天地认可的正统，怎么会遇到这般大敌？
　　他们才是天地的主人，其他人都是神的奴隶，他们为什么要反抗神的统治？
　　难道他们不怕天谴吗？
　　“王母不知道死了没？”
　　太上老君心中有些担忧，他和玉帝都逃了，独留下王母娘娘，若是王母娘娘活了下来，哪还会有他的好日子。
　　王母娘娘无法惩治玉皇大帝，那么所有的怒气恐怕都会发泄他的身上。
　　“叛逆！叛逆！他们都是叛逆！”
　　云海深处，玉皇大帝躲在一块厚重云层中，一头冷汗，身上仿佛笼罩着一股无边的寒意，血液仿佛被冻结，心中不断的怒骂道。
　　他还是第一次感觉到死亡的危机。
　　这种感觉太可怕了。
　　“如来佛祖就是废物，天兵天将都是废物，朕是三界至尊，他们连朕都保护不了，废物、都是废物……”
　　玉皇大帝面色惨白，心中喋喋不休道，他倒是没有受什么伤，完全是被吓得。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，悟空传世界的苍穹之上，空间仿佛在坍塌，方圆数百万里的云层都在滚动，在世界的正中央，天空在向内凹陷，一个巨大的黑洞在缓缓形成。
　　“发生什么了？”
　　这一次空间通道的开启，周阳并没有让系统掩饰世界通道洞开的景象，悟空传世界的神佛妖魔第一时间就感觉到了天空的异变。
　　“发生什么了？难道天要塌了？”
　　世界通道开启的景象，太吓人了，整个天地的灵气都在暴动，神佛妖魔都感觉到了不安，仿佛有什么危险降临。
　　“仙界，我终于来到了仙界，大帝古皇天尊都梦寐以求，渴望可不可及的地方，我竟然来到了。”
　　“仙界的天地精气充满了生机，我吸了一口，感觉气血都在沸腾，在复苏，在北斗星域根本找不到这样的修炼宝地，不愧是仙界。”
　　“这就是仙界吗？比仙域的长生物质还浓郁，仙界怎么没有什么强者？”
　　……
　　一道道充满惊喜激动和忐忑疑惑的声音在天空响起，而后密密麻麻的身影出现在苍穹之上。
　　悟空传世界的神佛妖魔，“……”


第901章 名号无敌！
　　“这些人是从哪里来的？”
　　云海深处，玉皇大帝目光死死的盯着前方，仿佛整个人的心神都被前方的情景吸引住了。
　　他感觉自己没有被吓傻，也没有眼花，天空中洞开的那个黑洞，怎么走出那么多人，而且还有不少人，气息十分强大，堪比如来佛祖。
　　“什么神界？北斗星域？仙域？”
　　玉皇大帝感觉有些迷糊，这些地名好陌生。
　　之前花果山那些陌生的强者，他就从来没有见过，现在又冒出这么多陌生的强者。
　　“难道和花果山的强者是来自一个地方？”
　　玉皇大帝不由为自己这个猜想而感到惊颤，若是这些人和花果山的强者，是来自一个地方，那么这些人来自的世界，该如何的强大。
　　现在他们可以自由进入三界，三界恐怕再无宁日，他还怎么主宰三界？
　　“怎么办？怎么办，他们要是同一个世界的强者，我还有活路吗？”
　　玉皇大帝心神惶恐，这么多强者进入三界，别说再做三界主宰，就是能不能活下来都是一件困难的事情。
　　“难道三界之外，还存在其他的世界？”
　　北海无尽之海，太上老君也是面色惊疑的望着天空上的震撼场景，花果山那些陌生的强者，还能说是意外。
　　现在那些从天而降的人，不是一个两个，也不是一百两百个，而是成千上万个强者，最弱的一个人都堪比仙界的天将。
　　这么多强者，天庭和大雷音寺的强者，加起来也凑不齐十分之一。
　　“寂灭。”
　　大雷音寺神秘空间中，如来佛祖在感觉到苍穹之上一道道强大无比的气息后，连忙隐藏了自己气息。
　　花果山之战后，他的伤势还没有恢复，实力大降，又有这多强者冒出来，万一被人发现，说不定别人顺手把他宰了。
　　“他们是谁？他们来自哪里？他们想干什么？”
　　悟空传世界的神仙妖魔，从未感觉三界如此的陌生，三界中隐藏一个两个未知的强者，他们还可以理解。
　　三界这么大，有一两个喜欢隐修的强者，很正常。
　　可是，哪有这么多隐藏的强者，一瞬间颇有神仙不如狗，天神到处有的情况。
　　不过，也有一些人从天空上惊叹的话语中，猜测出一二，天空上的那些人，可能来自一个不同的世界。
　　“这位道友，我们有件事情能询问你一下吗？”
　　周阳一行人飞落到玉皇大帝的身后，无始大帝开口询问道。
　　临时轮回小队的成员，还没有解散。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　周阳一行人刚刚降落，仙域世界的至尊和仙，奇异世界的红成仙和大帝，也是飞了过来。
　　在没有弄清楚悟空传世界的情况下，这三方世界的人，不经意间还是一致对外的。
　　很明显，玉皇大帝没有如来佛祖和太上老君善于隐藏，被无始大帝等人发现，其他人见此，也纷纷飞了过来。
　　在他们感知范围内，玉皇大帝是最强者。
　　作为一方最强者，他对于仙界的了解应该最多。
　　玉皇大帝，“……”
　　这么多堪比如来佛祖的强者，围着他，他怕啊。
　　“朕乃太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹历御万道无为通明大殿昊天金阙玉皇大天尊玄穹高上帝，苦历了一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年，朕是天定的三界主宰，统领三界众神，你们要是敢杀我，天罚会将你们劈的灰飞烟灭。”
　　玉皇大帝咽了咽口水，声音颤抖道。
　　他的实力不足以让这些人畏惧，但是无论谁杀了他，都会遭遇天罚，三界之内，没有人可以逃脱天劫的惩罚。
　　无始大帝等人，“……”
　　我了个草，这是谁，名字也太牛逼了。
　　什么不死天皇、什么帝尊、什么石皇，他们的名号，和眼前的这个人比起来，简直弱爆了。
　　这个人的名号，几乎把天地间最尊贵的字，用了一遍，他也不嫌自己的名号太长。
　　不过，这个名号堪称无敌啊。
　　“这个人竟然……活了这么久，他竟然……活了几亿年。”
　　一个闲着无聊的老者，颤巍巍的指着玉皇大帝，结巴道。
　　不死天皇牛逼吧，活了几百万年，无始大帝盖世无敌，也不过活了几十万年，仙域的仙，号称不朽者，他们也不过活了几百万年。
　　和眼前这个名号无敌的人相比，他们就是孩童，仙域的仙，他们的年龄还不如眼前这人的零头。
　　“呼~”
　　玉皇大帝见到众人震惊的表情，心中狠狠松了一口气，总算镇住了这些人。
　　“咳咳咳……道友，你有没有简便的一点称号？”
　　无始大帝轻咳了几声，掩饰自己的内心的震惊，再次询问道。
　　他倒不是记不住玉皇大帝的名号，而是这么长的名号，叫起来太不方便。
　　更为重要的是，眼前的人竟然活了几亿年，简直就是一本活着的古史，值得尊重。
　　“你们可以称呼朕为玉皇大帝，或者天帝，朕统治三界众生神佛。”
　　玉皇大帝犹豫了一下，开口道，还不忘再次强调自己的身份。
　　现在可不是保持威严的时候，这些人或许顾忌天罚，不杀他，但是他们有着各种手段折磨他。
　　“这么巧？”
　　众人倒不是没有怀疑玉皇大帝的身份，不过玉皇大帝身上的龙气，倒不会作假。
　　那海量的龙气，实在太惊人，曾经建立天庭的帝尊，他身上的龙气，也远远比不上玉皇大帝。
　　“玉皇大帝不知道能不能介绍一下三界的情况？”
　　这一次却是仙域的昆吾仙人开口，他懒得和这位玉皇大帝在拐弯抹角，直接开门见山问道。
　　他们只是想从玉皇大帝的嘴中，了解到这方世界更多的信息，至于此人的身份真假，他们到不过于关注。
　　“三界分为天界、人界、冥界，天界众神执掌三界，人界居住凡人，幽冥地府管理转世轮回……”
　　玉皇大帝虽然感觉到了无尽的屈辱，但是他是仔仔细细的介绍道。
　　他怕死，也怕疼啊。
　　“地府从经往后，归我掌管，没有问题吧？”
　　狠人大帝一步踏出，清冷的声音，在玉皇大帝的耳边响起。
　　“这……”
　　玉皇大帝闻言面色阴沉，心中暴怒。
　　这些陌生的强者，他一个都不认识，张口就要执掌地府，若不是因为这些人的实力强悍，他早就派遣天兵天将，把这些人全部绞杀了。
　　“你若不同意，我必杀你。”
　　狠人大帝话音刚落，周围的空气不由冰冷了许多，大帝以下的强者，都感觉冰凉彻骨，血液仿佛被冻结。
　　“当然没有问题，地府阎王昏聩无能，贪赃枉法，致使轮回混乱，早就该打入十八层地狱。”
　　玉皇大帝脸上的阴沉之色，瞬间不见，满脸堆笑道。
　　无始大帝等人，“……”
　　这人也就名号无敌。


第902章 巅峰主角
　　“嗯？”
　　玉皇大帝仿佛没有见到众人鄙视的神情，眼神突然明亮起来，嘴角都不经意间勾勒出一丝微笑。
　　花果山的孙悟空等人，从天降落的这些未知强者，这或许是给他的机会。
　　他想到一个好的计策，驱虎吞狼。
　　无论花果山和眼前的这些人是不是一个势力的，或者来自同一个世界，有人就会有矛盾。
　　三界就这么大，天材地宝有限，神位有限，有的人收获惊人，有的人收获寥寥无几，这就会造成矛盾，或许会引起双方的争斗。
　　那么他作为三界至尊，或许可以左右逢源，再次恢复以往的威势，甚至更强。
　　要知道眼前的这群人，实力比天庭的天兵天将要强太多了，天壤之别。
　　想到此处，玉皇大帝的心情不由舒畅了许多，也不在意众人的轻视。
　　自尊是什么，他早就没了，只要权势还在就行。
　　“诸位如果不介意的话，可以随我去天庭一坐，在这谈论事情总有些大煞风景。”
　　“而且，在天庭还有一些古籍记载着天地的秘闻，你们应该有兴趣。”
　　玉皇大帝面带微笑，面色恢复了平静。
　　他心中更是期待孙悟空还待在天庭，最好两方人马大战起来，打死孙悟空，引起花果山的仇恨。
　　“天庭？”
　　大遮天世界的众人，微微一愣，眼前这个名号无敌的玉皇大帝，不仅拥有天帝的名号，又执掌天庭，竟然活了下来。
　　在大遮天世界，天庭和天帝这两个称号，可是禁忌的存在，眼前这个玉皇大帝，竟然执掌天庭数亿年。
　　“我去地府了。”
　　狠人大帝看也没看玉皇大帝，向周阳说了一声，就直接离开了。
　　玉皇大帝见此也不生气，花果山上的那些强者，几乎让他绝望，从天上降落的这些强者，却是他的希望，虽然态度有些不好，但是直接被玉皇大帝无视了。
　　“地府可是执掌天地轮回的地方啊。”
　　遮天大世界的众人，见到离去的狠人大帝，一脸羡慕嫉妒恨，从玉皇大帝嘴中得知，地府是真正的地府，生死枉生都在此地，掌控此地，几乎可以永生。
　　不过，并没有人出言阻止，狠人大帝的实力深不可测，而且还和无始大帝属于联盟状态。
　　帝尊、奇异世界的红尘仙，仙域的仙，他们心中每一个人都渴望执掌地府，窥测轮回之道。
　　只是在狠人大帝实力面前，没有人敢主动要求地府的执掌权，不过很多人心中却是暗暗思量，偷偷地进去地府一观，看看轮回之地的神奇之处。
　　若是能参透轮回之地，那么或许真的可以达到长生不死，不死不灭。
　　即使寿元干枯，也可以继续转生。
　　不过，众人并没有着急离去，他们可不像狠人大帝一般，对仙界不感兴趣。
　　他们对于这个充满长生物质的世界，非常好奇，急需了解这方世界的信息。
　　而且，地府就在那里，众人倒不担心地府会消失，因此众人都是随着玉皇大帝向着天庭飞去。
　　“这就是天庭？”
　　当众人随着玉皇大帝进入天庭，顿时呆住了，天庭作为统领三界的总部，不应该说是云霞蒸蔚，仙气渺渺，至少也应该建筑完整，宽敞宏大。
　　结果，眼前的这个天庭，南天门少了一半，地上铺筑的白玉仙石坑坑洼洼，每走几步就有一个方圆数米的大坑。
　　如果不是玉皇大帝之前说带他们来天庭，他们还以为参观某一处上古的遗迹呢。
　　这般断壁残垣，仿佛被人暴力拆除，经历了一场大动乱。
　　“天庭刚刚经历了一场大动乱。”
　　玉皇大帝面色尴尬道。
　　如果说进攻花果山的时候，他们是和一个势力大战，那么后来孙悟空攻入天庭，就是他们整个天庭迎战一个人，结果还是惨败。
　　不过，对于王母娘娘的死，玉皇大帝倒没有什么心理负担，死了王母娘娘就和在他心中死了一个路人甲一样，甚至玉皇大帝还有些兴奋。
　　王母娘娘是天定的，孙悟空斩杀了王母娘娘，恐怕受到天罚。
　　孙悟空即使不死，恐怕也要身受重伤，很长一段时间势力不能恢复，不需要担心孙悟空找他报仇。
　　“大动乱？”
　　大遮天世界的人，微微一愣，天庭能够执掌三界，自然有一定实力，现在竟然被人攻破，之前玉皇大帝躲在云层中，恐怕也是为了避难吧。
　　什么样的强者，能够将统治三界无尽岁月的天庭，打成这样？
　　“那些人或许和你们的来历差不多，他们是在一层白雾中出现的，你们是从天空中出现的。”
　　玉皇大帝缓缓道，眼睛却不经意打量着众人的反应。
　　若是这两股人马并不是来自同一股势力，那么他在这两方人马之间能更好的游走。
　　“白雾之中？”
　　大遮天世界的众人，除了叶凡几人稍稍有些猜测，其他人却是面色一凛。
　　他们很清楚，他们之所以能够进入仙界，是因为主神空间开启了仙路。
　　若是没有主神空间，他们连仙界都不知道。
　　花果山那些从白雾中降临的强者，如果他们靠实力打入仙界，那么他们的实力，该如何强悍？
　　“他们的实力，我也不清楚，不过他们并没有走出花果山的范围。”
　　玉皇大帝见到众人惊愕的表情，心中更加的兴奋。
　　这两方人马并不是同一路的，那么他的机会就来了。
　　“你们怎么了？”
　　玉皇大帝还想继续挑拨两方人马的矛盾，就见到大遮天世界的众人，一脸陶醉的呼吸着，整个天庭的仙气，形成恐怖的能量潮汐，汇聚而来。
　　“太浓郁了，长生物质太浓郁了，若是在这方世界修炼，仙台秘境的强者，恐怕都能长生不死。”
　　“我要留在这里，我要潜修。”
　　“太完美了，这就是仙域吗？怪不得那些生命禁区之主如此疯狂。”
　　“嘿嘿嘿……或许我也能长生不死了。”
　　……
　　“我能问一下，你们从哪里来的吗？”
　　玉皇大帝嘴角微微抽搐几下，心中升起无尽的疑惑，向着身旁的一位圣主级强者询问。
　　这些从天而降的强者，面对仙气，就仿佛遇到了绝世珍宝，疯狂的吞吸着，仙气不是很普通的能量吗，值得这么疯狂吗？
　　甚至连他眼中可以匹敌如来佛祖的强者，都在疯狂的吞吸着。
　　“我们有的来自人界，有的来自奇异世界，有的来自仙域，因为一位大神通者洞开了仙路，我们就进入了这方世界。”
　　这位圣主级强者有些不耐烦道。
　　他隐瞒了主神空间的存在。
　　若不是玉皇大帝的实力，比他强，他都懒得搭理玉皇大帝。
　　这多吸一口仙气或许就能多活几年，和玉皇大帝说话纯粹是浪费生命。
　　“你们不是这个世界的人？”
　　玉皇大帝虽然心中已经有了猜测，但是亲自得到确认，他心中还是无尽震惊。
　　三界之外，还有世界？
　　凡界？奇异世界？仙域？……
　　或许还有无穷无尽的世界！
　　“当然不是，若是生在这方世界，我或许已经成为圣人了。”
　　这位圣主级强者，感叹道，语气中带着浓浓的激动。
　　现在也不晚，若是拥有了悠长的寿命，他或许就可以进阶到更高深的境界。
　　“你能讲的详细一点吗？”
　　玉皇大帝拉住被他问的不耐烦的圣主级强者，继续追问道。
　　“朕可以敕封你一个神位，天庭的仙气对你会更加的亲近。”
　　玉皇大帝也不傻，连忙拉拢道。
　　最终，演变成了玉皇大帝反过来询问大遮天世界的信息。
　　不知道过了多久，身体内仙气已经饱和的大遮天世界众人，在玉皇大帝的引领下，进入了天庭的藏书阁。
　　“这方世界的最强者，就是如来佛祖，他的境界和大帝相当。”
　　不一会的功夫，大遮天世界的众人，就得到了一个让他们激动的消息，他们怎么也没有想到，这方仙气如此浓郁的世界，竟然只诞生了一位大帝级的强者。
　　仙界的顶尖强者这么弱，岂不是说他们可以在这方世界横行无忌。
　　“主神空间告诉我们，不得干预凡间，其他可以自由活动……”
　　仙域世界的一位至尊，声音颤抖道。
　　主神空间保护凡人，也就说三界的神佛并不在保护范围。
　　“你们的任务就是保护凡界，任何扰乱凡界者，杀无赦。”
　　一直默默关注着大遮天世界众人反应，准备看玉皇大帝笑话的周阳，突然面色微微一变，向着麒麟古皇等人吩咐了一声，就消失在了悟空传世界。
　　“姓名：方云。
　　身份：大周皇族世界，道祖意志所化，已觉醒。
　　境界：八阶巅峰。”
　　周阳望着眼前清癯伟岸，浑身散发着道韵气息的方云，微微感觉一点蛋疼。
　　万界楼连通的世界很多，进入万界楼的主角更是多不胜数，这还是第一次出现一个巅峰主角。
　　这个来自大周皇族世界的主角，早已经完成了自己的宿命，成为了大周皇族世界的最强者。
　　而现在方云更是拿出了几乎大周皇族世界所有的功法秘籍，还有一些神兵灵药，兑换价值点。
　　这么多高级商品的兑换，比西游记后传世界的无天佛祖，席卷三界宝物后的身价，还要多很多。
　　这么一个大客户，周阳自然得亲自接待。


第903章 风云无忌和麻衣老者
　　“万化之身、宇宙之手、河图洛书、三皇道统、五帝绝学……”
　　周阳快速的浏览着方云交易的商品，交易的商品太多，周阳的目光只要放在了价值较高的商品上。
　　“三皇开泰拳、三皇灭世拳、三皇耀世拳……”
　　“八荒六合帝极拳、五帝御龙拳、五帝星宿拳、帝舜瀚海拳……”
　　周阳拿出了三皇道统和五帝绝学，翻阅了一下，上面的招式很霸气，充满了皇道气息和光明正大，很适合一些明君修炼。
　　“这是你的会员卡。”
　　周阳又随意打量了几件神兵，就把一张金色会员卡交给了方云。
　　金色会员卡上面的数额，若是让万界楼的顾客知道，恐怕又要引起巨大的震撼。
　　“多谢店主。”
　　方云接过金色会员卡，平静道。
　　经历了人生坎坷起伏，方云的心境早已经达到了古井无波，并没有像其他人接到会员卡那般兴奋。
　　“我能问你一个问题吗？”
　　周阳微微笑道。
　　“店主请问。”
　　方云将金色会员卡收起，微微迟疑道。
　　“你没有进入万界楼前，在中土世界天下无敌后，是什么感觉？”
　　周阳询问道，眼神中流露出浓浓的兴趣。
　　方云在大周皇族世界，早就天下无敌，没有人是对手，寿命无穷无尽，想做什么几乎都可以做到。
　　这样的人生，是一种什么样的体会。
　　方云，“……”
　　方云微微一愣，他怎么也没有想到周阳会询问这个问题，不过看到周阳饶有兴趣的表情，方云想了想道，“温馨中带点寂寞，还有无聊。”
　　和一家人普普通通的生活在一起，生活很温馨，但是他强悍的实力，却没有了用处，整个天地都找不一合之敌，这种感觉有点寂寞了。
　　甚至随着岁月的流逝，他感觉自己仿佛变成了一个普通人，太久太久没有动武，又感觉有点无聊。
　　“这样啊。”
　　周阳闻言，轻轻点了点头。
　　“店主，我先告辞了。”
　　方云见此，歉意的说了一声，就向着万界楼的商品柜台走去。
　　“魔幻手机太神奇了，智能电脑也不错，宇宙飞船可以带家人进入宇宙中游玩……”
　　方云进入商品区后，整个人就扎进了科技商品区域，这里的商品，对于他太陌生，不过功能却是十分奇特。
　　用来打发无聊的时间，很适合，而且他的家人应该会很喜欢。
　　周阳关注了一下方云，就收回了目光，心神一动，把方云交易的商品，送入了水晶柜台中。
　　对于方云没有什么花费太大的交易，周阳也没什么意外。
　　他不像萧焱、林动这些主角，萧焱他们进入万界楼的时候，几乎还在人生低谷，正是需要逆天的时候，有了价值点就立刻花费，用来提升实力。
　　方云不同，他的实力，在大周皇族世界已经天下无敌，逆天早就逆过了，再也没有什么敌人。
　　而且他的朋友家人，也没有什么陨落的，因此，并没有什么遗憾。
　　当然，方云交易了这么多宝物，心中肯定有想要交易的商品，只是不急于一时。
　　“店主……”
　　就在这时，高要快步走到了周阳的身前，有些犹豫道。
　　“什么事？”
　　周阳收敛了心神，不再考虑方云的问题，目光投向匆匆而来，欲言又止的高要。
　　“店主有一个……特殊的客人，想要见你。”
　　高要踌躇了一下，说道。
　　“让他进来吧。”
　　周阳点了点头，如果不是什么特殊的顾客，高要也不会来禀告。
　　他现在又没什么事，到不介意专门接待几个顾客。
　　“店主若是有什么事情，也可以不见，他就是一个凡人，身份有一点特殊。”
　　高要小心翼翼道。
　　“哦？”
　　听到高要如此说，周阳反而升起了一丝兴趣。
　　“那我在休息室等他，你带他来。”
　　周阳说道。
　　“是，店主。”
　　高要心中狠狠地松了一口气道。
　　……
　　而此时，万界楼外。
　　“想要见店主一面很难，如来佛祖、玉皇大帝这些神灵想要见店主一面，都是千难万难，你若是有什么困难，我或许可以帮你。”
　　风云无忌看着眼前面色平静祥和的老者，有些鬼使神差道。
　　他的一生只有剑道武道，其他的外物，他都不是很关注，但是在他准备进入万界楼，见到站在门外这个白发苍苍，披着麻衣的老者，不由停住了脚步。
　　他一眼就看出来这个老者是一个凡人，之所以注意这位老者，或许因为这个老者明亮的眼神，身上有着让人忍不住的一股亲近感。
　　因此，风云无忌停下了脚步，想要给这个老者一些帮助。
　　“多谢提醒，我想店主应该会见我的。”
　　麻衣老者笑了笑，朝着风云无忌点了点头，语气中充满了自信。
　　“那你可以进去，一边游览万界楼，一边等待。”
　　风云无忌虽然不知道麻衣老者哪来的自信，但是还是好心的提醒道。
　　他甚至感觉眼前这个麻衣老者，是不是修炼了什么迷惑人的幻术，否则他怎么接二连三的想要帮助这位麻衣老者，这太反常。
　　不过，根据他在万界楼打探的消息，万界楼中禁止使用任何术法，也就说麻衣老者身上的亲近感是自然的。
　　“我要表现出足够的诚意。”
　　麻衣老者微微摇头，他虽然有自信周阳会见他，但是万界楼是否会全力支持他的提议，他却是没有太大的把握。
　　“小兄弟，我观你喜欢练剑，这是我无意中得到的一块矿石，或许可以用来铸剑。”
　　麻衣老者取下挂在腰上的一个布囊，递向风云无忌。
　　“那多谢前辈。”
　　见麻衣老者神情真诚，风云无忌迟疑了一下，接过了布囊，放进了怀里。
　　“店主同意了。”
　　风云无忌刚想询问麻衣老者怎么会知道他喜欢练剑，就见到万界楼的一个员工，匆匆跑来激动道。
　　“小兄弟，有机会再见。”
　　麻衣老者朝着风云无忌挥了挥手，就跟着高要向着万界楼休息室快步走去。
　　“先见识一下万界楼，然后再去一趟其他世界的仙界，就进行飞升。”
　　风云无忌见麻衣老者离去，也是踏入了万界楼。


第904章 钟山
　　“姓名：钟山。
　　身份：长生不死世界，命运之子。
　　境界：一阶。”
　　周阳打量着眼前的老者，脸上露出一丝笑意，后天境巅峰的钟山，在高要和风云无忌的眼中就是一个凡人。
　　高要虽然修炼天赋一般，但是作为万界楼的员工，修炼的功法和修炼的资源，都是常人无法比拟的。
　　现在的高要，境界早已经达到了合体的境界，绝对是一个大修士。
　　至于风云无忌，他的境界达到了破碎虚空，即将飞升，钟山在他面前，的确是一个凡人。
　　高要所说钟山的特殊之处，应该是钟山也是穿越者。
　　作为万界楼的员工，高要自然知道很多消息，就好像区区二十岁左右就成为七阶境界强者的萧焱，是穿越者，来自地球。
　　万界楼著名的调酒师，酒神世界的姬动是穿越者，来自地球。
　　最近加入萧焱他们核心组织的滕青山，一个内家拳的天才，也是穿越者，来自地球。
　　从前有座灵剑山世界的王陆，甚至飘邈之旅世界的李强和大遮天世界的叶凡，这两人也算作一定程度的穿越。
　　这些在万界楼混得风生水起，名动一方的人，他们都有一个共同点，穿越者，从地球穿越到另一个世界，或者穿越到宇宙之中。
　　甚至连他这个穿越到秦朝的人，也成为了万界楼的员工。
　　“你找我有什么事？”
　　周阳目光打量着眼前白发苍苍，胡须皆白的钟山，询问道。
　　作为无数穿越大军的一员，钟山可以说是最倒霉的一个。
　　萧焱废柴三年而已，姬动直接崛起，滕青山更是从小就一鸣惊人，远超常人，其他人或许也有当废柴的时候。
　　不过，长一点的也就三五年，短一点或许就三五天。
　　而钟山这个穿越者，足足到了八十岁，才突破到先天，有了踏入仙路的资格。
　　八十年啊，对于一个地球的穿越者，八十年的时间，可以说是人的一生。
　　要是让萧焱他们这些主角废柴八十年，恐怕很多人会郁郁而终。
　　“店主，我希望可以获得一个上等的天赋，还有一篇可以修炼到仙人境界的功法，作为代价，我在修炼过程中，获得的任何功法，全部无偿缴纳给万界楼，其他的天材地宝，除了我个人所用，全部缴纳给万界楼。”
　　钟山说完后，直接跪在了地上，等待着周阳的宣判。
　　他之所以有信心周阳会接待他，就是因为他穿越者的身份。
　　别人进入万界楼的第一时间，恐怕就是购买万界楼的商品，他却是足足在万界楼外待了十天，一点点搜集信息。
　　钟山对于自己拥有的资源很清楚，他虽然富甲天下，但是他也只是在凡人的国度，拥有惊人的财富，在修仙界，却是一文不值。
　　万界楼中虽然黄金也可以兑换价值点，不过在长生不死世界，黄金的流通性，只局限于凡间。
　　也就说，他拥有的那些黄金，也就比金矿的价格贵一点。
　　他的家产若是全部卖掉，肯定能够购买到一颗宝丹，让他突破到先天境。
　　只是这样的交易是他想要的吗？
　　作为白手起家，到富甲天下的富豪，钟山一生不知道做过多少交易，用自己的家产去换取一颗宝丹，若是没有万界楼的存在，他或许会满心欢喜的同意交易。
　　但是，他进入了万界楼，知道了世界的广阔，简单的交易一颗宝丹，已经无法满足钟山的野心。
　　所以，他用他的未来做交易。
　　当然这个交易还有一层更深的含义，他给自己未来成长的过程中，加了一层谁也无法撼动的保护层。
　　钟山相信自己有一天可以搅动天下风云，给万界楼带来大量的宝物。
　　作为一个给万界楼提供大量宝物的财源，万界楼会看着这个财源断绝吗？
　　若是有一天自己遇到了生死危机，万界楼或许会出手救下自己。
　　当然，这一切都是钟山的推想，这一切的推想，都建立在他能够成为修炼界巨擘的基础上。
　　若是现在的他遇到了危险，万界楼肯定不会过问。
　　谁会愿意为一名废物，一个付不起的阿斗，投资太多？
　　“可以。”
　　周阳点了点头，道。
　　钟山的想法，他也能猜测出一二。
　　不过，周阳到不介意，如果按照钟山的推想演变，或许他真的会吩咐万界楼的人出手，救下陷入死地的钟山。
　　“洗精伐髓！”
　　周阳心神一动，一道发丝般大小的金色能量，从他的手指射出，流入钟山的体内。
　　随着金色能量的融入，钟山头上的白发，以肉眼可见的速度，快速的变黑，干枯的面庞，也是在迅速的恢复光泽，数息的功夫，钟山的样貌就恢复到了二十岁左右的面貌。
　　同时，金色能量也将钟山的境界提升到了先天境，而后金色能量停留在了钟山的丹田之内。
　　“这是不灭天功，修炼它，就可以拥有一种霸道的神体，应该适合你。”
　　周阳右手虚抬，一个淡金色的玉简，出现在他的手中。
　　不灭天功是遮天大世界狠人大帝创出的功法，这是一门可以炼就混沌体的盖世帝经。
　　钟山若是在长生不死世界修炼，或许修练不成混沌体，但是绝对可以修炼成为一种无上神体。
　　“不灭天功？”
　　钟山对于恢复年轻的身体，没有丝毫意外，当周阳说出给他的功法后，钟山愣住了。
　　他的双手颤抖的接过眼前淡金色的玉简，心脏疯狂的跳动着，他怎么也没有想到周阳会给他这一篇盖世帝经。
　　不灭天功作为万界楼最先出现的顶级功法，万界楼大部分顾客都清楚，很容易打听到。
　　这部功法，简直就是一篇无上魔功，可以吸纳天下特殊血脉，并且，不会留下任何后遗症。
　　若是修炼了不灭天功，他的废柴体质，将会成为盖世神体。
　　“多谢店主。”
　　钟山深深一拜，他对于自己的未来，充满了自信。
　　长生不死？
　　这只是他的第一步而已。
　　“好好修炼，你所在的世界，并不简单。”
　　周阳虽然知道钟山不会因为突然的巨大收获，飘飘然，但是还是叮嘱了一句。
　　长生不死世界，可以说是一个另类的洪荒世界。
　　“多谢店主提醒。”
　　钟山再次谢道，而后缓缓退下。
　　和周阳的见面，比他预想的要顺利太多，心中的一些计划，可以加快进行。
　　“忘了问之前那个小兄弟的姓名，看看还能不能寻找到他。”
　　钟山想了想道，他给风云无忌的布囊中，只是一块普通的陨石。
　　这块陨石对于风云无忌来说，或许微不足道，但是对于一个凡人来说，却是价值连城。
　　风云无忌若是见到布囊中的陨石，肯定会对他产生一丝好感。
　　这随手给出的一块陨石，只是为了增加一处善缘。
　　而在万界楼中，他足足给出了十几块陨石。
　　不过，给他印象最深的还是风云无忌，就好像风云无忌对他产生好感一般，他也对风云无忌产生了一丝好感。
　　因为，他们都从对方的眼神中，看到了一种相同的意志。
　　一人追求长生不死，一人追求至高的武道。
　　那种坚定的神情，不会因为时间动摇，也不会因为困难摇摆，只要不死，就会一直走下去。


第905章 美好的仙界
　　“你最好注意一点，少发一点东西。”
　　钟山离开后，高要也是缓缓退了出去，追上了离开的钟山，提醒道。
　　“你虽然在万界楼成功申请了小摊权限，但是免费赠送商品，总归不好的，若是引起了连锁反应……”
　　高要说了一半，就转身离开了。
　　钟山怎么说也是他引荐的，他可不想钟山惹到大麻烦。
　　自己开一家免费的店铺，然后免赠送特定的人，甚至交易费也自己出，若是被万界楼其他顾客效仿，很容易造成不好的影响。
　　钟山闻言苦涩一笑，他要是有随身戒指、小塔或者小瓶子，他哪会这般钻万界楼的空子。
　　“孤独九剑、太清剑法、两仪剑法、御剑术……”
　　风云无忌进入万界楼后，就向万界楼的剑法销售区走去，双目仔细的打量着一些特殊的剑法。
　　这些剑法等级有低有高，但是每一种剑法，都有其独特的道，很适合修炼剑法的人借鉴。
　　风云无忌整个人的心神，都沉浸在了一篇篇剑法的描述上。
　　只是他的境界虽然是破碎虚空，但是他本身所在的小千世界，只是一个武道世界，天地灵气稀薄，并没有什么惊人的天材地宝。
　　因此，他不能随意花费身上的价值点，购买剑法。
　　他身上的价值点必须合理的使用，用在最佳的地方。
　　风云无忌完全不知道钟山在寻找他，万界楼的空间，比一方小千世界还大，他们两个人又没有魔幻手机，很难遇到。
　　“呼~还是去看看其他世界的仙界怎么样，好有一个心理准备。”
　　风云无忌轻吐了一口浊气，他对于自己的境界很清楚，随时可以突破。
　　不过，就在他准备飞升的时候，耳边响起了成为万界楼顾客的邀请。
　　因此，风云无忌才推迟了飞升。
　　虽然风云无忌一心武道，但是对于仙界的情况，风云无忌还是有些兴趣的。
　　仙界传说仙气袅袅，人人都可以长生，天地间充满了灵禽异兽，就是下界最完美的洞天福地，也不如仙界的任意一角。
　　风云无忌选择了完全公开化世界，欢天喜地七仙女世界，否则，若是进入其他世界需要花费价值点，风云无忌恐怕就不会为了自己的好奇心，去观看其他世界的仙界。
　　“最近房价上涨太快，不知道什么时候才能挣够一套房钱。”
　　“还是老老实实工作，等着王母娘娘分一套廉价房。”
　　“你说三界突然多出来这么多盖世强者，那些盖世强者都是来自域外世界的传闻，也不知道是不是真的？”
　　……
　　风云无忌一踏入通往欢天喜地七仙女世界的世界通道，就被传送到天庭之上，行走在川流不息的天庭上，风云无忌耳边响起路人的谈论声。
　　“这就是仙界吗？”
　　风云无忌感知着天地间浓郁的灵气，不由暗暗点头。
　　如果他飞升的仙界，也像这般，他可以确信自己的武道，能够达到更高的境界。
　　风云无忌在天庭游逛一圈，又飞往下界参观了一下。
　　那一座座耸入云霄的高楼，让风云无忌暗暗咋舌，他所在的世界，可没有这般高大的建筑。
　　东海、地府、人界……
　　欢天喜地七仙女世界太大，以风云无忌的境界，想要游逛一遍，需要太久的时间。
　　风云无忌只选择了几个自己感兴趣的地方。
　　“差不多可以回去了。”
　　风云无忌大约在欢天喜地七仙女世界停留了两天，心中就升起了回去的念头。
　　若是他飞升的仙界，也如同欢天喜地七仙女世界这般，那么他可不能错过一点修炼的时间。
　　当然风云无忌心里也有些准备，若是飞升的仙界，不如欢天喜地七仙女世界这般，拥有浓郁的灵气和星辰之光，他也不会太意外。
　　同样是仙界，两者差距又能差距到哪里去？
　　“小兄弟，等一下。”
　　就在风云无忌准备离去的时候，身后突然响起一道呼喊声。
　　风云无忌确信，身后之人喊的人就是他。
　　只是他进入万界楼，并没有结识什么人啊。
　　“你是？”
　　风云无忌停下脚步，回头望着快步跑来的钟山，眼神中闪过一丝疑惑，显然恢复年轻状态的钟山，他已经认不出来。
　　“我是送你布囊的那个老者。”
　　钟山笑了笑解释道。
　　“恭喜。”
　　风云无忌闻言依稀从钟山的脸庞上，找到了几丝和万界楼前，麻衣老者相像的面貌，不由出言恭喜道。
　　万界楼前的钟山，寿元近乎干涸，现在的钟山，体内气血旺盛，再活个一百年也没有什么问题。
　　“小兄弟，上次离去的匆忙，我还没有询问你的名字，老夫钟山。”
　　钟山拱了拱手道。
　　“风云无忌。”
　　风云无忌淡淡道。
　　“我记下了，以后若是遇到什么困难，可以来找我。”
　　钟山面色平静道。
　　他现在的实力，虽然远远不如风云无忌，但是他相信，自己有一天可以追上风云无忌，甚至超越。
　　“好！”
　　风云无忌有些错愕的点了点头。
　　钟山现在有了一丝实力，但是距离他的境界，还有些差距。
　　以钟山的眼力，应该能够看出来。
　　可是，钟山仍然自信的说出这句话，说明他身上发生了某种变化，给予了钟山信心。
　　“那我先走一步。”
　　钟山哈哈大笑了一声，就消失在了欢天喜地七仙女世界。
　　两人初次见面，不适合聊得太深入，否则会给对方留下图谋不轨的印象。
　　“我也是时候离开了。”
　　钟山离开后，风云无忌也是消失在了欢天喜地七仙女世界。
　　……
　　飞升之后世界，一方低级位面。
　　风云无忌面色肃穆，身上的气势释放，瞬间引动了天劫。
　　一道道雷霆疯狂劈落，仿佛在灭世，笼罩方圆数万里，整个位面的强者，都崇拜敬畏的望着天劫中的风云无忌。
　　天劫中，风云无忌面无惧色，挥剑迎上，随着一剑剑挥出，一道道天劫被击碎，直到最后一道天劫降落消散，风云无忌感觉自己被一股神秘的力量包裹，向着未知的方向挪移。
　　“仙界我来了。”
　　风云无忌轻语道，心中有着一丝期盼。
　　仙界是一处绝佳的修炼圣地，他要在仙界达到更高的武道境界。


第906章 我一定飞升了假仙界！
　　“欢迎来到太古时代，十二万亿年来，你是第17894564个飞升者。作为你的引导者，我希望你可以在这个残酷的时代生存下来，从而真正成为我们的一员。”
　　飞升之后世界，风云无忌满心期待，猜测着飞升后仙界的修炼环境，耳边却是突然响起一道苍老淡漠的声音。
　　风云无忌，“……”
　　“难道我飞升错了地方，这里不是仙界？”
　　风云无忌忍不住问道。
　　他去了欢天喜地七仙女世界的仙界，他也在万界楼打听了其他世界，关于飞升后世界的变化。
　　无论是哪一个世界，他们飞升过后的世界，虽然强者变多了，但是也不应该称为残酷，更多的是挑战。
　　“你没有飞升错误，从来没有仙界的存在，只有太古。”
　　身形削瘦，面上刻满岁月痕迹的老者，语气平淡道，双目漠然的打量着风云无忌。
　　风云无忌，“……”
　　没有仙界，那为什么低级位面世界流传着仙界的传说，为什么其他世界拥有仙界。
　　不过，很快风云无忌的目光投向了周围，瞳孔微微一缩，入眼的是一方破败的天地，充满了衰败气息，仿佛经历一场大动乱。
　　“这……”
　　风云无忌彻底的呆住了，有些目瞪口呆。
　　没有对比，就没有伤害。
　　欢天喜地七仙女世界虽然高手如云，但是修炼环境并没什么恶劣，天庭统帅天地，执掌三界，镇压妖魔鬼怪，算得上一片祥和。
　　而他眼前的这方天地，和仙界没有一点关系，满目疮痍，若是说魔界，风云无忌还能接受。
　　“作为一万年来，第一个飞升者，你有三个机会问我你想要知道的问题，刚刚你已经用掉了一个。”
　　老者缓缓道。
　　风云无忌，“……”
　　这就是传说中的高冷吗？
　　“告诉我我应该知道的。”
　　风云无忌摇了摇头，压制中内心巨大的波动，询问道。
　　“在你的印象中，人类是万物之长，所有的其他生物，都是出于人类以下？”
　　老者眼神中闪过一丝惊叹之色，随后脸上露出无尽的落寞和嘲讽。
　　“人类虽然不能凌驾在万物之上，但是人族至少是顶尖势力。”
　　风云无忌迟疑了一下，若是在没有进入万界楼之前，他肯定会毫不犹豫的赞同。
　　万界楼中，那个叫弗利萨的宇宙之王，不修炼实力都强大无比，龙族凤凰一族这样的顶尖神兽，生来就具有强大的血脉，可以成为天地间顶尖的强者，天地间一些神灵，生而为神，凌驾诸天。
　　不过，这些种族虽然天赋异禀，但是人族之中，也是强者辈出，可以和任意一个天赋种族媲美。
　　甚至在绝大部分世界，人族占据着绝对的统治地位。
　　按照他的猜测，他飞升的世界，人族或许不是绝对的霸主，但是至少也是这方世界最顶尖的势力。
　　难道情况不是这样的吗？
　　“很可惜，你的猜测全部是错误的，人族是顶级势力？人族是此方世界最低等的生物，处于食物链的最低端，是其他种族的口粮。”
　　老者淡淡道，声音带着一丝悲凉和愤恨。
　　风云无忌，“……”
　　谁能告诉我这是怎么回事？
　　我是不是走错片场了？或者进入了某一个幻境？
　　人族是最低等的生物？
　　苍穹大世界，人族高高在上，除了少数几个魔兽王族，其他魔兽都是人族猎杀的目标，是炼丹的材料。
　　乾坤大世界，人族是最顶尖的一方势力，占据着整个世界领土的一大半。
　　阳神大世界，人族更是占据着绝对的统治，其他种族在人族的眼中，都是异类。
　　没有任何异族敢挑战人族的统治。
　　眼前这个老者却告诉他，人族是最低等生物，占据着食物链的最低端，是其他种族的口粮，这简直是滑天下之大稽。
　　“从来没有什么仙界，仙界只是我们激励你们的一则谎言，一则帮你们走出牢笼的谎言。”
　　老者仿佛没有见到风云无忌脸上的震惊表情，继续道。
　　风云无忌，“……”
　　我一定是飞升了一个假的仙界！
　　我现在还能回去重新渡劫，换一个真的仙界飞升吗？
　　“呼~”
　　风云无忌长吐了一口浊气，压抑心中想要暴揍眼前老者的冲动，声音微微颤抖道，“为什么？人族为什么这么弱？”
　　这太不科学！
　　“弱肉强者，强者生存，这是宇宙亘古不变的法则，人族实力太弱太弱，数量太少太少，不要以为下界的人类很多，其实那些并不被我们真正承认，只有你这样的飞升者才算。”
　　“一千多万人族，面对数以百亿，千亿计的妖魔和天使，产生的强者比例可想而知，而且妖魔和天使从出生就比人类强大的太多。”
　　老者耐心的解释道。
　　他初入太古的时候，也像风云无忌这般迷茫，这般震惊。
　　在下界，人族高高在上，为什么飞升之后，人族却成为了蝼蚁？
　　这样的话，飞升还有什么意义？
　　难道飞升就是为了给其他种族送口粮？
　　风云无忌，“……”
　　请允许我舒了一口气，日天日地日空气，尼玛，这是飞升，不是升天死亡，还要这种操作。
　　“还有一件事，我要提醒你，你飞升后的三年，我们会尽最大的努力帮助你，你也要尽最大的努力，成为一名强者，保证自己不被吃掉。”
　　“三年后，你就要独自闯荡太古，要知道，天地间的人族数量太少了，那些妖魔应该很想尝一尝真正人类的美味。”
　　“希望你不要沦为妖魔的口粮。”
　　老者轻轻一叹，眼神情带着一丝落寞。
　　飞升仙界，这只是一个笑话，飞升的是地狱，一个真正的地狱。
　　因为，你下一刻就可能被一个妖魔吃掉，一点渣滓都不剩。
　　风云无忌，“……”
　　尼玛，一定不要拉着我，我要重新回去渡劫，现在可以确信自己一定飞升到了一个假的仙界。
　　这种坑爹的飞升，还能不能再丧心病狂一点。


第907章 我要发财了！
　　“现在你可以问第三个问题了。”
　　老者仿佛一个机器人，有着自己固定的模式，虽然他会等待风云无忌思考询问的问题，但是每当他回答风云无忌一个问题后，就会开口让风云无忌提出下一个问题。
　　“我可以揍你吗？”
　　风云无忌沉默了良久，开口道。
　　他并没有像原本那样，询问人族为什么可以在太古生存。
　　进入万界楼后的他，很清楚，强大的妖魔和天使，为什么没有消灭人族。
　　一种是人族还有利用的价值，另一种是人族拥有其他种族忌惮的力量。
　　神印大世界中，魔神皇枫秀境界达到半神，堪称天下第一，为什么他没有灭掉人族，因为人族还有利用的价值，若是没有了人族，魔族恐怕也会失去活下去的能力。
　　很明显，在飞升之后世界，不存在这种利用关系。
　　那么，只有一个可能，人族中拥有其他种族忌惮的力量。
　　老者，“……”
　　“我可以站在这里让你打，但是凭借你的实力，恐怕伤不到我的一根毫毛。”
　　老者满脸惊愕，他怎么也没有想到风云无忌会把一个珍贵的询问，用在这个无聊的问题上。
　　原本他还以为风云无忌是一个聪明人，因为风云无忌第二个问题，询问的恰到好处，但是现在风云无忌询问的问题，太无聊，完全是浪费。
　　“你已经用完了三次机会，现在闭上嘴，从现在开始，没有我的允许，你不准再开口。”
　　老者脸上的错愕瞬间消失，变得冷漠起来，一只手提着风云无忌，腾空而起，向着未知的方向飞去。
　　一路上，风云无忌仿佛一个旁观者，静静地打量着他飞升的这方‘仙界’。
　　随着一路见闻，风云无忌彻底的死心了，他已经确信自己飞升了一个假仙界，现在想要重新回去渡劫再次飞升，也不可能了。
　　虽然一路上，他也见到了人族不少强者，但是风云无忌一脸平静，这些人族的强者，和万界楼遇到的那些顶尖强者，差距还是很大。
　　随着一番登记和询问，风云无忌便被一位侍者，带到了武学圣殿。
　　“下去吧，那里面藏着无数的武学秘笈，至于能够挑到高级的武学秘籍，就看你自己的运气了，另外我赠你一句话，若是想要成为真正的高手……”
　　风云无忌目光死死的盯着巨大圣殿的内部，一开始，他还听侍者的讲解，可是听到了一半，风云无忌就完全愣住了。
　　他的脑海中乱糟糟的，甚至心脏都不受自己控制，剧烈的调动着，直到侍者消失良久，风云无忌才从震惊中回过神。
　　武学圣殿的空间，很大很大，被分成无数的小空间。
　　风云无忌只是粗略的扫视一眼，心中暗暗估计，眼前至少有数万个小房间。
　　这数万个小房间，每一个房间中记载着一种武学，加起来至少就有数万门武学。
　　虽然一门武学都没有去看，但是风云无忌很清楚，这里面的任何一本秘籍，恐怕都比他自创的《灭魔心经》与《柳絮随风身法》要高深很多。
　　要知道，这里面的每一部武学，都是飞升者飞升太古后，历经无尽岁月创出的武功秘籍。
　　站得高，看得远，这些比他强大很多的飞升者，创出的武功秘籍，自然要比他创出的秘籍，高深很多。
　　若是这些武功秘籍，他全部记录下来，在万界楼兑换成价值点……
　　“我要发财了！”
　　即使以风云无忌淡然的性格，心中也是涌现浓浓的激动。
　　在万界楼中流传着一句话，价值点就是强者，只要你拥有足够的价值点，即使你是一个凡人，那么下一秒，你就可以成为万界楼顶尖的强者。
　　虽然他不会用价值点直接提升实力，但是价值点完全可以用来交易更加高级的修炼功法和丰厚的修炼资源。
　　风云无忌可不会傻到认为强者不会借助外物成长。
　　大遮天世界的狠人大帝，吞噬无数特殊神血，最终不也证道成帝。
　　苍穹大世界的萧焱，只要吞噬神火，就可以不断强大，二十岁左右就成为七阶境界的强者，也没看到有什么后遗症。
　　西游记后传世界的孙悟空，听菩提祖师讲道，数年而已，就成为仙，可以长生不死，也没见他修为停滞不前。
　　……
　　借助外物的修炼者，或许无法成为盖世强者，但是不借助外物的修炼者，肯定无法成为盖世强者。
　　修炼秘籍自己参悟，不用任何法宝，不服用任何丹药，这样的人，只能用两个字形容，傻逼。
　　“需要回到万界楼。”
　　风云无忌沿着甬道打算看一看房间内的功法，结果发现连甬道上，都布满着密密麻麻的文字，记录着一篇篇功法。
　　也就是说，在武学圣殿内，记载着不是几万篇武功秘籍，而是几十万部，甚至更多。
　　风云无忌心神一动，再次回到了万界楼，他需要购买一个可以快速记录下武功秘籍的法宝。
　　“风云无忌，你怎么又回来了？难道你飞升仙界了？”
　　钟山刚从自己大半的家产交易了一个魔幻手机，从万界楼走出来，就见到行色匆匆的风云无忌，忍不住询问道。
　　他知道风云无忌的实力，随时可以飞升，也就是说，他在原本的世界，已经天下无敌，没有人可以挡住他。
　　现在如此行色匆匆，只有一个可能，飞升仙界了。
　　不过，很快钟山皱了皱眉，风云无忌面露焦急，眼神中却透露着浓浓的兴奋，这不像遇到困难的人。
　　“仙界？不存在的，魔界，还差不多。”
　　风云无忌见到钟山，不由停下了脚步，笑了笑道。
　　一想到武学圣殿中，那布满甬道的武功秘籍，风云无忌怎么都压制不了自己内心的激动。
　　“没有仙界？”
　　钟山微微错愕，这飞升不飞升到仙界，那飞升到哪里。
　　“你难道是魔修？”
　　钟山想了想道。
　　修炼界也有传言，修仙飞升仙界，修魔飞升魔界，妖族飞升妖界。
　　如果风云无忌是魔修，飞升魔界也很正常。
　　“呼~飞升的是太古，人族是最低等的生物，是异族的口粮，飞升仙界是太古人族编织的谎言……”
　　风云无忌深吸了一口气，让自己心情平静下来，快速的介绍道。
　　“还有这种操作？”
　　钟山也是被风云无忌的话语，震惊的一愣一愣的，这哪是飞升到仙气袅袅的仙界，这是跳进了火坑。
　　“风云无忌难道是自虐狂？”
　　钟山能够从垂垂老矣的老头，成为最后的天帝，除了他深不可测的心机，还有他善于观察人。
　　他很确信，风云无忌一边在严肃叙述太古残酷，一边在压抑着心中的兴奋。
　　一般人若是知道太古的残酷性，恐怕会暴怒，甚至会惶恐。
　　风云无忌倒好，如果不是因为太古人族的悲惨遭遇，他恐怕都能哈哈大笑出声，表达自己内心的兴奋和激动。
　　进入这般残酷的太古，还这么兴奋，不是自虐狂，还能是什么？


第908章 “道友请留步！”
　　“我也没有想到，飞升仙界竟然是太古人族编织的一个谎言，让更多的人，拥有飞升太古的动力。”
　　风云无忌感慨道，语气中不由带着一丝落寞。
　　作为一个人族，在自己心中本应该高高在上，执掌仙界的人族，竟然都是谎言编织的虚假辉煌。
　　人族是低等的生物，仙界根本不存在，人族靠着仅有的几个强者，艰难的生存着。
　　在低级位面，仍有无数的人族，成为了妖魔的口粮，这种巨大的冲击，简直撼动心灵，让人几近崩溃。
　　“那你怎么办？”
　　钟山虽然怀疑风云无忌是一个自虐狂，但是还是仍不住担忧道。
　　面对数以百亿千亿计的妖魔和天使，人族没有一点优势。
　　在其他世界，为什么人族可以占据主导地位。
　　因为人族庞大的基数，十个妖族可以诞生一个强者，一千个人族可以诞生一个强者，妖族的数量如果是一百万，那么人族的数量，就是一百亿。
　　每诞生一个妖族强者，就会诞生十个人族强者，这种情况下，人族岂能不强势崛起？
　　但是，飞升之后世界不同，太古人族的数量，还有成为强者的几率，都远远不如神魔和天使。
　　在这种几乎绝望的情况下，太古人族仍然能顽强的在太古生存，不得不说这是一个奇迹。
　　更何况从风云无忌愤怒的表情中，钟山知道风云无忌不是一个冷血无情的人，反而对人族拥有很深的认同感。
　　在人族处于这种恶劣的形势下，风云无忌岂会坐视不理？
　　风云无忌一旦迅速崛起，恐怕会引起神魔和天使两族的忌惮，这种情况下，风云无忌在太古的生存环境，会越发的恶劣。
　　若是风云无忌没有进入万界楼，钟山知道无论风云无忌能不能带领人族崛起，他的一生恐怕都是悲怆的。
　　现在风云无忌进入万界楼，他未来的道路，也是充满坎坷啊。
　　“或许我……”
　　风云无忌刚想告诉钟山，他遇到了一次机遇，未来的路，或许会平坦很多。
　　他虽然相信自己最终可以成为强者，但是如果有快捷的路，他当然会选择。
　　自己埋头苦修十年可以突破一个境界，自己吞服一颗丹药，一天就可以突破一个境界，两者的效果是一样的，只要不是傻子，都知道怎么选择。
　　只是他的话，才说了一半，就被一道童音打断，“让一让，我要过去。”
　　“轰隆隆！”
　　大地颤抖，烟尘弥漫。
　　一头庞大的怪兽移动过来，这头怪兽全身金灿灿的，仿佛神辉流淌，形似神狮，头上生有黄金龙角，身上布满了金色鳞片，通体璀璨，身上散发着强大的气息。
　　这是一头狻猊，堪称一头神兽。
　　他虽然已经身死，但是浑身血气澎湃，凶气弥漫，金色光辉有些夺目，让人难以直视。
　　更为恐怖的是，在这头壮年的狻猊身下，有着一个娇小的身影，脸庞稚嫩，身材矮小，看起来也不过五六岁。
　　刚刚那道声音就是从他嘴中发出的。
　　“这么强大？”
　　钟山望着巨大狻猊身下的矮小身影，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　狻猊身体很庞大，足足有十米长，仿佛一个巨大的战甲车，重若千钧。
　　狻猊身下的矮小身影，就仿佛一个蚂蚁，扛着一个玉米棒，快速的移动着，这么巨大的反差，太惊人。
　　他八十多岁了，修炼境界也不过后天巅峰，如果不借助外力，连先天都无法突破。
　　眼前的孩童才几岁，五六岁而已，还没有他的零头大。
　　这般小小年纪，就能牵动这么一个庞然大物，拥有这么强悍的实力，难道他是神灵的子嗣吗？
　　“你叫什么名字？这是你猎杀的吗？”
　　一旁的风云无忌，打量了一眼死去的狻猊，又望了望狻猊身下的矮小身影，忍不住问道。
　　他这么大的时候，才刚刚学剑，走上习武的道路，眼前这个孩童，就拥有了力能扛鼎的实力。
　　若是眼前的狻猊，也是这个孩童猎杀的，那么他的天赋，恐怕只能用逆天来形容。
　　“我叫石昊。”
　　石昊害羞的笑了笑，一双灵动的大眼睛，不停的打量着钟山和风云无忌。
　　上一次他回到完美大世界后，发现自己怎么也联系不到万界楼，仿佛过去的经历，好似一场梦。
　　不过，他身上的一件件宝物，却是证明他经历的一切，是真实的。
　　因此，石昊每天一边修炼从万界楼得到的仙法，一边尝试着连通万界楼。
　　今天，在打猎杀掉一头狻猊后，发现自己竟然能够再次进入万界楼。
　　石昊就急急忙忙拉着自己的猎物，向着万界楼跑来。
　　不过，就在冲向万界楼时，身前却是有正在交谈的两人，拦住了他的去路。
　　他本想掉头从另一进入万界楼，却是听见风云无忌和钟山的谈话。
　　风云无忌讲述的太古，就仿佛他所处的大荒，人族实力弱小，朝不保夕，百万人的大型部落，随时都有可能被深山的一头太古遗种吞吃。
　　如果不是柳神守护着石村，恐怕石村早已经覆灭。
　　从万界楼回来后，石昊也曾走出大荒，进入过石国，见到了各族的辉煌，人族在荒域众多势力中，只是一个很普通的势力。
　　如果人族之中，没有祭灵守护，没有巅峰强者让各族忌惮，人族恐怕早就覆灭。
　　他所在的大荒生存环境，和风云无忌所在的太古，太相似，让他忍不住停下脚步，甚至故意和风云无忌搭讪。
　　“猎杀这头狻猊，我费了好大功夫。”
　　石昊神情凝重道。
　　这头狻猊，是一头真正的太古遗种，实力强大，经历了一番血战，他才成功斩杀。
　　“呼~”
　　风云无忌和钟山都忍不住倒吸了一口凉气，目光再次深深的打量了一眼石昊，这是一个五六岁孩童，该拥有的实力吗？
　　三人都有心结交，因此交谈甚欢，甚至钟山也是转身再次和石昊、风云无忌，一起折返万界楼。
　　“道友请留步！”
　　一道急促而又激动的声音，在石昊三人身后突然响起。


第909章 想收徒的申公豹
　　石昊三人身后，一个头戴青巾，身穿长衫的道人快速的跑来，目光火热的盯在石昊身上。
　　这人看起三四十岁，腰上悬挂着一把宝剑，下巴上留着长长的黑色胡须，看起来到有一丝仙风道骨。
　　不过，最为奇特的还是他的双眼，他的脚往前走，双眼却是往后看，看起来有些怪异，严重影响了他本来的高人形象。
　　“姓名：申公豹。
　　身份：封神演义世界，元始天尊门下。
　　超限人物。”
　　申公豹很兴奋，远远就望到了石昊，石昊身上强大的气血就仿佛黑暗中的一盏明灯，申公豹一眼就发现。
　　石昊年龄不过四五岁，却拥有着不俗的实力，若是收他为徒弟，他岂不是很快就会拥有一个实力强大无比的徒弟。
　　即使不能成功收徒，劝石昊加入阐教，他恐怕也能得到元始天尊的丰厚奖赏。
　　因此，申公豹毫不犹豫的追上来了，他虽然拜入了元始天尊门下，但是却是元始天尊门下，普普通通的一员。
　　无论他的实力，还是地位都远远无法和阐教十二金仙相比。
　　不过，就在今天，他竟然进入了万界楼，一个让人疯狂的地方。
　　这里面拥有太多强大的功法，威能惊人的法宝，造化玄奇的丹药。
　　只要拥有足够的价值点，就能购买到这些商品。
　　但是，他只是阐教普普通通的弟子，要法宝没法宝，要强大的功法，没有强大的功法。
　　万界楼陈列的那些宝物，对于他来说，可望不可即。
　　因此，心情郁闷的申公豹，在万界商城闲逛，希望找到获得价值点的机缘，或者从其他人手中借到价值点。
　　结果溜达了半天，没有忽悠到一个人，借给他价值点。
　　申公豹本打算看看能不能在万界楼贷款，就见到石昊三人。
　　风云无忌和钟山直接被他忽略了，他的目光火热的盯着石昊，仿佛要把石昊吞入腹中。
　　“有什么事吗？”
　　钟山踏步而出，微微皱眉道。
　　他在申公豹眼神中，看到了浓浓的贪婪，在他的眼中，石昊仿佛一块绝世珍宝，可以换到无穷无尽的财富。
　　“小娃娃，他们两个是你什么人？”
　　申公豹直接忽视了钟山的话语，他目光投向了石昊。
　　钟山的实力太弱，在他眼中就和凡人没有区别。
　　另一边的风云无忌，实力虽然不错，但是和他还是有很大的差距。
　　“我朋友。”
　　石昊犹豫了一下，说道。
　　石昊的一丝犹豫，瞬间被申公豹锐利的目光捕捉。
　　见到石昊眼神中的犹豫，申公豹不由捋了捋自己的胡须，嘴角不禁勾勒出一丝微笑，“他们应该是你在万界楼认识不久的朋友吧？”
　　申公豹虽然是在询问，但是他的语气中却是充满了肯定。
　　他只需要确定双方没有太深的关系，影响不到他收徒就可以。
　　“我乃元始天尊门下申公豹，你可愿拜我为师？”
　　也不等石昊回答，申公豹再次说道。
　　他对石昊的占有欲，没有丝毫的掩饰。
　　“你或许不知道元始天尊代表着什么，元始天尊坐下十二大弟子，合称阐教十二金仙。”
　　“你若是拜我为师，以你的天赋，他日一定可以获得老爷的指导。”
　　申公豹侃侃而谈道，语气中带着一丝蛊惑。
　　不过，石昊脸上的表情，并没有什么变化，双目粗略的打量了一番申公豹。
　　“你们不要以为阐教十二金仙，就是十二位金仙，金仙、太乙金仙、大罗金仙都可以称为金仙。”
　　申公豹见石昊不为所动，以为石昊认为元始天尊只能培养出金仙的弟子。
　　万界楼七阶低级境界的强者，就可以堪比金仙。
　　万界楼中，七阶境界的强者不知道有多少位，连八阶境界的强者，也越来越多。
　　为了一个区区七阶低级境界的虚幻大饼，就拜第一见面的人为师，这太不可能。
　　因此，申公豹将阐教十二金仙的划分，解释清楚，阐教十二金仙有强有弱。
　　堂堂的圣人，教出的弟子，怎么可能都是金仙？
　　这不符合圣人强大实力的体现。
　　“你能传我什么宝术，有没有堪比天罡三十六的仙法？”
　　石昊眼睛眨了站，一脸纯真的盯着申公豹。
　　他虽然年龄小，但是心灵通透，一眼就看出来，申公豹的目的。
　　石昊并没有介意，申公豹的行为，没有丝毫的恶意。
　　大部分师父收徒弟，不都是师父看上了徒弟的天赋，才会收下。
　　申公豹见到天赋不错，想要收他为徒，这很正常。
　　申公豹，“……”
　　堪比三十六天罡的仙法？
　　这样的仙法，只存在万界楼四楼，对他来说，是可望不可的盖世仙法。
　　他哪有机会获得？
　　若是拥有了堪比三十六天罡的仙法，他哪还会想收石昊为徒弟，他早就潜心修行，争取有朝一日，威压阐教十二金仙。
　　“我修道时间不长，老爷还没来得及传我玄功，你若是拜我为师，我可以向老爷给你索要一部盖世仙法。”
　　申公豹心中有些暗暗惊讶石昊的背景，竟然连天罡三十六变购买得起，不过他的心中更加坚定了收石昊为徒。
　　若是成功了，他或许还可以借助石昊身后的实力，更加快速的成为强者。
　　因此，他夸大了自己在元始天尊心中的地位。
　　“我进入你所在原世界的价值点，你支付吗？我要先看一看你所在世界的环境，然后再做决定。”
　　石昊眉头微皱，缓缓道。
　　有柳神传法，他并不需要低级境界的老师，若是有堪比菩提祖师的强者，想要收他为徒，石昊或许不会这么坚定的拒绝。
　　申公豹，“……”
　　这还没有成功收徒，就要投资一大笔价值点进去，这太冒风险。
　　若是石昊最终没有同意，他就要亏死了，足以气得他吐血。
　　更为重要的是，他也拿不出这么大一笔价值点，给石昊开启一个位面世界的自由活动权。
　　“你真的不考虑吗？”
　　申公豹见石昊三人想要离开，故作痛心疾首道。
　　这一份痛心疾首，虽然有一部分是装的，但是也有一部分是真实的。
　　石昊拜他为师，或者加入阐教，他都能获得惊人的回报。
　　现在却是竹篮打水一场空。
　　“谢谢你的好意，我已经有师父了。”
　　石昊出言直接拒绝道。
　　申公豹舍不得拿出价值点，给他开启一个位面世界的自由权，他也舍不得花费大量的价值点，开启一个位面世界的自由权。
　　申公豹，“……”


第910章 申公豹和扫把星
　　“你……”
　　申公豹表情呆滞，有些错愕的望着石昊。
　　石昊之前还说犹豫，想要进入他所在的世界看一看，再做决定。
　　现在见他不愿意帮忙支付进入世界的价值点，立马拒绝了，而且他竟然有了师父，之前的犹豫呢？
　　这完全就是一个熊孩子，只占便宜不吃亏。
　　“你错过了一个天大的机缘，我老爷是元始天尊，和镇元子大仙同辈之人，不过镇元子大仙的实力，却是比老爷弱上了一筹。”
　　申公豹愤愤道，差一点被一个五六岁的熊孩子骗到了。
　　幸好这里不是昆仑山，没有他认识的人，否则他要成为昆仑山的笑话了。
　　想骗一个孩童成为徒弟，差点反被骗了。
　　“元始天尊？”
　　钟山有些复杂的看了一眼申公豹，元始天尊这个名字他太熟悉了，在道家的地位很高，有人称他是开天辟地之祖，有人称他是三清之首，有人称他是先天大道化身。
　　而且，在万界楼中，进入过老子，进入过太上老君，甚至进入过太清圣人，元始天尊还从未出现。
　　不过，很快钟山摇了摇头。
　　元始天尊又怎么样？
　　元始天尊也无法进入万界楼，而他在万界楼中，却可以迅速的崛起，超越元始天尊是早晚的事情。
　　“你要是带我去见见元始天尊，我或许真的会考虑考虑的。”
　　石昊眼睛发亮，元始天尊这个名号他并不太熟悉，但是镇元子大仙的名号，他却是听说过。
　　万界楼中，顶尖的大神通者，就有一位叫镇元子。
　　而且，镇元子手中还有一颗天地灵根人参果树，结出的人参果更是美味无比。
　　“我们阐教，不允许拜两个师父。”
　　申公豹想也没想就拒绝道。
　　元始天尊威严无比，最注重门第之见，他怎么可能允许门下的弟子，拥有两个师父？
　　这样的话，岂不是说他这个圣人无能？
　　当然也不是没有可能，若是元始天尊知道了石昊来自其他的世界，为了走出原世界，元始天尊肯定会同意下来。
　　但是，他决不能暴露万界楼的存在！
　　元始天尊若是进入了万界楼，那么他申公豹，在万界楼再也难有作为。
　　原世界的宝物和功法是有限的，只有他自己进入万界楼，那么这些宝物，他自己一人独享。
　　若是元始天尊进入了万界楼，那么就没有他什么事了，两人实力差距太大了。
　　“那太可惜了，我们还是先去交易吧，这头狻猊的灵性，一直在流失，放置太久，就不值钱了。”
　　石昊闻言也没有太失望，让他抛弃柳神投入阐教，这不可能。
　　元始天尊不允许自己的门人，有两个师父，那么申公豹所说的，都是虚幻的。
　　“我们走吧。”
　　风云无忌也是出言道。
　　太古世界的人族，命运太悲惨，他能早一点成为巅峰强者，太古人族就能早一日崛起。
　　钟山自然没有什么意见。
　　三人点了点头，就朝着万界楼内走去，只留下呆立在原地的申公豹。
　　“我可是元始天尊的门人，你们不应该巴结我一下，送我个法宝或者绝世丹药。”
　　望着越走越远的石昊三人，申公豹彻底的凌乱了。
　　元始天尊的名头，在万界楼竟然丝毫威慑力。
　　“好像元始天尊不能进入万界楼，实力再强大也没用。”
　　申公豹捋了捋自己的胡须，在称呼元始天尊时，竟然不再叫老爷，而是直呼元始天尊，显然他的内心，产生了一丝丝野心。
　　或许有一天，他可以比肩阐教十二金仙，或许有一天，他可以超越阐教十二金仙，或许有一天，他可以比肩元始天尊，甚至……
　　申公豹一时间痴了，呆立在原地，眼神迷离，仿佛望到了未来岁月的无尽辉煌。
　　“让一让，我要扫地。”
　　就在这时，一道懒洋洋的声音响起，惊醒了沉浸在意淫状态的申公豹。
　　“你是万界楼的员工？”
　　申公豹本想发怒，结果见到声音的主人，竟然在打扫万界商城的地面，顿时一个激灵，恢复了冷静。
　　如果不是万界楼的员工，怎么会打扫万界商城的地面？
　　差一点他就开口训斥万界楼的员工，一想到可怕的后果，申公豹的后背，全部被冷汗打湿了。
　　“不……是，不过我是要成为万界楼预备员工的扫把星。”
　　扫把星见到申公豹脸上敬畏的表情，心中一喜，不过一想到自己并不是真的万界楼员工，心中又升起无尽的失落，不由悻悻道。
　　“还好，还好……”
　　申公豹心中大呼侥幸，不过脸上并没有任何被欺骗的怒色。
　　因为，他发现扫把星的实力，竟然和他差不多。
　　“道友，真是好毅力。”
　　申公豹面带笑意，称赞道。
　　他虽然是阐教的一名普通弟子，但是在修仙界的朋友，却是多不胜数，就是靠他三寸不烂之舌。
　　更何况他越看扫把星，越感觉顺眼。
　　特别是扫把星非主流的打扮，隐隐间和他有着一丝共鸣。
　　若不是元始天尊太注重门下弟子的着装，他或许也会弄一个狂野的造型，体现他的与众不同。
　　“多谢道友。”
　　扫把星微微一愣，他竟然没有在申公豹的眼神中，看到一丝鄙视，反而带着一丝欣赏。
　　很明显，扫把星并不知道，申公豹在阐教的地位，和他在天庭的地位差不多。
　　申公豹完全没有鄙视扫把星的底气啊。
　　他鄙视扫把星，就是鄙视自己，申公豹还没有这么自虐。
　　“道友在这里坚持多久了？”
　　申公豹随意的问了一句，眼角的余光，却是死死盯着扫把星。
　　“不久，还不到一年。”
　　扫把星有些无奈道。
　　以前打扫万界商城的地面，纯属习惯，后来，扫把星感觉万界楼这么大的建筑，怎么能没有一个打扫的人？
　　这是他的机会！
　　他做不了万界楼的员工，做一个仆人总行吧？
　　精诚所至，金石为开，他相信自己有一天会打动店主的。
　　虽然后来跟了无天佛祖，但是他发现无天佛祖太沉闷了，整天盘坐在地上，一句话也不说，太无聊。
　　“一年？”
　　申公豹瞳孔微微一缩，据听说万界楼的顾客中，第一个进入万界楼的岳不群，也不到十年。
　　扫把星进入万界楼一年，这完完全全是个老顾客。
　　“道友，有没有购买到什么惊人的法宝，让我掌掌眼？”
　　申公豹笑眯眯道。
　　万界楼的商品，都隔着水晶柜台，看得着摸不着，太难受了。
　　“惊人的法宝，我哪买得起，不过我的老板，无天佛祖的元神黑莲在我这。”
　　扫把星心神一动，一朵泛着幽幽紫光的黑莲，从他的头顶飘了出来。
　　元神黑莲一出现，申公豹的心神就被吸引了过去。
　　“这么一个强大的法宝，无天佛祖都交给你，看来无天佛祖很信任你啊。”
　　申公豹心神升起一丝羡慕嫉妒，若是元始天尊也是这般信任他，他一定会把进入万界楼的消息，告诉元始天尊。
　　扫把星倒是嘿嘿一笑，无天佛祖当时把元神黑莲交给他保管时，他也是激动不已，第一次感觉这么被重视，完全不知道无天佛祖在西游记后传世界，也是把元神黑莲交给其他人保管的。
　　“不知道你能不能带我去见一见无天佛祖，我有事想求他帮助，到时候还请道友帮我美言两句，无天佛祖这么信任你，肯定会听从一二的。”
　　申公豹一想到无天佛祖对扫把星的信任，心中更加的愤恨元始天尊。
　　他虽然打算进入万界楼贷款，但是他一点把握都没有。
　　眼前的扫把星，或许是一个突破口，能够拥有元神黑莲这么强大法宝的无天佛祖，他一定拥有惊人的价值点。
　　若是运气不错，从无天佛祖那里借到一笔价值点，他就暂时不需要为价值点发愁了。
　　“这……好吧。”
　　扫把星一想到无天佛祖整天保持阴沉面色，太阴冷，就有心拒绝，不过一听到申公豹的吹捧，扫把星的自尊心得到了极大的满足，犹豫了片刻，又答应了下来。
　　“多谢道友。”
　　申公豹脸上的笑意更浓，朝着扫把星微微一拜。
　　他相信自己若是见到了无天佛祖，一定有把握说服无天佛祖借给他一笔价值点。
　　“道友不必如此。”
　　扫把星连忙扶起申公豹，面做轻松道。
　　“道友，不知道无天佛祖是什么来历，一会我说话的时候，要注意什么。”
　　申公豹在扫把星的搀扶下，缓缓起身，面露谨慎道。
　　他的境界，在阐教很普通，为什么在修炼界有这么多朋友，就是因为他了解这些人，他们喜欢什么，讨厌什么，他都大致清楚。
　　这种情况下，做朋友太简单了。
　　“无天佛祖法力无边，你知道吗，他竟然统一了三界，镇压了大雷音寺、天庭、幽冥地府，玉皇大帝、观音菩萨这些至高的神灵和菩萨，都被他废去法力，关押了起来。”
　　“三界法力最强的如来佛祖，面对无天佛祖，也只能转世轮回……”
　　扫把星侃侃而谈道，语气中带着一丝向往和激动。
　　他不求威压三界，三界的神佛妖魔都知道他的名字，他就满足了。
　　申公豹，“……”
　　为什么感觉自己是像去见一个大坏蛋？


第911章 申公豹的认识
　　“也不知道无天佛祖是什么实力？”
　　申公豹只想着从其他顾客手中忽悠一点价值点，并没有详细了解万界楼顾客强者的信息。
　　镇元子大仙他之所以知道，是因为在他的世界也有镇元子，而在封神演义世界没有无天佛祖，因此他并没有太关注。
　　“镇压了三界！”
　　封神演义世界，昊天上帝虽然贵为三界至尊，但是在元始天尊面前，却是毫无尊贵可言，甚至昊天上帝连阐教的弟子，都命令不了。
　　如果不是昊天上帝的特殊身份，他连名义上的三界至尊，都坐不上。
　　昊天上帝的实力强不强，作为鸿钧的童子，他的实力肯定很强，但是他再强也强不过圣人。
　　阐教、截教这些背靠圣人的门派弟子，他们从来不把昊天上帝的命令，放在眼里。
　　而无天佛祖不是名义上的三界至尊，硬生生的靠着强大的实力，将三界神佛统统镇压了，暴力统一了三界。
　　元始天尊有没有实力统一三界，申公豹心中却是一点把握都没有，在封神演义世界，可以和元始天尊匹敌的圣人太多。
　　不过，有一点他可以肯定，无天佛祖的实力不如元始天尊。
　　否则，他都没有勇气去见无天佛祖了。
　　万界商城，住房区。
　　扫把星领着申公豹进入了一个略显昏暗的房间，无天佛祖闭目盘坐在一个黑色莲台之上，没有一丝声息，仿佛一个尸体，感觉到任何的生命气息，空气中都弥漫着一股死寂的气息。
　　“无天佛祖。”
　　扫把星显然已经习惯了这种状态的无天佛祖，上前两步，恭敬拜道。
　　“这位是元始天尊的弟子，前来拜见。”
　　扫把星见无天佛祖张开眼睛，连忙介绍身后的申公豹。
　　“拜见无天佛祖。”
　　早已经心中打好腹稿的申公豹，踏步上前，微微躬身道。
　　“元始天尊？”
　　无天佛祖回想着万界楼中，关于元始天尊的信息，眉头微皱。
　　元始天尊不像道德天尊，道德天尊有老子化身传说，有太上老君的传说，因此进入万界楼的太上老君有强有弱。
　　元始天尊不同，他的每一个传说，都充满了神话色彩，实力惊人。
　　“元始天尊进入万界楼了？”
　　无天佛祖想了想道。
　　“没有。进入。”
　　申公豹没有丝毫犹豫回道。
　　“哦，不知道元始天尊的实力如何？”
　　无天佛祖轻咦了一声，忍不住道。
　　虽然元始天尊没有进入万界楼，但是对于可能比自己实力强的人，无天佛祖还是有着一丝兴趣的。
　　“老爷早已经成圣，拥有万劫不坏之身。”
　　申公豹介绍道。
　　万界楼中，圣人境界很多，大遮天世界，仙台四阶称为圣人，西游降魔篇世界，太清圣人。
　　因此，单一靠一个圣人是无法形容元始天尊的实力。
　　“不过，万界楼中的那个镇元子大仙，他的实力不如老爷。”
　　申公豹想了想道。
　　镇元子、无天佛祖、菩提祖师这些人被称为万界楼最顶尖的大神通者，虽然不清楚这些人的强弱，但是拿其中一人做对比，还是可以凸显出元始天尊的实力。
　　“比镇元子强吗？”
　　无天佛祖低语了一声，转而望向了申公豹道，“你找我何事？”
　　“听闻佛祖镇压了三界神佛，这些人还在关押中？”
　　申公豹小心翼翼道。
　　无天佛祖轻轻点了点头，三界那些神佛被他削去三花，废去法力后，他就没有再过问。
　　特别是将三界经营权交给万界楼后，他除了万界楼各方势力入驻西游记后传世界的时候，现身一次，叮嘱自己的手下，不得阻碍万界楼各方势力的入驻。
　　西天大雷音寺的那些佛陀菩萨，天庭的那些天兵天将，早就被他抛到脑后，甚至他心中已经没有回去西游记后传世界的打算。
　　“佛祖没有打算将他们利用起来吗？”
　　申公豹目光微转，尝试问道。
　　虽然不知道那些神佛的实力，但是能够被称为神佛实力岂会弱？
　　这些神佛若是利用好，绝对可以创造惊人的财富。
　　“那些人……”
　　无天佛祖微微皱眉，他现在并不缺少价值点。
　　镇压三界神佛的时候，天庭所有天兵天将的法宝，天庭的宝库，凡是天庭上有价值的宝物，全部被他洗劫一空。
　　西天大雷音寺和冥界地府，也只剩下了一个空壳。
　　这么多顶尖的宝物，再加上西游记后传世界的经营权，兑换的价值点，是海量的。
　　因此，他并没有把注意打在三界神佛的身上。
　　“佛祖可是认为自己的价值点足够多，因此并没有把那些神佛的价值，看在眼里？”
　　申公豹面色恭谨道。
　　“嗯~”
　　无天佛祖面色微变，点了点头。
　　他不处置那些神佛，一方面是因为他身上的价值点足够多，另一方面则是因为他的善念。
　　别人不清楚，他很清楚自己，他一直不对三界神佛下手的主要原因，就是因为他的善念。
　　否则，无天佛祖血洗了三界神佛，原来的如来佛祖哪还有回归的时期。
　　即使如来佛祖回归了，他也成了孤家寡人。
　　不过，随着修为日益增强，善恶逐渐融合，他的选择不会再受单一的恶或者善左右。
　　“那些三界神佛的三花虽然被佛祖削去，但是想要恢复，应该很容易。”
　　“三界神佛若是实力恢复，就是一个个六阶七阶境界的高手，这些人的用处太大了。”
　　“凭借高深的修炼，他们没有炼丹和连器天赋，也可以炼制出高级法宝、高级丹药。”
　　“每一天只让他们炼制法宝和丹药，拿来卖，也是一大笔收入。”
　　申公豹侃侃而谈道，不过他的目光，一直盯着无天佛祖的表情变化。
　　“佛祖，你应该知道悬挂在万界楼的商品，有商品还处于待售状态，想必您应该明白是什么原因。”
　　申公豹见无天佛祖面色并没有因为他的描述，有任何变化，也不失望，继续说道。
　　“只有一个原因，万界楼的顾客，还拿不出与商品匹配的财富。”
　　申公豹也不等无天佛祖开口，缓缓道。
　　说到这里，申公豹的嘴角不由勾勒出一丝得意的笑容。
　　“佛祖如果那些待售商品，是你想要的宝物，想必你应该拿不出足够多的价值点。”
　　无天佛祖闻言，这一次却是沉默了下来。
　　他明白申公豹所言有理。
　　“我们是不是对他们做点什么？”
　　申公豹见无天佛祖陷入沉默，微微笑道。
　　一想到一方世界神佛的命运，竟然因为他的游说，有可能发生改变，申公豹仿佛发现了自己价值所在。


第912章 即将升级的系统
　　“他们能做什么，你有什么建议？”
　　无天佛祖目光微挑，落在了申公豹的身上，询问道。
　　对于怎么利用三界的那些神佛，他还真没有什么太好的想法。
　　难道真让那些神仙去炼丹炼器？
　　“如果佛祖相信我，可以将此事交给我和扫把星。”
　　申公豹强压着内心的激动，缓缓道，语气中带着一丝微不可察的颤抖。
　　三界神佛，这么多强者，竟然被他的三寸不烂之舌，改变了原有的命运，可想而知，申公豹的内心是如何兴奋的。
　　无天佛祖打量了一眼申公豹和扫把星，点了点头。
　　三界的神佛他本来就没有放在心上，交给扫把星和申公豹处理，无论收获大小，对于他来说，都是多出一笔价值点的收入。
　　“多谢佛祖信任。”
　　申公豹只感觉全身气血沸腾，胸中升起无尽的豪气。
　　今日他在无天佛祖的威势下，可以掌控一方世界神佛的命运，他日他要靠自己的实力，在原世界叱咤风云，成为一方巨擘。
　　无天佛祖没有回话，缓缓闭上了眼睛，他这一段时间都在周游诸天万界，他需要消化一下，自己的所见所闻。
　　申公豹和扫把星的眼神都不错，见到无天佛祖进入修炼状态，两人都缓缓退了下去。
　　“道友，你打算怎么处置那些神佛？”
　　扫把星和申公豹刚走出房间，扫把星就把申公豹拉到了一旁，一脸好奇道。
　　申公豹在无天佛祖面前这么自信，肯定有什么好主意。
　　若是赚取的价值点多，那么他也可以从中多分一点。
　　“到时候你就知道了。”
　　申公豹随意挥了挥手，一脸淡然道。
　　扫把星见申公豹不想说，也没有再追问。
　　西游记后传世界的神佛处理权，交给了他和申公豹，申公豹想要处置那些神佛就绕不开他这一关，到时候他还是会知道申公豹的计划方案。
　　申公豹见扫把星不再追问，心中也是狠狠送了一口气。
　　他进入万界楼还不够一天，只是知道万界楼的大致信息。
　　至于怎么利用西游记后传世界的神佛，赚取价值点，他也只想到了炼丹和炼器。
　　为了从无天佛祖手中获得西游记后传世界神佛的处理权，他才表现的自信满满，其实他脑海中也是一片空白。
　　“我们现在去哪？”
　　扫把星见到申公豹沉默，忍不住问道。
　　“我们先去万界楼了解一下市场需求。”
　　申公豹轻吐了一口浊气，向着万界楼走去。
　　他看看能不能在万界楼找到处理三界神佛的办法，若是找不到，那么只能让三界的神佛炼丹炼器了。
　　扫把星闻言点了点头，和申公豹相比，扫把星的胆子和野心要小了很多。
　　扫把星根本不知道表面上淡然平静的申公豹，其实内心焦急无比。
　　申公豹所在的封神演义世界是修炼世界，他是元始天尊的门人弟子，从来没有接触过做生意。
　　他脑海中除了炼丹和炼器，没有其他的想法，他需要进入万界楼找找灵感。
　　……
　　万界楼，前台交易处。
　　“这是我的交易物品。”
　　石昊将抗在身上的金色狻猊扔在了地上，面露期待道。
　　以前交易的物品，都不是他的物品，这一次他却是靠着自己的实力，猎杀了一头强大的狻猊，相当于自己赚取的价值点。
　　“价值点已经转到你的会员卡上。”
　　高要打量着系统给出的参考价格，选择了一个中间价位，购买了石昊销售的狻猊。
　　“这是我另一件交易的物品。”
　　石昊从怀中掏出一个淡金色的能量晶体，交给了高要。
　　这是柳神交给他的，让他进入万界楼时，交易掉。
　　高要接过石昊递过来的淡金色能量晶体，微微打量了一眼，突然愣住了。
　　“提醒：此商品超出你的交易权限。”
　　高要望着脑海中的界面提醒，瞬间将这个消息发送给了周阳。
　　“柳神法！”
　　正在梳理着万界楼商品信息的周阳，接到高要的提醒后，就出现在了前台交易处，同时，高要手中的淡金色能量体，也出现在了他的手中。
　　“仙王巨头级的仙法。”
　　周阳屈指轻弹，淡金色晶体碎裂，一块浓绿色的玉简出现，周阳的目光不由盯在手中的浓绿色玉简。
　　完美大世界的柳神，创出的法，柳神法生生不息，充满了生机，丝毫不亚于十凶宝术。
　　在万界楼中，也是属于顶级仙法。
　　“想不到你这么快就第二次进入万界楼。”
　　周阳心神一动将浓绿色玉简送到万界楼四楼，目光打量了一眼石昊，笑了笑道。
　　石昊现在还是超限人物，他竟然在这么段时间第二次进入万界楼，这太不正常。
　　除了石昊，还有系统提醒的超限人物申公豹，巅峰境界的方云，长生不死世界的钟山，突然冒出这么多新世界的顾客，周阳隐隐间感觉到，万界楼快要再次升级了。
　　“一点都不快，我感觉过了好久。”
　　石昊摇了摇头，从他离开万界楼，回到完美大世界，中间大约过了二三个月，他才再次回到万界楼。
　　他差点以为自己再也进入不了万界楼。
　　“再过一段时间，你就可以天天进入万界楼了。”
　　周阳回道。
　　若是万界楼再升一级，完美大世界恐怕就在万界楼连通的世界范围内，石昊想要进入万界楼，自然也没有了阻碍。
　　“他为什么这么长时间不能进入万界楼？”
　　不远处，申公豹神情惊愕，成为了万界楼员工，不是说想要进入就随时可以进入。
　　为什么石昊却是时隔二三个月，才再次进入了万界楼？
　　“你进入万界楼的时候，脑海中应该收到了信息提醒，有些世界因为连通不稳定的原因，这些顾客暂时无法再次万界楼，必须要等连通稳定的时候，才能随意进入万界楼。”
　　“基本上，越是强大的世界，连通的越不稳定。”
　　扫把星解释道。
　　“等待的时间需要多久？”
　　申公豹连忙问道。
　　他感觉自己所在的世界，恐怕也是连通不稳定的世界。
　　若是自己回到了原世界，要等一两年才能回到万界楼，那他又要晚其他人一大步。
　　更何况他刚刚接受了无天佛祖的委派，帮无天佛祖管理三界关押的神佛，赚取价值点。
　　若是他回到原世界，长时间不会来，无天佛祖或许会认为自己戏耍他，到时候他就身不由己的得罪了一位盖世强者。
　　“短一点，十天半个月，长一点，一两年吧。”
　　扫把星随意道。
　　欢天喜地七仙女世界已经成为了完全公开化世界，稳定得不能再稳定了，他随时可以进出。
　　申公豹，“……”
　　一两年后，扫把星的修为恐怕都远超他了。
　　更何况这么久的时间，原世界的其他人，也有可能进入万界楼，他申公豹就不是原世界唯一一个进入万界楼的顾客了。


第913章 发家的风云无忌
　　“昆仑山是不能回了。”
　　申公豹心中暗下决定，若是回到了原世界，很长一段时间无法回到万界楼，那么才真要后悔死。
　　“昆仑山上的那些宝物放在那里又不会丢，随时可以去采摘。”
　　申公豹自我安慰道。
　　昆仑山是元始天尊的洞府，是圣人级洞天福地，仙草遍地，灵禽成群，到处都是天材地宝。
　　这些低级的仙草和灵禽，对他的修为境界来说，没有什么用处，不过这些仙草和灵禽完全可以在万界楼交易。
　　至于更高级的仙药和灵兽，就不是他能觊觎的了。
　　申公豹原本的想法，就是采摘昆仑山上，随处可见的灵芝人参，用来换取价值点。
　　现在听到回到原世界，可能很长一段时间不能再次回来，申公豹瞬间断绝了这个想法。
　　而且，采摘昆仑山的仙草灵药，若是被昆仑山的弟子发现，他说不定要被逐出昆仑山。
　　“那小子是谁？店主怎么会亲自接待他？”
　　申公豹一脸疑惑，石昊交易的狻猊虽然是带着一丝神兽的血脉，但是这头狻猊的价值，也就是万界楼二楼商品的等级。
　　这种等级的商品，怎么会吸引出万界楼的店主。
　　若是仅仅是万界楼二楼品级的商品，就需要店主亲自交易，申公豹深深的怀疑，店主即使有一百个分身，也忙不过来。
　　“应该是后来那个浓绿色玉简吧？”
　　扫把星有些迟疑道。
　　周阳收起浓绿色玉简的一瞬间，他却是模糊的看到了一瞥。
　　“石昊好像出身一个强大的世界，具体的背景，我并不清楚，不过在万界楼上次的打折活动期间，石昊购买到了天罡三十六变。”
　　扫把星回想了一遍关于石昊的信息，发现却是少的可怜。
　　除了在打折销售活动期间，石昊显露风头一次，其他时间都待在了原世界，无法回到万界楼。
　　“看来我要想办法和这个熊孩子交好了。”
　　申公豹暗下决定，石昊能够拿出周阳需要亲自出面交易的宝物，那么石昊的身份，恐怕就非同一般了。
　　这样拥有特殊背景的万界楼顾客，当然是建立良好的关系，更有利于他在万界楼左右逢源。
　　“还是先等一等。”
　　申公豹望着站在石昊身前的周阳，并没有立即上前。
　　他很明白，若是自己冒冒失失的走过去，很容易在周阳的心中留下一个不好的印象。
　　任何一个人都会怀疑，他不是去结交石昊，而是去巴结店主。
　　虽然他很想巴结周阳，抱住这根仿佛不周山般的大腿，但是申公豹也打算找准一个合适的机会。
　　“他们的人，怎么好像少了一个？”
　　扫把星的目光并没有一直关注在石昊身上，他的眼神一直打量着四周，却是突然发现石昊一行三人，只剩下了两人，另一个人却是不见踪影。
　　“或许有什么事离开了吧？”
　　申公豹随意应付了一句，脑海中就不断想着办法，怎么才能和石昊自然而言的建立良好的关系。
　　……
　　飞升之后世界，太古，武学圣殿。
　　“剑灵扫描附近所有文字图像信息，全部记录下来。”
　　风云无忌强忍着内心的激动，元神传音道。
　　“是。”
　　风云无忌丹田内，漂浮着一个黑色的魔幻手机，魔幻手机中飘出来一把淡金色的小剑，正是魔幻手机的智能，剑灵。
　　风云无忌的话音刚落，剑灵就开始起了扫描模式，记录甬道上，房间内刻录的武功秘籍。
　　“一百级石阶！”
　　……
　　“一千级石阶！”
　　……
　　“一万级台阶！”
　　……
　　剑灵只需要轻轻扫描一下周围的信息，就可以记录下来，因此，风云无忌整个人都是在石阶上狂奔。
　　“这人好弱，是新飞升者吧？不过这个人脑袋不正常，看这么快，能看到什么。”
　　“哼！狂妄自大。”
　　“好不容易出现一个飞升者，竟然是一块朽木。”
　　……
　　甬道内，风云无忌并不是唯一浏览者，在三万级石阶后，他就陆陆续续见到几人。
　　不过，这些人一见到风云无忌在石阶上狂奔，头也不抬，不由露出鄙视失望的神情。
　　三个时辰，仅仅三个时辰，风云无忌就跑到了通道的尽头，也就是说，剑灵已经成功记录下通道内的所有武学秘籍。
　　“进入万界楼！”
　　风云无忌深深吸了一口气，瞬间消失在了通道内。
　　……
　　万界楼，前台交易处。
　　“见过店主，这里面记录着我要交易的武功秘籍。”
　　风云无忌一路快跑进入万界楼，见到和石昊几人说笑的周阳，微微一拜，而后将魔幻手机从丹田内取出，交给了高要。
　　他虽然知道人族武学圣殿的武功秘籍，可能卖到一个天价，但是这些武学秘籍值不值得店主亲自交易，还是一个问题。
　　因此，风云无忌将魔幻手机递给了高要。
　　“提醒：商品价值超限，员工高要不具有交易的权限。”
　　高要一接过魔幻手机，耳边再次响起了系统的提示音。
　　“今天怎么回事，竟然两次出现超限交易？”
　　高要心中微微感觉怪异，往常几个月都不出现一次，现在竟然不一会的功夫，出现了两次超限交易。
　　“这或许是一个巧合。”
　　高要心中暗暗思量，向着周阳一拜，将魔幻手机递向了周阳，道，“店主这是超限交易。”
　　“还真是惊人的武学秘籍交易量。”
　　周阳接过魔幻手机，也是微微一愣，系统列出可交易的武功秘籍，成千上万。
　　这恐怕是除了大周皇族世界的方云之外，交易武功秘籍最多的人。
　　“铜身诀……九转生死玄功……意念剑体大法……恒战天下……”
　　周阳打量着一篇篇武功秘籍的介绍，目光在两处特别的地方，稍稍留意了一下。
　　九转生死玄功和意念剑体大法，这两门武学都是原本的风云无忌修炼的。
　　虽然并不完善，但是也是太古人族，最顶尖的武学功法。
　　“价值点已经打入你的会员卡，看到后可不要吃惊。”
　　周阳戏谑道。


第914章 旁听者
　　周阳的心情不错，最近交易了好几门强大的功法。
　　大周皇族世界方云交易的万化分身和宇宙之手，完美大世界石昊交易的柳神法，现在又有风云无忌交易的九转生死玄功。
　　这些顶级功法的交易，让万界楼功法类的商品更加的齐全。
　　“这么多价值点和灵点？”
　　风云无忌望着会员卡上，惊人的数字，轻语道。
　　这么多价值点和灵点，他完全可以买万界楼四楼的商品，蟠桃、人参果、金丹、极道帝兵……
　　“店主，不知道我能不能聘请万界楼的大神通者，讲授武道和剑道？”
　　风云无忌沉吟了一下缓缓道。
　　这些价值点是用无数太古人类心血结晶换来的，只能用在人族崛起方面。
　　他可以用这些价值点提升实力，却是不能用这些价值点享乐。
　　“有人选吗？”
　　周阳询问道。
　　风云无忌的身家，可以请动任何一个大神通者专门辅导他。
　　“自由者联盟的太上长老，菩提祖师，天神学院的老师，玉鼎真人。”
　　风云无忌没有丝毫的犹豫道。
　　菩提祖师教徒的本领，在万界楼声名远播，几乎没有人不知道菩提祖师高深的法力和无敌的教学能力。
　　至于来自宝莲灯前传世界的玉鼎真人，就是一个奇葩，别人进入万界楼，都是越来越强，他倒好，进入万界楼后，越来越弱。
　　不过，玉鼎真人的教徒本领，却是没有人质疑。
　　每一个听过他课的万界楼顾客，他们的眼界和实力都发生了巨大的变化。
　　玉鼎真人名气之所以不如菩提祖师，因为玉鼎真人只能一对一教徒，而菩提祖师却是成千上万的一起教，两者的名气，自然不能相提并论。
　　如果比较两者教出的顶尖弟子，其实两人的差别并不是很大。
　　“可以，说一个时间。”
　　周阳点了点头，这件事情很好安排。
　　“现在可以吗？”
　　风云无忌犹豫了一下，道。
　　太古人族的命运太悲惨，他必须尽快的强大起来，拥有威慑妖魔和天使的强大实力。
　　“你等等。”
　　周阳心神一动，吩咐道，“系统询问玉鼎真人和菩提祖师两人是否有时间？”
　　系统刚发出消息，就得到了两人的回复，随时可以抽出时间。
　　“没问题，你修炼什么功法，我需要授予他们修炼的权限。”
　　周阳说道。
　　“九转生死玄功和意念剑体大法。”
　　风云无忌毫不犹豫道。
　　九转生死玄功是交易武学，价值最高的一本功法，意念剑体大法却是适合他修炼的剑法秘籍。
　　“店主。”
　　风云无忌选择好后，玉鼎真人和菩提祖师也赶到了，两人一见到周阳就微微颔首道。
　　“这是两本武学，你们的任务就是教授风云无忌修炼这两门武学。”
　　周阳屈指轻弹，分别有两门玉简出现在在玉鼎真人和菩提祖师身前。
　　“这九转生死玄功好变态！”
　　玉鼎真人和菩提祖师接过玉简，大致的阅读了两篇功法的修炼方法，对于九转生死玄功的修炼方法，都不由暗暗咋舌。
　　修习九转生死玄功，除了第一步的散功重修，每修炼一转，就要经历一次生死危机。
　　也就是说，想要修炼成九转生死玄功必须经历九次生死劫，逃过一次两次生死劫，还能说侥幸，想要逃过九次生死劫，将九转生死玄功修炼到极致，除非奇迹发生。
　　“另外系统发出通告，菩提祖师和玉鼎真人传授九转生死玄功和意念剑体大法，交纳三千灵点，允许旁听。”
　　一想到自己赚取价值点的办法，周阳嘴角就不禁勾勒出一丝淡淡的微笑。
　　凭借着菩提祖师和玉鼎真人的名头，怎么说也得卖出去几千个名额。
　　“九转生死玄功和意念剑体大法是什么功法？”
　　万界楼众人在接收到通告的一瞬间，心神都是产生一丝疑惑，连忙查看关于这两门武学的信息。
　　若是吞天魔罐、天罡三十六变这种功法，他们一定清楚，这种早早出现在万界楼的顶级功法，早就在万界楼流传开。
　　甚至很多人可以把关于这些顶尖功法的介绍倒背如流。
　　“意念剑体大法，第一重天分三层，分别是驳剑、驭剑、御剑……”
　　众人阅读着意念剑体大法的介绍，都是微微一愣，意念剑体大法是一门精神剑法，而且还是武功秘诀。
　　不过，意念剑体大法竟然是一篇残缺的武功秘诀，修炼到一定的程度，就需要自己去探索，去创造。
　　“意念剑体大法？”
　　万界楼内的剑道高手，都是盯着意念剑体大法的介绍，心中闪过一丝意动。
　　这是一篇很有创造性的武功秘诀，若是修炼成功，剑道恐怕会达到一种匪夷所思的状态。
　　瞬间，万界虚拟商城，意念剑体大法的销售量，每一秒都在飞速增长。
　　不过，这些购买意念剑体大法的顾客，大部分是剑道修炼者。
　　其他人完全是抱着在一旁旁听，可以从菩提祖师和玉鼎真人的讲解中，实力大进。
　　“九转生死玄功是人修炼的功法吗？”
　　当万界楼的顾客，看到九转生死玄功的介绍道，惊疑道。
　　九转生死玄功，其他的问题可以不考虑，经历九次生死劫，有谁能够熬下来吗，还是主动找机会送死。
　　“傻子才去修炼，这么危险的武功秘籍，谁修炼都是去送死。”
　　“也不一定，若是在绝境中，九转生死玄功绝对是一篇盖世功法。”
　　“只旁听，不修炼武功秘籍。”
　　……
　　万界楼顾客见到九转生死玄功的反应，比见到意念剑体大法的时候，剧烈太多。
　　他们有些怀疑这个创出九转生死玄功的人，是不是一个自虐狂？
　　他还真想得出来，经历九次生死劫，九命猫妖也要死去啊。
　　……
　　此时，万界商城，城门前。
　　“九转生死玄功？也不知道我能不能修炼？”
　　一个身穿锦衣，看起来七八岁，双目明亮有神的孩童，听到脑海中回响的声音，面带期待的走入万界楼。
　　这种修炼条件非常苛刻的功法，对于修炼者本身，要求应该不是很高。


第915章 秦羽
　　“姓名：秦羽。
　　身份：星辰变世界，命运无定。
　　超限人物。”
　　秦羽小心翼翼的打量着万界楼，虽然他年纪不是很大，但是多年一人独处，心智比同龄人成熟很多。
　　这个号称连通万界的商铺，他还是第一次听说。
　　他的父亲是镇东王，权倾天下，地位尊崇，他也没有从他父亲嘴中听说过任何关于万界楼的传闻。
　　不过，万界楼的出现，秦羽不仅没有丝毫的惊惧，反而心中带着一丝期待和忐忑。
　　他的丹田和常人的不同，丹田有缺，流入丹田的天地灵气，还会自动散去。
　　他唯一的出路，应该是走外功之路，只是靠外功成为先天强者的修炼者，从来没有。
　　秦羽虽然心中打算走外功之路，但是如果有其他的选择，他当然会选择。
　　“还是先进去看看。”
　　秦羽犹豫了一下，便是踏入了万界楼。
　　万界楼可以无声无息的将他挪移到这个地方，如果想杀他，他的父亲是镇东王恐怕也阻止不了。
　　倒不如大大方方的走进来，他年龄虽小，但是也明白其中的道理。
　　“这就是万界楼的店主吗？”
　　秦羽一进入万界楼，入眼的就是正在谈论的周阳一行人，他的目光扫视一下周围，发现人并不是很多，才缓缓走了过去。
　　“九转生死玄功创造这门功法的人，一定是一个变态。”
　　菩提祖师仔仔细细的阅读了一遍九转生死玄功，良久后，轻叹道。
　　修炼这门功法的人，都需要足够大的勇气，那么创造这门功法的人，不是一个妖孽，就是一个疯子。
　　置之死地而后生，是九转生死玄功的核心，但是这置之死地而后生的次数也太多了，足足九次，每经历一次生死劫，一万个人就会死去九千九百九十九个。
　　那么想要将九转生死玄功，修炼到圆满，简直就是十死无生。
　　“这门功法倒是和基因锁的修炼有些相似。”
　　宝莲灯传世界的玉鼎真人，擦了擦头上的冷汗，别说九转生死玄功创造者，恐怕有勇气修炼这门功法的人，不是疯子，就是被逼入了绝境。
　　不过，他见识很广，很快找出了九转生死玄功和万界楼中一个修炼体系的相似。
　　基因锁在死亡危机中，人体潜能激发。
　　九转生死玄功也是在死亡危机中，寻求突破，开启人体秘藏。
　　“倒也相似。”
　　周阳点了点头头，这两种修炼方式，对于挣扎于生死边缘的修炼者，简直就是最适合的修炼功法。
　　不过，无论是九转生死玄功，还是修炼基因锁的人，不是被逼的，就是疯狂的。
　　“这种功法我也要修炼。”
　　石昊从目光手中的会员卡上挪移开，眼神微亮道。
　　柳神法交易的灵点太多了，超出了石昊的想象，不过当他听到万界楼发出的通告，石昊从震惊中回过神，对于修炼九转生死玄功也产生了极大的兴趣。
　　虽然进入了万界楼，但是也无法确定修道之路，一帆风顺。
　　这种在生死危机爆发的功法，看起来危险无比，不过，却也代表着希望。
　　若是能够在生死危机中爆发，实力暴增，甚至可以在绝境中逆转，寻找到一丝生机。
　　钟山脸上也是露出一丝意动之色，作为盖世枭雄，他也是明白这种九转生死玄功，是危机也是生机，两者是相辅相成的。
　　不过，扫把星、申公豹等人却是没有露出任何的意动之色。
　　两人一个出身天庭，一个人出身昆仑山。
　　天庭执掌三界，扫把星只是天庭的一名下仙，镇压三界妖魔的行动，也轮不到他一个扫地的下仙。
　　昆仑山有元始天尊坐镇，他是昆仑山弟子，三界之内，有谁敢冒犯昆仑山。
　　他们两个修炼九转生死玄功，根本遇不到生死危机。
　　别说将九转生死玄功修炼到最高境界，就是修炼到小成境界，也千难万难。
　　“在下秦羽，见过店主，见过诸位。”
　　秦羽小心翼翼走到众人身前，微微拜道。
　　他出身镇东王府，身份更是镇东王的三儿子，身份显赫，举手投足之间，表现的很有贵族风范。
　　“秦羽。”
　　周阳望着一副小大人模样的秦羽，微微摇头。
　　这个未来的秦蒙宇宙掌控者看起来，还有些稚嫩。
　　“店主听闻这里可以交易到任何想要的物品，不知道这里有没有我可以修来的功法？”
　　秦羽抬起头，小脸紧张的望着周阳，生怕听到什么不好的消息。
　　“适合你的功法有很多。”
　　周阳微微笑道。
　　虽然丹田是人类修炼很重要的一部分，但是很多修炼体系并不需要丹田。
　　无限恐怖世界的基因锁，海贼王世界的恶魔果实，死神世界的斩魄刀……
　　当然这里面有很多的体系很弱小，不过对于急切想要找到修炼方法的秦羽来说，每一种修炼体系都是一条充满希望的大道。
　　“很多适合的功法？”
　　秦羽闻言脸上不住露出一丝笑意，不过很快有些忐忑的望着周阳。
　　他虽然才七八岁，但是他也明白，镇东王的身份，在万界楼中没有一点作用，更何况他只是镇东王的一个儿子。
　　眼前的这些人都是传说中的上仙，他们拿出来的功法，他恐怕买不起。
　　“你们可以去准备教授风云无忌功法，秦羽你跟我来。”
　　周阳缓缓道。
　　“是店主。”
　　风云无忌一行人向着教授武学的场地走去，秦羽有些紧张的跟着周阳。
　　秦羽在思索着周阳单独叫他干什么，周阳也在思考怎么安排秦羽。
　　星辰变世界很大，更是分为人界、仙界、神界，更有多重宇宙。
　　其中的天材地宝、灵兽神兽更是多不胜数。
　　秦羽的人生转折点，是由那颗从天而降的流星泪开始的，现在的秦羽还没有得到那颗流星泪。
　　周阳若是想要夺取那颗流星泪，轻而易举。
　　只是失去了流星泪的秦羽，还能不能迅速崛起，就很难确定了。
　　秦羽可是最终成为了秦蒙宇宙掌控者，是一个潜力巨大的客户。
　　若是换成了其他人，想要成为一方宇宙掌控者，可能性太小。
　　“投资吧。”
　　周阳想了想道，现在的星辰变世界只有鸿蒙宇宙和林蒙宇宙，若是秦羽无法成为宇宙掌控者，他不是少了一方宇宙世界的资源。


第916章 秦羽的选择
　　“秦羽，我们现在谈谈你修炼的问题吧？”
　　周阳将秦羽带入万界楼休息室，微微笑道。
　　未来的秦蒙宇宙掌控者，现在还是一个孩子啊，自己该怎么对他。
　　“我的丹田十分怪异，无法积蓄内力，天生无法修炼……”
　　秦羽有些落寞道。
　　因为不能修炼，他的父亲已经好久没去云雾山庄看他。
　　“没有丹田也是可以修炼的。”
　　周阳自信道。
　　万界楼拥有的修炼体系，成百上千，各种奇葩的修炼方式都有。
　　比如美食猎人世界，拥有了美食细胞，只需要吃美食实力就可以变得强大。
　　尸兄世界中的基因液，只需要注射高级基因液，可以瞬间成为强者。
　　海贼王世界，只需要使用恶魔果实，就能拥有各种奇异的能力。
　　……
　　这些世界的修炼体系怪异，而且并不需要丹田。
　　“天地霸气诀、九转涅槃功、基因锁……这些功法和修炼方式，都可以在没有丹田的情况下，进行修炼。”
　　周阳负手而立，并没有介绍低品阶的修炼体系，而是选择了其中几个强大的修炼体系。
　　他心神一动，一枚枚玉简漂出现在了秦羽身前。
　　“天地霸气诀是以天地为丹田，和你丹田能不能积蓄内力没有关系，九转涅槃功又名无尽丹田，这门功法可以开辟无尽丹田，丹田坏了，你可以开辟新的，基因锁涉及到人体潜能开发，并不需要丹田积蓄内力……”
　　周阳缓缓介绍道。
　　“这……”
　　秦羽完全被周阳所说的功法和修炼方法吸引，若是能够成为先天强者，或许他父亲会再次关心他。
　　他修炼变强，不为其他，只是为了让父亲多关注他。
　　现在眼前摆放这么多修炼的功法，都可以完成他的目标，秦羽如何不激动？
　　“这些功法的价值，你应该明白，现在的你，买不起任何一门功法。”
　　周阳脚步突然停下，目光陡然落在了秦羽身上，道。
　　“是。”
　　秦羽有些苦涩笑了笑道。
　　镇东王府中的那些上仙，都认为他没有修炼的可能。
　　万界楼中，这种可以让他修炼的功法，足以让原世界那些上仙惊骇，把整个震东王府卖了，恐怕也买不起任何一门功法。
　　“你的脑海中应该有关于投资人的信息，你愿不愿意成为万界楼的投资人？”
　　周阳轻语道。
　　“我？”
　　秦羽有些震惊，想要成为万界楼的投资人，条件十分苛刻。
　　他虽然没有仔细了解关于万界楼投资人的信息，但是也明白想要成为万界楼的投资人，要么实力强大无比，要么拥有恐怖的天赋。
　　他的丹田，连内力都无法积蓄，要说他天赋异禀，他自己都不相信。
　　至于他镇东王儿子的身份，和他微弱的实力，在万界楼根本不算什么。
　　他真的很不明白，自己有什么特殊的地方，可以成为万界楼的投资人。
　　“不知道投资契约有什么要求？”
　　秦羽明白若是成为了万界楼的投资人，应该可以免费获得一门修炼功法，只是天下没有免费的午餐。
　　万界楼投资这么多资源在他身上，总不可能是免费的，看他可怜？
　　他们自然要从他身上赚取到投资资源价值的十倍、甚至二十倍的。
　　他真的不知道自己身上有什么宝物，可以让万界楼得到足够的回报。
　　“投资人契约很简单，你获得的任何资源，一部分交给万界楼处理。”
　　“你有两个选择方案，一种是五五平分，无论是你弱小时，还是强大时，获得的资源，万界楼一半，你一半。”
　　“另一种分配方案，先期万界楼九，你一，随着你获得资源的越来越多，这个比例会逐渐调整，比如二八分，三七分、四六分，甚至九一分。”
　　周阳将投资人契约大致介绍了一遍给秦羽，而后将投资人契约的具体内容，传入了秦羽的脑海中。
　　“我选择第二种方案。”
　　秦羽迟疑了一下，郑重道。
　　前一种方案更注重眼前的利益，后一种方案更注重长久未来。
　　秦羽虽然不知道自己什么地方被万界楼店主看中，但是他的内心升起一股冲动，自己的未来，绝对不局限于现在，而是在遥远的未来。
　　“没有问题。”
　　周阳屈指轻弹，一份契约书落在了秦羽的身前。
　　秦羽接过投资人契约书，大致浏览了一遍，发现没有什么问题，就签订下了投资人契约。
　　“万界楼中虽然有很多适合你的修炼功法，但是这些修炼功法并不是最适合你的。”
　　“在你的原世界，有一本功法，最适合你，你要想在原世界成为真正的顶尖强者，我建议你修炼那本功法。”
　　周阳可以确信若是秦羽修炼星辰变，十有八九可以成为秦蒙宇宙掌控者，若是修炼了天气霸气诀这些功法中的一样，周阳无法确定秦羽还能不能成为宇宙掌控者。
　　“啊？”
　　周阳的话音刚落，秦羽小嘴就是微张。
　　万界楼不会不打算给他功法秘籍吧？
　　投资人契约书上面，明明写着免费赠送给他一门可以修炼的高级功法。
　　“想要得到那门功法，必须是外功先天，你若是选择原世界的功法，万界楼便赠送你一本外功的顶尖神通，丈六金身。”
　　“你若是不愿意，可以从天地霸气诀这些功法中，任意选择一门功法。”
　　周阳并没有强求秦羽选择什么功法，若是秦羽没有选择星辰变，那么周阳只能重新寻找一个可以成功修炼星辰变的人，投放到星辰变世界。
　　只有将星辰变修炼到最高境界，才能成为一方宇宙掌控者。
　　一方宇宙的资源价值，是无法估计的。
　　“我选择原世界的功法。”
　　秦羽毫不犹豫道。
　　店主都这么仔细的介绍，原世界的修炼功法，他若是选择天气霸气诀这些功法中的一种功法，那也太愚蠢了。
　　店主作为执掌万界楼的存在，专门告诉他哪本功法最合适他。
　　这么明显的提示，表达的不就是让他选择那门功法。


第917章 逆天突破
　　“这是佛门至高神通丈六金身，是一门强悍的炼体武学，你的丹田并不影响这门功法的修炼。”
　　周阳轻轻点头，一枚金色玉简从万界楼四楼飘落而下，落在了秦羽的身前。
　　对于秦羽的明智选择，周阳还是很满意的。
　　若是秦羽选择修炼了另外的功法，很有可能和星辰变的修炼造成冲突。
　　那么秦羽还能不能成为宇宙掌控者，就很难确定了。
　　或许未来秦羽的实力，堪比宇宙掌控者，但是对于万界楼来说，还是一位宇宙掌控者的商业价值更大。
　　为了扶持秦羽成为宇宙掌控者，万界楼方面肯定会给秦羽提供不少的帮助。
　　秦羽望着眼前静静漂浮的金色玉简，小手微微颤抖的接过金色玉简。
　　他终于找到修炼的方法，可以成为强者，引起父亲的关注。
　　“你随我去听一听菩提祖师和玉鼎真人的讲课，九转生死玄功和意念剑体大法你虽然不用修炼，但是听一听这些功法的修炼思路，对于你未来的修炼，还是有很大的帮助。”
　　周阳见秦羽神情激动的收下金色玉简，心神一动，便带着秦羽出现在了武学授课场地。
　　……
　　武学授课场地，申公豹目光扫视着周围，仿佛想把周围每一个人的面孔都深深印在脑海里。
　　旁听的费用，就是三千灵点。
　　若是有人购买了九转生死玄功和意念剑体大法，那么灵点就不是三千，而是数万灵点，甚至数十万灵点。
　　每一个能够拿出这么多灵点的万界楼顾客，身份必定非同一般。
　　“店主来了，还有那个孩童。”
　　申公豹目光突然停止在一个方向，瞳孔微微一缩。
　　他突然见到出现在人群的周阳和秦羽，他的目光死死的盯在秦羽的身上。
　　“这个孩童不一般。”
　　申公豹心中暗道，从秦羽的表面来看，秦羽应该出身在一个富贵家庭，家族之中或许有修炼者，但是绝对没有深层次的修炼者。
　　秦羽自己身上没有丝毫的灵力波动，只修炼了一点强身健体的武学，他身上也是没有任何灵气法宝的波动。
　　两相相比之下，看起来太普通的秦羽，竟然和店主在一起，这太反常了。
　　如此反常的行为，无不表明看起来普通的秦羽，他身上一定有非同一般的东西，否则店主岂会单独陪着他，甚至和秦羽一起来到了武学教授场地。
　　“呵呵……”
　　周阳若是知道申公豹所想，心中一定会忍不住发笑。
　　之前和秦羽单独交易，是因为周阳打算让秦羽成为万界楼的投资人。
　　至于带着秦羽来武学教授场地，那是因为周阳也打算听一听关于九转生死玄功和意念剑体大法的修炼思路。
　　“看到没有，那一位就是三界混元集团的玉总，是一方世界的玉皇大帝，那一位是三界房地产公司的副董，是一方世界的太上老君，那一位是镇元子大仙，万界楼八阶境界的高手……”
　　一旁的扫把星见申公豹，目光停留在一个方向，忍不住用胳膊碰了他一下，介绍道。
　　“嗯。”
　　申公豹轻轻点了点头，把秦羽的容貌记下来后，目光投向了扫把星所指的地方。
　　“玉总、太上老君他们这些人怎么也来旁听？”
　　随着扫把星的不断介绍，申公豹心中越发的疑惑。
　　万界楼的顶尖高手，差不多都到了。
　　众人之前在购买九转生死玄功的时候，就得到提醒，想要修炼九转生死玄功，必须散功重修，万界楼又有几人愿意重修。
　　另外一篇意念剑体大法也是残缺的，若是修炼剑道的人，前来旁听，还可以理解。
　　申公豹不相信玉总、太上老君这些人全部都是修炼剑法的。
　　“你很快就会明白了。”
　　扫把星轻叹了一口气，道。
　　申公豹闻言微微皱眉，没有再问，而是端坐了起来，神态专注。
　　因为菩提祖师已经开讲。
　　这一次旁听的费用，全部是从无天佛祖的会员卡扣除的。
　　他虽然不打算修炼九转生死玄功和意念剑体大法，但是三千灵点的旁听课，这么昂贵，他必须仔细的听，赚回花掉的三千灵点。
　　可是很快，申公豹就明白了。
　　为什么听课的人，来了这么多。
　　坐在菩提祖师身前的风云无忌，从散功重修，到九转生死玄功第一转，只用了一个时辰，九转生死玄功第二转……九转生死玄功第三转……
　　申公豹彻底的呆住了，风云无忌身上的气息越来越强，仿佛吞吃了一颗绝世神丹，散发的气息，很快便超越了他。
　　“你的修为已经达到了九转生死玄功的第五转，如果想要修成第六转，需要一个平衡你体内生死之气的宝物，否则将暴露出九转生死玄功的最大弱点。”
　　菩提祖师面色淡然，心中却产生了莫名的震撼。
　　眼前的风云无忌，他的悟性太惊人，让菩提祖师感到震惊。
　　一个月零八天，菩提祖师清晰的记下这个时间，风云无忌作为一个世界的飞升者，实力大约在万界楼四阶境界的层次，短短一个月后，风云无忌的实力达到了万界楼六阶境界的巅峰。
　　风云无忌看起来只是在万界楼跨越了两个阶位，若是换成修仙体系，却是包含了第五阶的大乘期和第六阶的地仙、真仙、天仙三个境界，普通人想要达到这个程度，必须数以百万年计。
　　他在所在的西游记世界，天庭上的大部分神仙，实力也就天仙层次。
　　除了九转生死玄功的突破，还有意念剑体大法的修炼，这门残缺的剑法，也是被风云无忌悟出了剑帝之境。
　　而在飞升之后世界，帝级巅峰的风云无忌，已经成为了一方巨擘。
　　“哈哈哈……看来我又教出一个盖世强者。”
　　一旁的玉鼎真人却是哈哈大笑，道。
　　他比菩提祖师要镇定了许多，当年的二郎神杨戬，他也只是传授了几天，杨戬就打上了天庭，打的天庭丢盔弃甲。
　　不过，杨戬本身就有天神血脉，拥有天眼法宝，他更多的是激活杨戬体内的潜力。
　　后来成为万界楼的老师，他也见过很多天才。
　　“但是，这个小子的悟性，在我教过的学生中，恐怕要排上前三啊。”
　　玉鼎真人心中也是十分的震惊，风云无忌的成长也是超出了他的预料。
　　他主要是教授的意念剑体大法，这是一篇残缺的功法，最能考验悟性，风云无忌竟然再次参悟出来了三重天。
　　“多谢两位前辈。”
　　风云无忌起身向着菩提祖师和玉鼎真人拜了拜，感谢道。
　　他的悟性是一方面，可以快速的理解菩提祖师和玉鼎真人所讲的道。
　　另一方面则是因为菩提祖师靠着强悍的法力，可以给他制造一次次生死劫，让他进行完美的蜕变。
　　如果靠他自己，能够给他生死劫的人，只有敌人，敌人可不会留给他蜕变的时间。


第918章 虚拟教学平台
　　“这就是万界楼的能量吗？”
　　无论是秦羽、申公豹这些刚刚进入万界楼的顾客，还是很久以前进入万界楼的顾客，望着散发着强悍气息的风云无忌，都是忍不住赞叹道。
　　风云无忌一个低级位面的飞升者，实力也不过四阶境界，而菩提祖师却是一个八阶境界的顶尖强者。
　　其中巨大的差距，无法衡量。
　　若是没有进入万界楼，有哪一位八阶境界的强者，愿意耐心的给一位四阶境界的修士，仔仔细细传授武学一个月，有什么不懂的，都可以仔细询问。
　　这么优渥的修炼环境，亘古未见。
　　当然，也有一些盖世强者的亲子，可以享受到差不多的待遇。
　　只是天下间又有几人拥有绝顶盖世的父母？
　　“无忌恭喜。”
　　武学教授结束后，其他人都纷纷散去，只留下几个和风云无忌认识的人，钟山面带笑意的走过去，道。
　　他虽然十分羡慕风云无忌的机缘，但是他心中并没有任何的不忿。
　　长生不死世界，他修炼八十年才成为后天巅峰，其他人长一点的二三十年成为先天，短一点的数年就可以成为先天。
　　这还是因为他的眼界很窄，没有接触到修炼界。
　　但是，钟山很清楚，在原世界肯定有更加妖孽的天才。
　　若是每遇到一个天才就产生嫉妒，钟山早就不知道抑郁死过多少次。
　　“谢谢。”
　　风云无忌不苟言笑的面色，也是露出一丝丝激动。
　　他感觉到自己的力量，比在武学圣殿见到的人族，九成九以上都要强大。
　　这般强大的实力，让他有底气在太古立足。
　　“这也太强大了。”
　　一旁的石昊，面露艳羡道。
　　虽然知道风云无忌不是他见过最强的人，但是却是他感知到的最强者。
　　无论是他见到的店主，还是柳神，在石昊的身前，都和普通人差不多。
　　风云无忌却是不同，他突破的境界太多，力量还有些肆意，身体不经意间散发的气息，都让石昊感觉头皮发麻，仿佛眼前的风云无忌是一尊神灵。
　　“你以后也会达到这般程度的。”
　　风云无忌的心情不错，拍了拍石昊的脑袋，微微笑道。
　　万界楼有几人可以在石昊这般年龄达到这种境界，要知道石昊并不是靠血脉，也不是靠丹药，他是靠自己一点点修炼，才有了如今的实力。
　　而万界楼大部分顾客，在这般年龄，还没有走上修炼的道路。
　　“他们这些人都没有所属势力吧？”
　　不远处，申公豹目光微转，一手捋了捋自己的胡须，询问道。
　　“没有，他们差不多都是最近才进入万界楼的。”
　　扫把星回道，眼神中带着浓浓的羡慕嫉妒恨。
　　这才一个多月，风云无忌的实力，就碾压他了。
　　“走，我们过去。”
　　申公豹说了一声，就大步向着石昊等人走了过去。
　　“恭喜道友，实力大进。”
　　申公豹走到风云无忌面前，满脸堆笑道。
　　“想不到道友的悟性如此绝佳，其他修炼意念剑体大法的人，连第一重还没有修炼成功，道友就自己参悟出了三重。”
　　申公豹赞叹道。
　　同时，申公豹也是暗暗后悔，自己当时有些忽略了风云无忌。
　　他的目光一直盯在了石昊身上，并没有把风云无忌和钟山放在眼里。
　　谁知道风云无忌转脸就给他一巴掌，请了万界楼最擅长教徒的两人，给他专人授课。
　　这一授课就是一个多月，这么长的时间，得花费多少价值点。
　　因此，申公豹再给风云无忌和石昊打招呼的石昊，还不忘朝着钟山点了点头。
　　物以类聚，人以群分，钟山区区一阶境界，可以和石昊、风云无忌两人，谈笑自若，这本身也就说明了一丝底气。
　　当时，他完全被石昊的光彩吸引，才犯下如此大错，轻视了风云无忌和钟山。
　　不过，申公豹回想了几遍，发现自己在和石昊交谈的时候，并没有太恶言相向，因此，还有挽回的机会。
　　“这些都是两位前辈的帮助。”
　　风云无忌摇了摇头，若是没有菩提祖师和玉鼎真人的帮助，他感觉自己至少需要很长一段时间才能达到如此境界。
　　若是运气不好，说不定半路夭折，达不到如今的境界，就陨落了。
　　“道友太自谦了。”
　　申公豹面露苦笑道，心中却是暗暗凛然。
　　若是换做其他人，实力如此突飞猛进，心中必定会升起一丝膨胀。
　　风云无忌却是仍然心性平静，没有丝毫的自满和自傲，这种心性太难得了。
　　“你可以在考虑考虑，拜我为师，你看看有一位强者老师，修炼的道路，要平顺了很多。”
　　申公豹也不忘冷落石昊，故作惋惜道。
　　他很清楚，之前石昊就不愿拜他为师，现在和石昊关系不错的风云无忌，实力也是超过了他，石昊拜他为师的可能性，没有任何可能。
　　“那你传我什么盖世宝术？”
　　石昊嘿嘿笑道。
　　申公豹，“……”
　　“在下申公豹，这位是扫把星，还不知道自己几位道友的姓名？”
　　申公豹嘴角微微抽搐一下，目光停留在石昊三人身上，介绍道。
　　“风云无忌。”
　　“石昊。”
　　“钟山。”
　　三人回道。
　　“不知道各位可有加入什么势力？”
　　申公豹收敛了脸上的笑意，面色肃穆道。
　　“没有。”
　　石昊三人微微一愣，心中有些诽谤，难道申公豹想要招揽他们吗？
　　“我现在正在给无天佛祖办理一件事情，不知道几位道友是否愿意加入？”
　　申公豹没等石昊三人回道，就继续说道，“无天佛祖镇压了三界神佛，全部都关押了起来，无天佛祖让我全权处理这些神佛。”
　　“我打算向万界楼申请一个教学平台，就在万界虚拟商城，任何一个万界楼顾客，有什么修炼上的疑问，都可以在教学平台上询问，进行虚拟教学。”
　　“三界神佛就是那些平台的讲师。”
　　“诸位加入后，可以免费询问平台上的讲师，任何问题，不过诸位也要推荐更多的人，加入这个教学平台。”
　　申公豹说完后，静静等待，他把自己能够开出的条件，全部开出来了。
　　如果石昊等人没有同意，他也只能再另想办法。
　　不过，他相信没有人会拒绝，因此，他并没有强加任何硬性的条件，没有任何的限制。
　　申公豹并没有打算通过石昊等人身上赚取价值点，他只是打算利用无天佛祖这个平台，结交更多有潜力的万界楼顾客。
　　若是有一日，石昊三人中，有人成为了盖世强者，必定会记住今日的情分，那么他的目的，也达到了。


第919章 申公豹的野望
　　“一方世界的神佛？”
　　不仅石昊和钟山闻言一脸惊色，就是实力大进的风云无忌，也是神态一变。
　　无天佛祖是八阶境界的强者，那么需要他亲自镇压的三界神佛，实力必定有不少七阶境界的强者。
　　三界神佛加起来，得有多少六阶七阶境界的强者？
　　而且，三界神佛每一个都不知道活了多少万年，他们修炼的神通，早就达到了圆满之境。
　　若是由这些人专门传授修炼的神通，那么修炼之路要平坦了许多。
　　“那就多谢道友好意。”
　　石昊、风云无忌、钟山三人对视了一眼，微微点头。
　　他们三人现在都处于修炼初期阶段，风云无忌虽然实力最强，但是他周围的环境，比石昊和钟山两人的要恶劣很多。
　　他们三人想要快速成长，就要利用可以利用的一切资源。
　　申公豹想要拉拢他们，他们都很清楚。
　　相比获得的回报，暂且和申公豹合作，付出的却是微乎其微。
　　“那诸位道友合作愉快。”
　　申公豹见到众人同意，也是面色一喜，心中也是暗暗打定主意，他要吸引更多的人加入他设想的虚拟教学平台。
　　万界楼两种势力最强大。
　　一种就像无天佛祖这样的，凭借强悍的实力，他一个人就是一方大势力。
　　另一种就像少林寺佛教这般，他们从最初的几个少林寺联盟，不断吸收其他世界的少林寺，成为了一股任何人都不敢小觑的力量。
　　申公豹也是打算建立一个可以和少林寺佛教、儒教可以媲美的势力。
　　万界楼顶尖强者不断变化，但是少林寺佛教、儒教这些人数众多的教派却是一直屹立不倒。
　　“几位道友应该都有魔幻手机，有什么事，我们可以手机联系。”
　　申公豹的目光扫视了周围一圈，发现和周阳站在一起的那个孩童，已经消失的无影无踪，转而向石昊等人说道。
　　石昊几人已经答应下来，那么反悔的可能性微乎其微。
　　他要趁着原世界没有其他人进入万界楼前，壮大自己的实力，强大到若是有一天元始天尊进入万界楼，他也能抗衡。
　　“告辞。”
　　石昊三人也是微微点头，这一次武学授课旁听花费了一个多月，石昊和风云无忌还好，他们两个人，一人进入万界楼，柳神和石村的人知道石昊消失，也能猜测出石昊进入了万界楼。
　　而在太古人族眼中，风云无忌还在人族武学圣殿内寻找合适的武学，一个月不出来很正常，就是风云无忌一年不见踪影，也没什么奇怪的。
　　但是钟山不同，他组建了一个大家族，麾下产业遍布诸国，作为掌权人，消失太长时间，很有可能造成一定的混乱。
　　钟山对于那些义子，还是有一定的感情的，特别是在那些义子还没有背叛他之前。
　　“你是打算建立虚拟教学平台吗？”
　　扫把星进入万界楼已久，耳濡目染之下，也是知道虚拟平台的意思。
　　万界虚拟商城在万界楼连通的任何一个世界都可以收到信号，拥有魔幻手机的用户，随时可以登录万界虚拟商城。
　　若是让三界神佛进行网上教学，的确是一个很不错的商业投资。
　　“这件事能够通过万界楼的申请吗？”
　　扫把星目光望向申公豹，眼神中带着一丝怀疑。
　　申公豹所说的虚拟教学平台，只是一个构想，这个构想若是没有万界楼的同意，只是一个空想。
　　申公豹竟然在万界楼没有同意的情况下，就向石昊三人许诺，若是申公豹的构想，没有通过万界楼的申请，那么怎么向石昊三人交代。
　　“当然是用无天佛祖顶缸了。”
　　申公豹面色不变，心中嘀咕道。
　　连他自己都认为无天佛祖是一个大反派，万界楼的其他人，肯定也会这么认为。
　　“我办事，你还不放心。”
　　申公豹面带自信，他的身后可是站着一个大反派，有什么事推到无天佛祖身上，和他又没什么关系。
　　扫把星半信半疑的看了一眼申公豹，叮嘱道，“你有信心就好。”
　　对于怎么处置西游记后传世界的三界神佛，他又没有什么好的办法，只能靠申公豹想办法。
　　因此，对于申公豹的行为，他也不好做过多的干预。
　　“万界楼还有那些潜力巨大，没有加入任何一方势力的顾客吗？”
　　申公豹捋了捋自己的胡须，一双狭长的眼眸中，透露着一丝精光。
　　他想要在自己设想组建的势力中，自己占据主导地位，就不能拉拢太强大的人，进入自己的圈子。
　　他更想拉拢的人，就像石昊、秦羽那样潜力巨大，实力不如他强大的万界楼顾客，但是这些人的身份非同一般。
　　这样的一圈子，组建的势力，潜力绝对是骇人的。
　　“有倒是有，不过他们和一些大势力走的都很近。”
　　扫把星回想了一下，缓缓道。
　　没有人是傻子，想要成为一名强者，都要加入学院或者宗派修炼，而在万界楼想要购买什么商品，都离不开价值点。
　　价值点又不会随着修炼增长，收入就迅速暴涨。
　　你必须拥有固定的收入来源，否则只靠杀人夺宝获取价值点，万界楼不搭理你，也会有一天阴沟里翻船。
　　想要拥有固定收入的来源，就要和其他势力，有一定的合作，否则，只靠一个人赚取的价值点是有限的。
　　“都有哪些人？”
　　申公豹双目放光，这些人只是亲近其他势力而已，又没有加入，他还有希望。
　　“韩立、楚阳、姬动、融念冰……不过这些人也有他们特定的小圈子。”
　　扫把星想了想道。
　　“我们去找他们。”
　　申公豹又从扫把星嘴中了解韩立等人的实力后，信心暴增，只要这些人没有超出七阶境界，那么都拒绝不了虚拟教学平台的诱惑。
　　那么多的三界神佛，每一尊神佛都有自己的专长，若是加入了虚拟教学平台，自己就等于多了数十位、甚至数百位的辅导老师。
　　有了这么多实力强大的辅导老师，随时解惑自己修炼上的问题，修炼之路可以少走多少弯路，节省很多时间。
　　最重要的，还可以节省很多价值点。
　　这其中的诱惑，只要心思通透，又有谁会拒绝？
　　“好吧。”
　　扫把星点了点头，若是能够成功把这些人拉拢到虚拟教学平台，对他来说，也有巨大的好处，他自然不会反对。
　　“道友请留步！”
　　走在最前方的申公豹，突然停下脚步，转身向着一旁一个身穿华服，面色激动的男子，快步走去。
　　眼前这个人，他要靠自己把他留住。


第920章 帝尊
　　“姓名：帝尊。
　　身份：大遮天世界，神话时代强者。”
　　帝尊强自压抑住内心的兴奋，脸色上还是流露出浓浓的激动，他从神话时期历经太古、荒古，延绵古史数百万年，什么样的风浪没有见过。
　　他曾建立天庭，麾下有巅峰大帝，开创古之先河，他也遭遇不死天皇偷袭，一日之间，天庭崩塌，他自己也假死脱身。
　　他的人生辉煌过，他的人生也低谷过，经历了浩浩荡荡的人生起伏。
　　岁月的磨练，红尘的洗涤，早就让他的心绪，古井无波，神山崩塌而面色改色。
　　古皇天尊又如何，他们为了苟延残喘，建立生命禁区，古之大帝又如何，平定黑暗动乱，辉煌万年而已，他仿佛岁月长河，横亘在古史中，辉煌无尽。
　　古皇天尊只想着飞升仙域成仙，而他却是谋划着炼化凡界和奇异世界，以天地为炉，生命为火，铸成无上仙鼎，超越古今。
　　可是，一切都突然变了。
　　帝尊也不知道什么时候，大遮天世界发生了翻天覆地的变化。
　　主神空间突然出现在了，一种匪夷所思，超越他认知的法宝出现了。
　　这个主神空间竟然可以连通人界、奇异世界甚至仙域的每一个角落。
　　主神空间连通后，各方世界的实力，却是让他惊骇无比。
　　实力最强大的世界不是仙域，也不是奇异世界，竟然是人界，古皇天尊一个个想脱离的世界。
　　这还仅仅是开始，威压万道的无始大帝没有化道，精彩绝艳的狠人大帝也没有化道，而且也接触到了红尘仙的层次。
　　如果这是只是剖开遮天大世界的一些隐秘，那么下面发生的事情，简直就是帝落时代，一位位古皇天尊接连陨落。
　　不死天皇天赋绝顶，连他都曾栽在不死天皇的手中，这个让他忌惮无比的盖世枭雄，竟然突然间就被无始大帝杀死了。
　　屹立东荒不知道多少万年的七大生命禁区，除了荒古禁区，其他六大生命禁区，全部被抹除，消失的无影无踪，没有留下一点痕迹。
　　这么多的古皇天尊死去，帝尊也是担忧无比，生怕被人发现。
　　他的身份是没有暴露，但是一个更加震撼的消息出现在主神空间，除了人界、奇异世界、仙域，竟然还存在第四方世界，仙界。
　　仙界的巅峰强者，比仙域还少，但是仙界的长生物质，却是超越了人界、奇异世界、仙域任何一方世界。
　　在仙界，帝尊亲眼看到了灵魂的投胎转世，看到了生死簿主宰着一个个凡人的生死轮回，看到了一个个孱弱不堪的神仙，竟然可以长生不死。
　　仙域和仙界的出现打破了常识，在他们眼中应该是最强大的仙域和仙界，结果巅峰强者却是远远不如人界和奇异世界。
　　他筹谋数百万年的谋划，因为主神空间的出现，他只能暂时搁浅。
　　“我应该去哪里？”
　　帝尊一时间有些迷茫，在悟空传世界，他吸收了大量的长生物质，成功涅槃成为红成仙，除了他，狠人大帝、无始大帝也是成为了红成仙，实现了长生不死的梦想。
　　接下来自己应该干什么？
　　进入仙域？还是一直待在仙界？还是寻找其他的世界？
　　他也曾偷偷进入花果山，想要发现什么，结果也没有发现什么奇异之处。
　　仙域的一位至尊，想要抓住花果山的人马，逼问他们的来历，结果被人打的只剩下一丝元神逃了出来。
　　仙域的一位仙，去‘讨公道’也被打的只剩下一丝元神逃脱出来。
　　一时间，花果山成为了众人心目中的一个不可招惹的强大势力。
　　也有人以柔和的手段，向花果山的众人，打听他们的来历，结果，也没有得到任何的回答。
　　因此，大遮天世界的众人，只能慢慢接触花果山的人马，想从他们的言语中，套出他们的来历。
　　帝尊为了寻找其他世界的隐秘，因此一直打在悟空传世界的天庭，阅览古籍。
　　结果，他突然耳边响起一道机械冰冷，不带丝毫感情色彩的声音。
　　“帝尊，你是否愿意成为万界楼的顾客？”
　　帝尊清楚记得耳边响起的话语，有了主神空间的存在，那么万界楼的存在，帝尊也是迅速的接受了。
　　“万界楼是什么来历？”
　　帝尊只是疑惑的问了一句，却得到了他怎么也没有想到的一个回答。
　　万界楼竟然是一个连通万界的商铺，可以在里面交易到任何想要的物品。
　　万界啊！
　　帝尊虽然知道万界是一个虚指，但是连通的世界，肯定不少，否则也不好意思叫万界楼。
　　没有任何的犹豫，帝尊就进入了万界楼。
　　当他进入万界楼的一瞬间，他知道自己进入了一个比主神空间还要大的机缘。
　　特别是在武学教授场地外，他见到了几个深不可测的强者。
　　他也曾想进入武学教授场地，只是耳边响起必须缴纳三千灵点才能进入。
　　灵点是什么，他根本不知道。
　　他找了一个路人询问，得到进入万界楼的主殿，就能明白一切。
　　他又询问了几个问题，得到的回答，让他惊骇莫名。
　　万界楼连通的世界，至少有数百个，万界楼中的玉皇大帝，也就是天帝，也有十几位，甚至很多世界，还有相似的人。
　　因此，帝尊再也忍不住心中的好奇，向着万界楼的主殿走去。
　　“道友请留步！”
　　帝尊听到身后响起的声音，他能够感觉到声音的主人，是喊他的，帝尊犹豫了一下，就停下了脚步。
　　“何事？”
　　帝尊转身扫视了一下声音的主人，平淡道。
　　无论是扫把星，还是申公豹的实力，在他眼中都太弱了。
　　他能够停下脚步和这两个人交谈，也是看在他们是万界楼顾客的份上，否则，这样的蝼蚁，他不屑于去关注，更不说和他们交谈。
　　“道友可是初入万界楼？”
　　申公豹见到帝尊漠然的表情，也不恼怒，面带笑意道。
　　帝尊轻轻点了点头。
　　“道友，我这位朋友已经进入万界楼，一年多，你有什么疑问可以问他，他可以帮你解答。”
　　申公豹指了指一旁的扫把星，面色不变道。
　　帝尊身上的华服，一看就是神物炼制而成，身上更是透露着无比的威严，气吞山河，显然身份非同一般。
　　在看到帝尊形貌的一瞬间，申公豹就决定交下这个朋友。


第921章 我们攻打主神空间啊！
　　“一年多？”
　　帝尊一脸疑惑，一年时间难道很久吗？
　　在他的心中，万界楼应该是亘古长存，存在的岁月，可怕的吓人，不知道存在了多少纪元。
　　区区一年的时间，在万界楼中，只是一个眨眼的时间而已。
　　“万界楼中，除了店主，最久远的一个顾客，进入万界楼的时间，也就在十年左右。”
　　申公豹连忙解释道。
　　帝尊不清楚万界楼开启的岁月，因此以为一年的时间很多，而进入万界楼一年左右，完全是一个老顾客。
　　“十年左右？”
　　帝尊面露惊色，万界楼连通这么多世界，拥有这么多强者，竟然只存在了十年时间。
　　“或许万界楼存在更久远的年代，就不是我们可以的知道的了。”
　　扫把星笑了笑道。
　　万界楼或许无数年前，就存在了，但是目前万界楼中，进入万界楼一年时间的顾客，绝对算的上一名老顾客。
　　帝尊闻言点了点，申公豹没有必要骗他，这件事情很好打听，随便找一个路人，就能打探的一清二楚。
　　“你我两人并不熟识，你没有必要帮我吧？”
　　帝尊微微皱眉，申公豹的态度太热情，热情的有些诡异。
　　无事献殷情，非奸即盗。
　　“万界楼是一家商铺，想要购买任何商品，都需要价值点，一个人的价值点都是有限的。”
　　“只有联合起来，不同世界的人联合起来，才能创造更多的价值点。”
　　申公豹摇了摇头道，心中暗暗加了一句，当然也和帝尊超凡的气质有关。
　　若是帝尊来自低级世界，他肯定不会搭理。
　　“我要是玉皇大帝，统帅三界，可以调动三界的资源，我也不会招揽人啊。”
　　申公豹抱怨道。
　　作为元始天尊门下，他也是看不上昊天上帝的，现在他却是有些羡慕昊天上帝。
　　如果进入万界楼的不是他，而是昊天上帝，情况或许不同了。
　　昊天上帝虽然是名义上的三界至尊，但是除了阐教、截教这些圣人的门下，敢违抗昊天上帝的命令，其他势力至少不敢明面上违抗昊天上帝的命令。
　　昊天上帝一声令下，可以在三界调集的资源，绝对是惊人的。
　　若是昊天上帝把天庭的宝物，全部交易掉，或许可以购买到成圣的机会。
　　他却是不同，现在连原世界都不敢回，生怕被困在原世界。
　　若是原世界有其他人进入万界楼，那么他恐怕会瞬间沦为万界楼的普通一员。
　　昊天上帝却是不同，除非进入万界楼的是圣人，否则昊天上帝独占三界资源的地位，就不会动摇。
　　“玉皇大帝在万界楼的身份很高吗？”
　　帝尊眼睛微眯，心中掀起淡淡的涟漪。
　　“三界混元集团、三界房地产公司，万界楼中最顶级的两个商业集团，就是天庭组建的。”
　　“除了这两个有名气的，其他玉皇大帝，在万界楼混得都风生水起。”
　　申公豹一脸羡慕道。
　　玉皇大帝本来就是三界的主宰，进入万界楼后，可以交易到各种修炼资源，随着修为的增长，对三界的掌控力，会越来越强。
　　就好像现在的白蛇传世界，玉总一声令下，三界之内，无论神佛妖魔没有一个人敢反对。
　　欢天喜地七仙女世界，天庭更是调动了三界的神佛妖魔，加入了三界房地产公司的建设军团中。
　　仙剑三世界的天帝，也是恢复了对六界的绝对统治。
　　“别说是玉皇大帝，就是凡间的那些帝王，他们的起点也是超出了很多人。”
　　申公豹轻叹了一口气。
　　“万界楼中，出现在凡界的秦始皇嬴政，镇压了一个高级世界，那个世界中可是拥有六阶境界的强者，唐太宗李世民，汉武帝刘彻这两个皇帝，也是正在镇压高级世界。”
　　“特别是八国联军，八个凡人帝国组建的一个势力，他们的成长也是惊人，成为了万界楼第一大的贷款公司，还在一个拥有八阶境界强者的世界，获得了经营权。”
　　扫把星在一旁补充道。
　　相比其他人，他更喜欢关注的是那些普通人的崛起，因为他也只普通的一员，一位普通的下仙。
　　帝尊，“……”
　　虽然听不懂你们在说什么，但是感觉好厉害。
　　“三界至尊天帝吗？”
　　帝尊目光微冷，数百万年前，他也是天庭之主，统帅亿万星河，威压诸天。
　　神话时期，他可以成为天帝，建立天庭，如今他也有能力。
　　“你们听说过主神空间吗？”
　　帝尊沉吟了一下，声音淡漠道。
　　大遮天世界中，狠人大帝、无始大帝他们只是让他有些顾忌，但是主神空间的存在，却是让他恐惧。
　　那是一种完全超越他认知的力量！
　　如果没有抗衡主神空间的力量，他在遮天大世界很难有大作为。
　　“主神空间？没有听说过。”
　　申公豹摇了摇头，转而扫把星询问道，“你知道主神空间吗？”
　　“主神空间？”
　　扫把星也是微微皱眉，他出现在万界楼时，主神空间早就关闭，他也不喜欢战斗，因此并不了解主神空间。
　　“主神空间是什么存在？”
　　申公豹面露好奇道。
　　帝尊不关心万界楼有什么样的强者，有如何惊人的法宝，有多少绝世功法，怎么询问起主神空间？
　　“主神空间是一个可以连通不同位面世界的……法宝。”
　　帝尊迟疑了一下说道。
　　他也不清楚主神空间到底是什么。
　　“连接不同的位面世界，难道和万界楼一般吗？”
　　扫把星和申公豹都是一脸惊色，难道除了万界楼之外，还有其他恐怖的存在。
　　“不是连通不同世界，就好像仙界、人界、冥界这种的位面世界，连通这样的世界。”
　　帝尊解释道。
　　“也就是说，主神空间可以让人界的人，自由进入仙界。”
　　申公豹两眼放光，若是有了这样的法宝，简直就是发财了。
　　万界楼连通很多的世界，需要达到一定的境界，才能飞升。
　　若是有了主神空间，岂不是说凡人也可以随时飞升仙界？
　　如果他有了这样的一件法宝，岂不是说可以创立一个飞升商业集团，赚取大量的价值点。
　　“你完全没有必要忌惮主神空间，若是主神空间的力量，太恐怖，你可以躲到万界楼啊。”
　　申公豹蛊惑道，“我认识很多盖世强者，我们可以一起去攻打主神空间。”


第922章 八阶境界？
　　“攻打主神空间？”
　　帝尊也是被申公豹的建议，说的心中一动。
　　他可是记得很清楚，主神空间几乎搜刮走了原世界所有的帝经和神血，若是他能够把这些物品全部都抢过来，那么他掌控的资源，绝对是惊人的。
　　不过，帝尊也很清楚，自己绝对不是主神空间创造者的对手。
　　“若是请万界楼的强者，镇压了主神空间，那些法宝功法恐怕也轮不到我了。”
　　帝尊很明白，万界楼中若是有强者可以镇压主神空间，那么这样的强者，绝对不是他可以匹敌的。
　　若是在其他地方，其他强者若是镇压了某一个高手，他们也只是取走对他们那个层次有用的法宝。
　　但是，在万界楼不同，任何一个法宝都有他的价值。
　　“若是少了主神空间的束缚，我就可以在原世界建立天庭，统帅诸天……”
　　帝尊眼眸闪烁一丝精光，若是万界楼的强者，灭掉了主神空间，那么进入万界楼的他，实力很快就会凌驾于狠人大帝、无始大帝之上。
　　万界楼的强者，灭掉了主神空间，他们又不能一直待在原世界，而成为原世界第一强者的他，岂不是可以横行无忌。
　　凡界、奇异世界、仙域、仙界，这四方世界的资源，全部都归他所有，随着他的实力增强，恐怕还会发现其他世界。
　　在这么多世界的供养下，成为巅峰强者，还不是轻而易举？
　　“你先随我们先进入万界楼，参观一下，然后在发布一个世界任务，灭掉主神空间。”
　　申公豹建议道。
　　“那最好不过。”
　　帝尊威严的面孔，也是露出一丝笑意。
　　镇压主神空间的行动，还需要申公豹从中牵线，因此，帝尊还是给予了申公豹一定的尊重。
　　同时，他对申公豹的话语，还保持着一丝怀疑。
　　他需要亲自到万界楼验证一下，再做最后的决定。
　　“这……”
　　扫把星跟在面带笑容的申公豹和帝尊身后，欲言又止。
　　他发现申公豹画大饼的本领，太强了。
　　什么都敢说，什么都敢做，只要一个环节出了问题，那可是要出大事。
　　不过，看着申公豹和帝尊，兴奋的表情，他也不好泼冷水，悻悻的跟了上去。
　　“万界楼很神奇吧？”
　　一走入万界楼，第一次进入万界楼主殿的帝尊，脑海中就被传入万界楼的大致信息。
　　良久后，帝尊消化完脑海中的信息，就听到耳边申公豹询问的声音。
　　“很神奇……很神奇！”
　　帝尊轻吐了一口浊气，接连赞叹道。
　　万界楼的神奇之处，远远超越了主神空间，两者根本不是一个层次的存在。
　　主神空间虽然神奇，但是本质上，仙域、仙界、人界、奇异世界，在帝尊眼里，这四方世界都属于原世界，是一方世界。
　　而万界楼连通的世界，却是属于不同的世界，其中恐怕有很多和遮天大世界相似的世界。
　　“那个是什么？”
　　帝尊摇了摇头，让自己从万界楼的震撼中回过神，他的目光扫视了一圈万界楼一楼，目光停留在一个巨大的光球上，疑惑道。
　　那个璀璨的光球，摆放的位置太显眼，悬浮在万界楼一楼正中央。
　　“没必要管那些，万界楼四楼放置的商品，才是最珍贵的。”
　　申公豹毫不在意道。
　　万界楼一共五楼，五楼不开放，其他四楼，随着楼层的增长，楼层越高，放置的商品越珍贵。
　　放在万界楼一楼的商品，都是凡人级别的商品，没有关注的必要。
　　“我们快点上去吧，万界楼四楼的宝物，恐怕让你眼花缭乱。”
　　申公豹劝说道。
　　他曾进入过万界楼四楼一次，不过上面的商品，价格太高，他根本买不起。
　　因此，观看了半天的时间，就走了出来。
　　这一次，他需要重点关注一下，做成这几件事情，恐怕就能买得起一件商品。
　　“嗯~”
　　帝尊犹豫了一下，跟上了申公豹的脚步。
　　“这个光球，怎么看起来很熟悉啊，好像叫主神……光球。”
　　扫把星眉头微皱，他记得眼前这个光球，好像和万界虚拟商城有关。
　　“主神光球？主神空间？”
　　扫把星心中有些疑惑，两者难道有什么关联吗？
　　“扫把星快点跟上。”
　　扫把星刚想走向主神光球，查看一下主神空间的信息，就听到申公豹的催促声。
　　“来了。”
　　扫把星看了一眼，压制住内心的疑惑，主神光球虽然和主神空间名字有些相似，但是或许只是一个巧合。
　　万界楼连通的世界中，叫孙悟空的美猴王，都有十几个。
　　主神光球和主神空间，或许根本没有什么联系。
　　“那就是万界楼代售的一篇盖世功法，他化自在大法，可以同时修炼出多个分身，每一个分身的实力都和本体相差无几，甚至还能借未来的道果……”
　　申公豹一行人一进入万界楼四楼，申公豹就指着入眼的一个紫色玉简，激动道。
　　不用申公豹介绍，帝尊的目光就定在了紫色玉简上，这篇盖世帝法的威能，比九秘高出太多。
　　“这是宇宙之手、八九玄功、万化分身、九转生死玄功、恒河大手印……”
　　申公豹双目火热，夹杂着浓浓的贪婪，介绍着水晶柜台中的商品。
　　每一篇功法修炼有成，修炼者都会有无敌之姿。
　　只要拥有足够的价值点，有一天，他或许也可以修炼这样的盖世功法。
　　“这就是万界楼，想要交易什么样的商品，万界楼都能找到，即使万界楼现在没有，也可以进入相应的世界，找到这件商品。”
　　申公豹面露崇敬道。
　　这里就是他申公豹崛起的地点，让昆仑山那些看不起他的人，臣服在他的脚下。
　　“嗯。”
　　帝尊的目光，也是不断的流转在万界楼四楼的商品，眼神中也是夹杂着一丝火热。
　　这些功法都是超越帝经的存在，每一本在他眼中都是仙经，这些珍贵无比的功法，竟然一本本摆在他的面前。
　　只要拥有足够的价值点，这些的功法，他都可以修炼。
　　大遮天世界的商品，全部都在万界楼深处，摆在万界楼四楼最前方的商品，除了待售商品，其他都是最新交易的商品。
　　“走。”
　　帝尊压抑着内心的冲动，转身向着万界楼下面走去，他要趁着万界楼中，还没有原世界的其他人，先一步洗劫原世界的各大圣地。
　　“你可以去寻找强者了，我回来后，就攻伐主神空间。”
　　帝尊转头向眼神迷离的申公豹吩咐道。
　　“可以。”
　　申公豹点了点头。
　　“对了，你是什么几阶强者，我要根据你的实力，帮你寻找帮手。”
　　申公豹连忙询问道。
　　主神空间能够压制帝尊，那么他必须找比帝尊强者的人，才能镇压主神空间。
　　“八阶境界。”
　　帝尊毫不犹豫道，而后就直接消失在万界楼。
　　申公豹，“……”
　　八阶境界？
　　万界楼好像最强的就是八阶境界的强者！


第923章 万界楼的主神空间？
　　帝尊没有丝毫隐瞒自己境界的打算，等他从大遮天世界回来，就会有其他盖世强者加入攻伐主神空间的阵营，他的境界想瞒也隐瞒不住。
　　“八阶境界？”
　　申公豹脑海一片空白，瞳孔有些泛白，差点惊倒在地。
　　万界楼那些顶尖强者的实力，好像也是八阶境界的层次。
　　“别……走。”
　　申公豹望着消失在万界楼的帝尊，到嘴边的话，又咽了下去，整个人都呆立在原地。
　　主神空间把八阶境界的帝尊，死死压制住，那么想要镇压主神空间，出动八阶境界的强者，也没有作用。
　　可是，万界楼中，并没有出现九阶境界或者十阶境界的强者啊。
　　他到哪里给帝尊找镇压主神空间的强者。
　　“大事不妙！”
　　申公豹额头上瞬间布满了冷汗，面色有些惨白。
　　他怎么会这么倒霉！
　　随便遇见一个人，就是八阶境界的强者。
　　而且，还因为他的原因，帝尊跑回原世界去招惹主神空间了。
　　帝尊死在了主神空间的手中还好，若是帝尊回来了，他怎么办？
　　万界楼中，根本找不到拥有绝对实力碾压主神空间的存在。
　　也就说，帝尊招惹主神空间后，他再也无法回到原世界，只能躲在万界楼。
　　只能狼狈躲在万界楼的帝尊，会把这股气撒在谁的身上，肯定会把怒气撒在他的身上。
　　一想到自己把一个八阶境界的强者，蛊惑的只能躲在万界楼中，申公豹就头皮发麻。
　　不应该，自己的运气，不是顺风顺水，今天怎么这么倒霉？
　　先帮无天佛祖处理三界的神佛，然后又靠着无天佛祖的威势，拉拢了石昊、钟山、风云无忌这三个很有潜力的万界楼顾客。
　　原本按照他的预想，万界楼的强者出动，轻轻松松灭掉主神空间，然后自己再次结交了万界楼的顶尖强者。
　　谁知道剧本和他设想的完全朝着相反的反向。
　　他之前结交的人越多，接下来的麻烦越多。
　　“咳咳咳……扫把星我需要回到原世界办理一件紧要事情，你先准备一下。”
　　申公豹说了一声，瞬间消失在了万界楼中。
　　扫把星，“……”
　　……
　　封神演义世界，昆仑山。
　　“我怎么会这么倒霉，我怎么会这么倒霉？”
　　一间偏僻的洞府中，申公豹趴在地上忍不住嚎啕大哭，他不甘心啊。
　　为什么？这是为什么？
　　自己的运气怎么会这么差？
　　他不应该在万界楼纵横捭阖，混得风生水起，然后回到昆仑山，狠狠踩一踩那些看不起他的人。
　　现在他却是被吓得狼狈逃了回来，什么也没有买到，什么也没有得到，反而得罪了很多人，而且每一个人的身份都不一般。
　　无天佛祖、帝尊、石昊、风云无忌、钟山……
　　一想到这一个个人名，申公豹就感觉浑身冰凉彻骨，背后冷汗直冒。
　　“还是先躲避一下风头，等这件事的风头过去，差不多自己又可以进入万界楼了。”
　　申公豹自我安慰道。
　　他发现自己现在无法回到万界楼，反而安心了很多，这样也代表着别人也很难进入他所在的世界。
　　“师弟，你怎么了？”
　　就在这时，一道熟悉的声音，在申公豹的耳边响起。
　　“姜子牙？”
　　申公豹连忙整自己的着装，擦掉自己身上的冷汗，走了出去。
　　“师弟，发生什么事了？为何如此痛哭？”
　　姜子牙关心道。
　　“一想到我修道千年，修为还如此低，我就悲从心来。”
　　申公豹面色恢复了平静，淡淡道。
　　“哎~师弟这般，师兄才是真正的汗颜。”
　　姜子牙一脸苦瓜之色，道。
　　申公豹至少学会了一些法术，寿命也是悠长，他才是真正的悲惨，除了几个基础的法术，其他的什么也没有学会。
　　而且，修道至今，满头白发，腾云驾雾都艰难无比，可想而知，他的境界有多低。
　　“老爷让我下界封神，辅佐明主了。”
　　姜子牙一脸失落，道。
　　相比人界的富贵，他更想在昆仑山修道，成为真正的大修士。
　　只是元始天尊亲自吩咐他，他根本没有拒绝的权力。
　　“封神？辅助明主？”
　　申公豹两眼放光，姜子牙可以去下界辅佐真龙天子，为什么自己不可以去下界辅佐凡间帝王。
　　凡间帝王统帅疆土亿万里，手下高手如云，若是自己利用好，或许可以利用人界帝王的权力，搜刮世界的资源。
　　“我与你同去。”
　　申公豹面色恢复了笑容，等自己积攒够足够多的价值点，回到万界楼，一口气把自己的实力，提升到八阶境界，自己岂还会惧怕无天佛祖和帝尊？
　　“那真是太感谢师弟了。”
　　姜子牙不知道申公豹内心的想法，一见到申公豹同意和自己下山，满脸欢喜道。
　　两人说说笑笑，一片和谐的向着人间界走去。
　　……
　　万界楼一楼。
　　“帝尊竟然是八阶境界的强者？”
　　扫把星脑袋还有些浑浑噩噩，他怎么也没有想到申公豹随便拦住一个人，竟然就是八阶境界的强者。
　　而且，申公豹还和帝尊达成了相应的协议。
　　若是斩杀一个八阶境界的强者，万界楼还是轻而易举的。
　　不过，主神空间可以压制那么多八阶境界的强者，它指定的规则，更是没有一个人敢违反。
　　也就是说，主神空间的力量，是凌驾于八阶境界的强者，有可能是九阶境界的强者，甚至十阶境界的强者。
　　这样的盖世强者，如果店主不出手，万界楼根本没有人是主神空间的对手。
　　“申公豹恐怕跑了！”
　　扫把星虽然是在猜测，但是语气中却是带着浓浓的坚定。
　　帝尊回到原世界，可能会违反主神空间指定的规则。
　　面对主神空间这样强悍的对手，帝尊只能狼狈逃回来，若是运气不好，帝尊或许会直接陨落在原世界。
　　“申公豹也太倒霉了！”
　　扫把星轻叹道。
　　他脑海中不断回想着申公豹和石昊等人，还有帝尊达成协议的过程，自己有没有参与。
　　重复回想了几遍，发现所有事情都是申公豹做的决定，扫把星心中狠狠松了一口气。
　　“不知道能不能查到主神空间的信息？”
　　扫把星的目光不经意间扫视到主神光球后，忍不住走了过去。
　　对于可能拥有九阶境界，甚至十阶境界的主神空间，他还是很好奇的。
　　“主神光球查阅关于主神空间的信息，需要多少价值点？”
　　扫把星走到主神光球身前，询问道。
　　他到不担心价值点太多，反正有无天佛祖报销。
　　“此条信息是公开信息，查阅信息不需要支付任何价值点。”
　　一道意念清晰的在扫把星的脑海中响起。
　　“是否确认查阅？”
　　扫把星的脑海中，响起了主神光球的再次询问声。
　　“是！”
　　扫把星面色一喜，语气中带着一丝惊讶，竟然可以免费查阅，又可以省下一笔价值点。
　　而且，有能了解到一位可能是九阶境界强者，甚至十阶境界强者的信息，实在他幸运了。
　　“主神空间是万界楼的一项业务，暂时由主神光球负责……”
　　扫把星，“……”
　　主神空间是万界楼的？


第924章 硬怼万界楼？
　　扫把星的脑海中，仿佛有一道神雷炸响，惊得他脑海一片混沌，完全失去了思考的能力。
　　主神空间传递到他脑海中的信息，他也就听到了第一句，其他的信息，只感觉嗡嗡作响，他的脑海彻底陷入了待机状态。
　　“主神空间是万界楼的一项业务……主神空间是万界楼的一项业务……主神空间是万界楼的一项业务……”
　　扫把星的脑海中，这一句话在不断地回响，敲击着他的心神，让他心神俱颤。
　　申公豹和帝尊，竟然在谋划镇压万界楼的一项业务，这不是找死是什么？
　　这么一个找死的业务，他竟然也参与了。
　　“幸好那个人够贪婪。”
　　扫把星心中大呼侥幸，幸好帝尊为了防止万界楼的强者，抢走各方圣地的宝库，提前自己去洗劫。
　　否则，他和帝尊、申公豹去万界楼申请覆灭主神空间的世界任务时，会多么的尴尬。
　　“那个八阶境界强者，完蛋了！”
　　扫把星嘴角狠狠抽搐几下，不由攥了攥手中的扫把，心中对帝尊产生了一丝怜悯之情。
　　一位八阶境界的强者，进入万界楼本应该大展宏图，叱咤风云，名震万界。
　　现在却是在一连串的巧合下，走上了和万界楼抗衡的道路上。
　　别说一个八阶境界的强者，和万界楼抗衡，就是十位、二十位八阶境界的强者，敢和万界楼敌对，也只有死路一条。
　　“哎，希望还能再次见到帝尊吧。”
　　扫把星摇了摇头，向着外面走去，他要向石昊等人解释一下。
　　至于帝尊，还是等着有活着的机会，回到万界楼再说吧。
　　……
　　悟空传世界，天庭。
　　“还是先回去，这里的强者太多了，若是引起了大战，那可不妙啊。”
　　帝尊面带冷笑，目光不屑的扫视了一眼，盘坐在天庭修炼的众人。
　　他们以为进入仙界，就是进入了另一片天地，其实他们根本没有脱离世界的牢笼，还是在一方世界，从来没有改变，还是一只井底之蛙。
　　嗖！
　　帝尊身影一动，便出现在了虚空通道，而后没有丝毫的犹豫，一脚踏入了虚空通道。
　　“先去哪里？”
　　帝尊踏立虚空，宛如一尊魔神，扫视了一眼北斗星域，他的目光在荒古禁地短暂的停留了一下。
　　不过，一想到荒古禁地是狠人大帝的地盘，帝尊犹豫了一下，目光瞬间就从荒古禁地移开。
　　若是动了荒古禁地，很有可能惊动狠人大帝，到时候被狠人大帝缠住，他那还有机会掠夺这方世界的资源。
　　“先去地府！”
　　帝尊凌空虚渡，便是进入了一片昏暗之地，充满了死寂的气息。
　　虽然北斗星域明面上只有七大生命禁区，但是，还存在几处禁地，可以堪比生命禁区，地府就是一处生命禁区。
　　神话时期，他统帅天庭，地府就是其中一方势力。
　　他对于地府很熟悉，是他曾经的师父，冥皇所创，里面拥有很多价值惊人的宝物。
　　这些宝物，他以前看不上，现在却是十分意动。
　　有了这些宝物，积少成多，他就可以购买万界楼那些仙经。
　　“师父竟然不在了，太可惜了。”
　　帝尊轻叹道，他如今的境界，已经达到了红尘仙，神念一动，便是把地府的情况，看的一清二楚。
　　不过，帝尊的语气中并没有丝毫的悲伤，只有无尽的淡然。
　　冥皇在他的心中，是臣子的身份，更胜以往师徒的情分。
　　更何况当年不死天皇偷袭他，说不定还有冥皇的暗中支持。
　　“还是先和万界楼保持一定的联系。”
　　帝尊很小心谨慎，他分出了一大部分心神尝试连通万界楼，在模糊的感知到万界楼的存在后，帝尊向着地府最强大的几道气息走去。
　　他要保证，在主神空间创造者出手的一瞬间，自己也能够躲避回万界楼。
　　“嘭！”
　　一声惊天爆响在地府内响起，在一群鬼将目瞪口呆的表情下，他们眼中的冥皇，就被人生生打爆。
　　大帝和红尘仙的实力，差距太大，更何况是帝尊这种逆活九世的红成仙，地府中的大帝，根本不是帝尊的对手。
　　一招便被打的爆碎。
　　“帝尊？”
　　地府的现任冥皇，很明显认识帝尊，眼神中带着浓浓的惊骇。
　　帝尊不是死了吗？
　　怎么还会出现？
　　当年的那一场变故，很多人都亲眼见到帝尊陨落当场，早已经死去。
　　“当日你们反我，今日我要清算。”
　　地府冥皇的身体，一瞬间恢复，只是面色苍白无比，帝尊见此也不乘胜追击，而是缓缓道。
　　主神空间越晚发现他，他就可以掠夺更多的法宝神兵。
　　地府只是一个开头，帝族、圣地、试炼古路这些都是他的目标，只要主神空间没有出手阻止，他就会一直横推过去。
　　“你是先暗害我们，我们为了自保才反你。”
　　地府冥皇面色冷笑道。
　　帝尊的实力是比他强，甚至他没有从帝尊手中逃脱的机会，但是，他很清楚，自己求饶也没有丝毫生路。
　　如果说全天下谁是最大伪君子，帝尊绝对名副其实的第一。
　　当年以携带天庭众人飞升仙域为借口，冠冕堂皇，却是打算暗中炼化所有人，助他成仙。
　　这样的人，岂会因为他的求饶，就放过他？
　　“我还是送你上路吧。”
　　帝尊面无表情，一挥手，一道仙光化作一柄天刀，向地府冥皇斩去。
　　天刀璀璨，好似一轮明月，瞬息而至，一刀将地府冥皇斩成两段，所处之处，所有鬼将当场爆成血雾。
　　“嗡~”
　　虚空颤抖，一股无形的力量迅速笼罩地府，地府仿佛被凝固，地府内的时空好似陷入了静止状态。
　　那些爆碎的鬼将，甚至可以看到他们自己爆碎的身体，每一个鬼将都处于亚死状态，仿佛下一秒就会陨落。
　　“主神空间终于来了！”
　　断成了两截的冥皇，不仅没有丝毫的惊恐，反而带着一丝喜色。
　　在帝尊发出第一击的时候，他就分出了一丝心神进入了主神空间，向主神空间状告帝尊夺宝杀人。
　　虽然他心中认为帝尊是清算当年的那一战，但是他很明白，现在能够阻止帝尊杀他的人，只有主神空间的创造者。
　　而想要主神空间创造者出手，必须有人违反主神空间制定的规则。
　　他原本没有抱有希望，谁知道自己才一通知，主神空间的力量，迅速就掌控了地府。
　　甚至那些被天刀散发的恐怖气息，碾压成血雾的鬼将，也在主神空间的力量，暂时保住了性命。
　　“主神空间我是来清算当年一战的参与人，并不断违反主神空间的规则。”
　　帝尊神情警惕，心神高度集中，只需要心神一动，就可以进入万界楼。
　　“时光回溯！”
　　帝尊脑海中一道意念响起，而后一个画面快速的在他面前流转，正是他动手前的所思所想。
　　“进入万界楼！”
　　帝尊心中大喊道，在脑海中响起主神空间声音的一瞬间，帝尊就知道大事不妙，打算逃回万界楼。
　　“呼~主神空间太强大了，幸好有万界楼站在身后。”
　　帝尊只感觉自己被一股无形的力量包裹，下一刻，便发现自己回到了万界楼，不由狠狠吐了一口浊气，有些庆幸道。
　　他怎么也么想到主神空间的力量，竟然这么强大，可以回溯时光，甚至他脑海中的所想，都一清二楚。
　　不过，现在都不重要了。
　　等他齐集万界楼的强者，灭掉主神空间，一切都不重要了。
　　“帝尊，你违反了主神空间的规则，现在对你处罚！”
　　帝尊刚想去寻找申公豹和扫把星，就见到万界楼中一道白色流光落到了他的身前，白色流光静止化作了一个巨大的光球，一道意念从光球传出。
　　“主神空间？”
　　帝尊听到耳边突然响起的声音，瞳孔猛地一缩，心中有些惊骇，不过，很快恢复了平静。
　　“主神空间你虽然也进入了万界楼，但是在万界楼你敢向出手吗？”
　　帝尊目光阴冷，脸色冰冷无比，不屑道。
　　眼前这个光球，竟然和主神空间有关，甚至就是主神空间，他也进入了万界楼，有些超出帝尊的预料。
　　但是，主神空间进入万界楼，也威胁不到他的安全。
　　主神空间再强还能比万界楼强？
　　主神空间若是在万界楼动手，他也没有活路。
　　“谁这么牛逼，竟然敢和主神光球硬怼？”
　　“我正在用主神光球兑换物品，就被打断，不过看到有人敢和主神光球硬怼，我就不计较了。”
　　“谁都不服，我就服他，连主神光球的处罚，都丝毫不畏惧，简直逆天。”
　　……
　　主神空间突然从万界楼飞出来，吸引了很多万界楼的顾客。
　　特别是见到帝尊，丝毫不敬畏主神光球，甚至看着主神光球的眼神，还带着一丝不屑。
　　周围的人，全部愣住了！
　　万界楼中，好久没有出现这种敢和万界楼硬怼的顾客了。
　　帝尊，“……”
　　周围的喧闹声，帝尊自然也是听见了。
　　不过，他情愿没有听到。
　　这一刻，他从众人的议论声中，终于知道为什么眼前这个大光球，有些似曾相似，那就是他不久前在万界楼一楼，见到的一件商品。
　　主神空间是万界楼的？


第925章 吐血的帝尊
　　“主神空间是万界楼的？”
　　帝尊已经不知道怎么形容此时内心的感觉，惊恐？尴尬？滑稽？愤怒？……
　　“我竟然被蝼蚁欺骗了？”
　　帝尊有些不相信，脑海中还不断回荡着申公豹在他眼前侃侃而谈的表情。
　　作为活了数百万年的存在，帝尊可以很确信，自己和申公豹交谈的每一句话，申公豹说的都是实话。
　　“难道凭借我的境界，还看不出一个蝼蚁说话的真假？”
　　帝尊心中涌现无尽的疑惑，他凭借自己强大的元神，可以从扫把星的神念波动中，感知出扫把星所言的真假。
　　他之所以会这么匆忙的赶回原世界，一方面是因为他凭借自己的感知，并没有发现申公豹和扫把星说谎话。
　　另一方面，他也在原世界感觉到了浓浓的危机。
　　不说其他人，仅仅是无始大帝和狠人大帝，这两个人族大帝的实力，就让他忌惮不已。
　　除了狠人大帝、无始大帝，奇异世界还有一个红尘仙，仙域世界的仙，虽然有些弱，但是却有好几位。
　　而且，谁知道天地间，还有没有像他一样，隐匿的强者。
　　他筹谋数百万年的谋划，因为主神空间的出现，化为了泡影，也就是说他和其他人，站在了同一起跑线上。
　　他的心急躁了，特别是见到万界楼摆放的那么多仙经，帝尊的内心更加躁动。
　　原来红尘仙，在万界楼也只是一个普通的强者。
　　“我不服，我不知道主神空间是万界楼的业务，否则我根本不会冒犯主神空间。”
　　帝尊压制住内心对申公豹的愤怒，连忙解释道。
　　主神空间设定的规则，若是有人违背主神空间的规则，可是要抹杀啊，他还不想死。
　　“我是被欺骗了，是申公豹欺骗了我，他欺骗我说万界楼的强者，完全可以镇压主神空间。”
　　“否则，我只是一个八阶境界的修炼者，怎么会违反主神空间的规则？”
　　帝尊一脸悲愤之色，这时候也顾不得脸面了。
　　命都没有了，其他留着也没有用了。
　　“只是八阶境界的修炼者？”
　　周围围观的万界楼顾客，瞬间愣住了，一脸懵逼的表情。
　　“只是”这个词语用的好啊！
　　万界楼最顶尖的几个强者，他们好像也是处在八阶境界。
　　帝尊这么说，考虑过他们的感受吗？
　　八阶境界还是小修士，那么七阶境界、六阶境界，还有一阶境界、二阶境界的高手，他们该怎么形容？
　　“申公豹是谁？”
　　这一刻，周围的众人心中都产生了浓浓的好奇。
　　申公豹到底是何许人也，他连八阶境界的强者都敢骗，而且他还成功了。
　　看着帝尊那那副什么都不知道的表情，众人心中更是想立刻见一见申公豹。
　　“我感觉申公豹恐怕也是八阶境界的强者，否则他怎么敢欺骗八阶境界的强者。”
　　有人猜想道。
　　骗骗比自己低境界的修士，这还很正常，竟然骗到了万界楼最顶尖层次的高手。
　　申公豹若是没有相应的实力，那么他的胆子该有多大？
　　“申公豹不会以骗证道吧？”
　　有人惊疑道。
　　帝尊是八阶境界的强者，怎么也得修炼数万年。
　　他活了这么久，红尘洗练，竟然还被申公豹骗得团团转，申公豹的骗术，该如何的高超？
　　“幸好没有提到我。”
　　人群中，扫把星不停的擦拭着头上的冷汗，喃喃自语道。
　　他没有想到帝尊竟然这么快就回来了，而且还搞出了这么大的动静，吸引了很多万界楼顾客。
　　若是让别人知道他也参与了其中，那后果太严重了。
　　万界楼中，恐怕不会有人再相信他说的话了。
　　两个区区刚刚进入六阶境界的修士，竟然敢欺骗八阶境界的强者，这么胆大的骗子，他们嘴中的话，还有真实的吗？
　　“我要见店主，我要申诉……”
　　帝尊大声地喊道，他要惊动万界楼的店主，否则直接被主神光球抹杀了，一切都完了。
　　“有点麻烦啊！”
　　万界楼中，周阳早就被外面的动静惊动，忍不住摇头。
　　若是主神空间不是万界楼的，不得不说，帝尊和申公豹的谋算，还是有一定可行的性。
　　万界楼虽然现在没有超越八阶境界的强者，随着万界楼的不断壮大，未来绝对会出现九阶境界的强者，甚至十阶境界的强者。
　　现在灭不掉主神空间，以后肯定也会。
　　但是，现在主神空间是万界楼的，帝尊并不知道主神空间是万界楼的，也是实情。
　　这种矛盾的情况下，就有些麻烦了。
　　杀了？
　　主神空间抹杀了帝尊，也很正常，并不会在万界楼引起任何的波动。
　　因为，帝尊违反主神空间的规则，是的的确确存在的。
　　若是杀了，一个红尘仙，八阶境界的强者，就这么被抹杀了，那也太可惜了。
　　一个死去的八阶境界强者，永远比不上一个活着的八阶境界强者的商业价值。
　　而且，帝尊不同于麒麟古皇那些自斩大帝，那些自斩大帝自斩了大帝道果，虽然可以恢复，但是他们自斩才能活下来，也不得不说他们的天赋，比帝尊这些可以逆活多世的人相比，天赋要差上很多。
　　帝尊完全比得上狠人大帝、无始大帝这些巅峰大帝的天赋和悟性，属于天赋最绝顶的几人。
　　“若是放过了帝尊，其他人若是效仿怎么办？”
　　万界楼中的一些强者，若是见到帝尊违反了主神空间制定的规则，竟然可以轻轻活下来。
　　他们未来实力变强了，会也会也争先效仿，反抗万界楼？
　　失败了，也不会死，若是成功了，那么收获就太大了。
　　“给予什么样的惩罚，才能做到以儆效尤的程度？”
　　周阳微微皱眉，有些困扰。
　　“难道还是进行罚款？”
　　周阳想到之前几次，有人违反万界楼规则，他做出的惩罚。
　　“你能自己想起来，就算你走运，你若是想不起来，就抹杀吧。”
　　周阳最后下定了决心，帝尊最后的结局，还是让他自己选择吧。
　　“难道这个八阶境界的强者，就要死去了？”
　　“他违反了万界楼的规则，是自寻死路，能怪得了谁？”
　　“万界楼以前不有人违反了万界楼规则，但是成功的活了下来。”
　　“买命花费的代价，太大了，八阶境界的强者想要活命，花费的价值点恐怕是一个骇人的数字。”
　　……
　　万界楼的众人在查询了良久，也没有发现申公豹的信息，再次把目光投向了帝尊。
　　眼前这位八阶境界的强者，是陨落，还是死里逃生？
　　帝尊虽然想惊动周阳，但是他知道希望太小，因此，他把希望放在了周围的众人身上，想从他们那里得到活下去的机会。
　　“店主，我要买活下去的机会。”
　　“噗~”
　　帝尊说完后，直接一口血从嘴中喷出来，面色一片煞白，他完全是被气的。
　　八阶境界的强者，竟然处于目前万界楼的最顶端。
　　他竟然在申公豹的蛊惑下，像一个傻逼一样，去冒险镇压主神空间。
　　凭借他的实力，万界楼的仙经和法宝，他都能买得起，只要给他足够的时间，绝对可以成长到一个深不可测的地步。
　　现在却是要花费一个无法想象的代价，买下自己命。
　　他到底做了什么孽，竟然遇到了申公豹？


第926章 穷光蛋帝尊
　　“申公豹！申公豹！申公豹！……”
　　帝尊感觉这个名字烙印在他的灵魂深处，这一辈子都不会再忘去，这是一个让他从躯体到灵魂都受到严重伤害的名字，永远都不会被抹去。
　　不过，这一次帝尊只能压抑着心中对申公豹的恨意和愤怒，等待万界楼的审判。
　　他不是没有想过反抗，他很清楚自己的实力，没有丝毫反抗的能力。
　　主神空间的力量，他都无法反抗，更何况主神空间的后台，更加神秘强大的万界楼。
　　“罚款多少？”
　　在帝尊喊出交易的那一刻，周阳心神一动，便出现在了帝尊的面前，他心中也是有些发愁，罚款多少合适。
　　“十本帝经和十件极道帝兵。”
　　在帝尊一脸忐忑的表情下，周阳沉吟了片刻，缓缓道。
　　“十本帝经和十件极道帝兵？”
　　周围围观的众人，本以为会罚款，都在猜想会是多么惊人的数字，谁知道竟然变成了实物。
　　“帝经和极道帝兵啊，每一样还十件！”
　　不要说八阶以下的强者，就是万界楼一些八阶境界的强者，也是有些震惊。
　　极道帝兵这样的神兵，并不缺少炼制的人，而是缺少炼制的材料。
　　如果对应自己等级的法宝好炼制，恐怕每一个人都人手一件攻击法宝，防御法宝，飞行法宝，只要能用上的全部都炼制一个。
　　“店主，我根本拿不出这么多帝经和极道帝兵。”
　　帝尊闻言，整个人都绝望了。
　　在主神空间交易时，他为了提升用户等级，就发现除了手中的二三本帝经，没有失效，其他的全部都被人交易了。
　　主神空间有，也就代表着万界楼中有。
　　他连最简单的十本帝经，都凑不齐，更何况更加难凑齐的极道帝兵。
　　一下子拿出来这么多帝经和极道帝兵，除非神话时期，他还是天庭之主的时候。
　　那时他统帅诸多星域，宝库内，帝级材料很多。
　　但是，这一切的材料和积蓄，全部被他用来炼制仙器绿鼎了。
　　在众多大帝成为红尘仙之前，无论是无始大帝，还是狠人大帝，他们炼制的神兵，还属于极道帝兵层次。
　　帝尊能够炼制出仙器，并不是因为他同境界层次，他比无始大帝和狠人大帝强。
　　而是因为帝尊耗费的资源，简直无法想象。
　　绿鼎依靠昆仑为核心的诸祖脉降临于多颗古星而孕养，又不知道添加了多少帝级材料，消耗无尽岁月，才炼制而成。
　　原本的叶凡，炼制出仙器的时候，也是他成为天帝，号令天下无敢不从，齐集天下资源，才将万物母气鼎炼制成仙器。
　　“对了，我还有绿鼎。”
　　帝尊眼睛突然放光，闪过一丝希望，绿鼎中还残存着他的道，他只需要回到遮天大世界召唤，就可以召唤会绿鼎。
　　一件仙器完全抵得上十件极道帝兵。
　　“只是十本帝经哪里找？”
　　帝尊脸上的一丝激动瞬间凝固，若是让他放开手脚抢夺，很快就能从圣地抢夺到足够多的帝经。
　　他现在的情况，就是因为想要抢夺地府的宝物，才沦落到如此下场。
　　如果靠在大遮天世界的禁地，或者墓穴中寻找，这需要太久的时间。
　　万界楼会给他这么多时间吗？
　　“如果拿不出足够的帝经和极道帝兵，可以拿出等价的宝物抵消。”
　　周阳微微摇头，对于帝尊这样的强者，简单的罚款，他很快就会完成，难度太低。
　　十本帝经和十件极道帝兵，正好可以把他的家底耗光。
　　十本帝经对于帝尊来说，也不算困难，帝尊是神话时期的巅峰强者，除了收集九秘，其他的帝经恐怕也收集了不少。
　　遮天大世界中，虽然很多人交易了帝经，但是帝尊手中恐怕还有一些，其他人不知道的帝经。
　　至于十件极道帝兵，如果帝尊愿意交易绿鼎，则简单了很多。
　　如果帝尊不舍得交易绿鼎，那么就很困难了。
　　每一位大帝都知道，极道帝兵越多，自己的实力就可以越强。
　　但是，却很少人拥有两件极道帝兵。
　　无始大帝、不死天皇、帝尊，这些巅峰大帝，也都是只有一件极道帝兵。
　　他们手中的极道帝兵少，并不是因为极道帝兵难以炼制，而是缺少极道帝兵的材料。
　　遮天大世界的极道帝兵的材料很有限，并不会因为实力却越强大，就可以找到越多的帝级材料。
　　帝级材料的寻找，完全靠机缘。
　　帝尊若是只靠自己寻找，恐怕至少需要几千年，才能凑齐十件极道帝兵的材料。
　　几千年后，万界楼不知道成什么样了。
　　帝尊曾经炼制的绿鼎，虽然绿鼎的神袛被周阳所得，但是残存的绿鼎碎片，帝尊还是有能力恢复的。
　　一件缺少神袛的仙器，也不是极道帝兵可以媲美的。
　　“你修炼到红尘仙的修炼经验可以兑换，你身上的仙血也可以兑换，你在原世界的天庭道统还留下，也可以兑换的。”
　　周阳打量着表情凝固的帝尊，缓缓道。
　　帝尊当年想要炼化众人助他成仙，也只有少数几人知道。
　　当年天庭的很多部众还不清楚，他们还忠于帝尊。
　　也就是说这些古天庭的部众，还承认他们的所有物，还是帝尊的，帝尊自然可以交易。
　　“交易什么你快点确定，否则我动手取了。”
　　周阳说话后，就等待帝尊的回答。
　　万界楼中，乍一看当初进入万界楼的弗利萨，比他强的异魔皇，要富有的很多。
　　那是因为异魔皇不动用自己的根本前提下。
　　八国联军、少林寺佛教这些势力虽然拥有很多的价值点，但是若是一个八阶境界的强者，倾家荡产，绝对比他们任何一家势力都要富有。
　　听到周阳这么一说，帝尊也是快速的恢复了冷静。
　　“仙鼎、古天庭残留下的道统、九色仙丹的丹方、修炼经验、我自己所创帝经……”
　　帝尊快速的梳理着自己的资产，很快他大致算了一下，还差大约一两件极道帝兵的财富。
　　“店主你看这些够吗？”
　　帝尊面色有些苍白，他又添加了自己的仙血，元气大伤。
　　兴高采烈的进入万界楼，准备大干一场，结果，变成了穷光蛋，把身上能卖的全卖了，什么也没得到。
　　除非他交易自己的灵魂、天赋，还有本身的境界，才能交易价值点，否则他身上再也拿不出可以兑换价值点的宝物了。
　　周阳点了点头，直接收走了。
　　“太惨了！太惨了！……”
　　周围众人望着面色惨白，生无可恋的帝尊，纷纷摇头。
　　他们只听说过凡间有骗子诈骗巨商，把巨商的财富骗的一干二净。
　　现在万界楼却是上演着一个绝顶强者，被一个骗子骗得成为了真正的穷光蛋了。
　　不过，并没有人敢小觑帝尊，帝尊的境界还在，他就还是一个八阶境界的强者，属于万界楼强者的最顶层。
　　“申公豹你在哪？”
　　帝尊见到周阳离去，目光变得森寒起来，面色狰狞的扫视着人群，今日申公豹带他他的耻辱，他要百倍还之。
　　“扫把星，申公豹在哪？”
　　帝尊的目光突然变得锐利起来，停留在人群中的一道身影，大步的走了过去，咆哮道。
　　扫把星，“……”
　　众人，“……”
　　这事还有其他人参与，难道是集团性诈骗？


第927章 便宜没好货！
　　见到帝尊投过来的森寒目光，扫把星才知道自己做了多么大的蠢事。
　　现在这个时刻，自己应该躲避风头，竟然为了看热闹，忘了帝尊找不到申公豹，肯定会找他。
　　“申公豹在哪？我怎么知道？”
　　扫把星暗暗吐槽了一句，面色有些紧张的望着快步而来的帝尊。
　　“申公豹在你离开后，就回到原世界了，而且我也是今天才和他认识。”
　　扫把星连忙解释道。
　　他可不想让帝尊误会自己和申公豹是一伙的，帝尊现在的状态，恨不得生吞了申公豹。
　　万界楼中虽然不能动手，但是帝尊面色这么狰狞，眼神中充满了杀气，一直盯着某一个人，也会让这个人坐立不安，心神俱颤。
　　扫把星可不希望这个人是他。
　　“你不认识他？”
　　帝尊面色冷漠，语气充斥着杀机。
　　扫把星和申公豹一起找的他，两人之间还有说有笑，怎么可能不认识。
　　真当他是傻子。
　　“无天佛祖、风云无忌他们都可以给我作证。”
　　扫把星倒没怎么畏惧，他的背后站着同样是八阶境界的无天佛祖，有一定的底气。
　　不过，他还是解释清楚了，谁知道无天佛祖会不会为了他，和他一个八阶境界的强者抗衡。
　　虽然这个八阶境界的强者，身上掏不出一个价值点。
　　“无天佛祖？风云无忌？”
　　帝尊这一次没有再鲁莽，虽然现在确定八阶境界的强者，是万界楼最顶尖的强者。
　　但是，谁知道会不会有隐藏的强者。
　　况且，同是八阶境界，也有低级、中级、高级之分。
　　无天佛祖和风云无忌他虽然不认识，但是能够被扫把星拿出来做人证的万界楼顾客，身份必定非同一般。
　　若是在惹了什么事，他可没有什么宝物能拿来卖了。
　　“还是先去仔细了解一下万界楼的信息，防止再出现什么意外。”
　　帝尊深深看了一眼扫把星，而后转身离去。
　　他和申公豹达成协议的期间，扫把星几乎没有说话，因此，帝尊才没有把怒火发泄到扫把星身上，否则，他也不会就这么简简单单的离去。
　　“终于走了。”
　　见到帝尊转身离去，扫把星狠狠松了一口气，有些如释重负。
　　虽然他不担心自己的生命安全，但是一个八阶境界的强者，站在他的面前，陷入暴怒的状态，他还是感觉到浓厚的压抑，让人呼吸有些困难。
　　……
　　“怎么了解万界楼的信息？”
　　帝尊离开人群后，神情陷入了呆滞状态。
　　了解信息最好的办法，当然是花费一定的价值点，在万界楼直接获取。
　　只是万界楼并不销售万界楼顾客的私人信息，而他想了解的就是万界楼顾客的私人信息。
　　最重要的是，他身上没有一点宝物，可以兑换价值点。
　　若是再兑换价值点，就会伤了根基。
　　伤根基容易，想要恢复，恐怕就要花费十倍，甚至二十倍的代价了。
　　“难道还要去找其他人了解信息？”
　　帝尊都有心理阴影了，和申公豹的交易，在他数百万年的人生中，留下了无法磨灭的暗黑阴影。
　　“酒楼或者茶铺倒是了解信息的好地方。”
　　虽然已经数百万年没有接触凡间，但是帝尊还是记得自己弱小时，一些人生经历。
　　酒楼、茶馆、妓院这几个地方，消息最密集，是最容易了解信息的地方。
　　酒楼和茶馆万界楼倒是有，妓院肯定是没有。
　　“前辈，你的神经太紧绷了，要不要放松一下，免费体验一次。”
　　修罗武祖从一个角落里，偷偷地钻了出来，把一个小卡片递向帝尊。
　　他开的妓院，去的都是一些万界楼有名的流氓，或者就是一些籍籍无名者，还从来没有去过七阶境界或者八阶境界的强者。
　　帝尊悲惨的模样，他是看到了。
　　这么大悲大怒的情绪，需要一个地方好好发泄一下。
　　他很善解人意，知道帝尊身上没有价值点了，免费赠送了帝尊一次体验的机会。
　　等帝尊体验过后，他再不小心把帝尊的消息传出去，那么他的店，瞬间档次就上上去了。
　　帝尊，“……”
　　帝尊神情一愣，脚步一个踉跄，倒退几步，然后迅速转头就走。
　　虽然不知道体验什么，但是免费体验的东西，一定有阴谋。
　　这是帝尊从铁与血的教训中，总结出来的经验。
　　修罗武祖，“……”
　　免费的你不要，你也别吓跑啊！
　　“还是先回去一趟。”
　　摆脱掉修罗武祖后，帝尊站在一家酒楼前，久久无语。
　　他忘了一件很重要的事情，去酒楼也是要花钱的。
　　很明显，他身上已经没有价值点了。
　　“哎~真是龙游浅滩。”
　　帝尊回到大遮天世界，找到了一处不属于任何一方势力的荒野区，凭借着其强大的修为，寻找着埋藏在地下的源矿，或者墓穴。
　　“三百斤源，一件圣主级的法器，一篇残篇的圣人级功法……”
　　帝尊坐在一个小山头上，打量着放在自己面前的一小堆宝物，神情萧瑟，一脸落寞的表情。
　　曾几何时，准帝神兵在他眼中都是垃圾，现在却是为了寻找宝物，成为了倒斗的。
　　更让他羞耻的是，他在找到一个圣主级墓穴时，自己竟然可耻的激动了一下。
　　他是红尘仙，是曾经俯瞰岁月长河的天帝，现在竟然因为一个圣主级的墓穴，兴奋了。
　　当帝尊的目光，望向堆积在一旁的源时，嘴角狠狠抽动了几下。
　　神源在他眼中，都不值一提。
　　现在却是为了得到这三百斤源，他整整挖了十几个山头。
　　“我记得星空古路中，好像还有几个妖帝墓，是不是也去看一看？”
　　帝尊将所有的东西打包，背在了身后，目光眺望远方，他现在穷的连一个空间法器都没有，只能肩抗手拿。
　　“还是算了，万一他们没死，我就完蛋了。”
　　帝尊很快断绝了这个念头，在没有确定这些大帝化道之前，他是不敢乱动有主之物了。
　　“乾坤袋，买十送一，道友，量大从优。”
　　“纳戒，买三送一，这位道友可以分期付款。”
　　“空间镯买一送一，道友切莫错过。”
　　……
　　帝尊提着一个巨大的布囊，路过万界商城小商贩区，就有很多人纷纷叫卖到。
　　“哼！”
　　帝尊冷哼一声，就踏入了万界楼。
　　便宜肯定没好货！


第928章 这个逼，你装逼起！
　　“呼~我终于有钱了。”
　　大约半个时辰，帝尊从万界楼主殿走了出来，望着手中的普通会员卡，阴沉的面色也是稍稍露出一点笑容。
　　他帝尊身上总算有价值点了。
　　“先找一个打探消息的地方。”
　　帝尊回头望了望万界楼主殿，眼神中闪过浓浓的火热。
　　进入万界楼的过程中，虽然九死一生，但是他还是活了下来。
　　只要活下来，一切都还有希望。
　　而且，万界楼主殿并不像申公豹所说的那样，万界楼一楼的商品，都是凡人级的商品。
　　他虽然粗略的扫视了几眼，但是还是发现了不少有趣的商品。
　　独孤九剑、易筋经、北冥神功这些武学虽然普通，但是创造这些功法的人，却是立意深远，有很好的参考价值。
　　还要吃了可以让动物拥有灵智，可以开口说话的基因液，低级的僵尸精血，吞服僵尸精血变成僵尸，在一些世界竟然可以不死不灭。
　　最让他惊奇的是，一些普通的世界，竟然可以炼制出长生不死丹。
　　万界楼一楼的商品，对于他来说，就好像一片知识的海洋。拓宽了他的眼界。
　　帝尊活了数百万年，见证了一个个星域文明的衰落和兴盛。
　　不过，这些单一的星域文明，还是远远无法和万界楼连通万千世界的交融地相比。
　　帝尊并没有花费太多的时间，游览万界楼主殿，他很清楚想要在一个地方站稳脚跟，必须熟悉这个地方的人土人情和潜规则。
　　特别是经历了申公豹的事情，这个原本被帝尊遗忘的人生经验，再一次冒了出来。
　　更何况万界楼发展到如今的程度，除非是特别顶级的商品，否则次一级的商品，几乎不会断了供求。
　　因此，帝尊才会粗略的打量了一下，就打算先打探关于万界楼的‘风土人情’。
　　……
　　万界美食街，中华楼。
　　帝尊站在中华楼前，犹豫了一下，就走了进去。
　　虽然知道这是万界楼最顶级的酒楼，酒菜肯定很贵，但是帝尊还是走了进去。
　　这种高档的酒楼，出现申公豹那样的诈骗犯，几率很小。
　　中华楼在万界楼的扶持下，成功成为了万界楼名副其实的第一酒楼，经常在这帮忙的孙悟空、路飞、鸣人三人，也都介绍了自己所在世界的亲朋好友，加入了中华楼。
　　因为，中华楼成为一方丝毫不下于三界混元集团、三界房地产公司这样的顶级势力。
　　“道友里面请。”
　　万界楼中，各种文化各不相同，为了更好的交流，各种文化之间不断交融碰撞，道友这个名字，取代了先生、前辈、老板等一切问候语。
　　中华楼迎宾的两个成员，一个是火影世界的小樱，一个是海贼王世界的娜美。
　　相比于其他获取价值点的职业，中华楼的服务员，可以说是万界楼最舒适的几个职业之一。
　　当初只是放出了中华楼想要招收员工的一丝消息，一些宗派的长老、帝国的皇子、妖王的子嗣都前来询问。
　　最终，还是被中华楼的内部员工给消化掉了。
　　灰太狼的青蛙汤店，直接并入了中华楼，红太狼还有灰太狼的儿子小灰灰也是加入了中华楼。
　　至于其他大部分名额，则是被经常来蹭吃蹭喝的孙悟空三人消化掉了。
　　特别是海贼王世界的路飞，他那一船的海盗都成为了中华楼的员工。
　　帝尊扫视了一眼中华楼，发现只是一件普通的建筑，并没有什么特别的道纹，或者装饰，整个中华楼更偏向古典风情。
　　“道友，不知道你要包厢还是单桌？”
　　海贼王世界的娜美，走在前方，面带笑意的向帝尊询问道。
　　“不知道想要了解一些消息，坐在什么位置比较好？”
　　帝尊反问道。
　　他虽然听说中华楼的酒菜，堪称万界第一，但是他并不是来品尝美食的。
　　因此，坐在哪里对他来说，并没有什么特别的关系。
　　“我们中华楼有专门打探消息的地方，在中华楼的四楼，道友请随我来。”
　　娜美将帝尊带到中华楼四楼后，才缓缓离开。
　　“万界楼的绝代天骄，还是当属炎帝萧焱和武祖林动，这两人不过二十岁左右就成为七阶境界的强者。”
　　“大家或许会以为他们靠吞吃丹药或者神药，才修炼到如今的境界。”
　　“你们猜测也不是全错。”
　　“炎帝萧焱修炼的焚诀，绝对是万界楼中一种诡异至极的功法，可以不断吞噬神火变强，功法也会越变越强。”
　　“这种诡异而又强大的功法，除了萧焱意外，万界楼中，还没有哪一位公开的修炼有成者。”
　　“至于武祖林动……”
　　狐妖小红娘世界的涂山苏苏面带微笑，侃侃而谈道，神情镇定，再也没有了当初了的慌张。
　　至于原本占主导地位的白月初，则成为了一旁端茶倒水的员工，不仅要给中华楼四楼的顾客上茶，还有给说的口渴的涂山苏苏，随时准备添茶倒水。
　　“二十岁的七阶强者？”
　　帝尊刚刚坐下来就被涂山苏苏的话语，震惊的心头一跳。
　　他二十岁的时候，虽然是年轻一辈的领军人物，但是那时候的他，是三阶境界，还是四阶境界，他记不得太清了。
　　但是距离七阶境界，还有很远的距离。
　　七阶境界的高手，足以媲美大遮天世界的大圣、准帝一级的强者了。
　　遮天大世界中的盖世人物，达到这个程度，也是需要数百年。
　　修炼速度的差距太大了。
　　讲完萧焱和林动的事迹后，涂山苏苏也是停止了讲述，给下方顾客消化吸收的时间。
　　同时，这个休息阶段也是自由提问的时间。
　　“三界混元集团的高手有几位，他们都是什么层次的强者？”
　　“少林寺佛教号称遍布诸天万界，他们的实力强不强？”
　　“八国联军听说他们的实力并不强，为什么无人敢惹？”
　　……
　　顾客提问的问题，涂山苏苏都做了一定的回答，帝尊仔仔细细的听着，默默的记在心里。
　　“来一杯蟠桃茶。”
　　一位新来的顾客，扫视了一下周围，坐在了帝尊的对面的一个空位。
　　他的话音刚落，白月初就一路小跑，很快将蟠桃茶送了过来。
　　“来一杯上好的茶！”
　　帝尊见此，也是发现每一个人的前面，都摆放着一杯茶水，心中微微有些尴尬，连忙说道。
　　“道友还是别装逼了，这个逼装不起啊。”
　　帝尊对面的那人闻言，连忙摆手制止了准备端茶的白月初，向帝尊摇了摇头道。
　　“你还是先看看茶单再叫吧，想要喝什么茶，还是自己叫名字吧。”


第929章 辰战
　　“怎么回事？”
　　帝尊一脸茫然，自己随口叫了一句很平常的话，怎么会被人说装逼。
　　他都这个样子了，哪还敢装逼？
　　如果没有遇到申公豹，凭借他八阶境界的修为，他的确可以在万界楼横行无忌。
　　但是，遇到申公豹后，帝尊深深明白一个道理，有些人实力一般，照样可以坑死你。
　　没有弄明白万界楼规则之前，能有多低调就有多低调。
　　“你自己看看就明白了。”
　　坐在帝尊对面的人，摇了摇头，指了指桌案上的一个茶单，上面罗列着中华楼提供的茶水。
　　“纪元古茶：18888灵点。”
　　“菩提子茶：8888灵点。”
　　“蟠桃露：8888灵点。”
　　“悟道古茶：7888灵点。”
　　“琼浆玉液：6888灵点。”
　　……
　　帝尊见此，拿起了桌子上的茶单，面带疑惑的打量着，当看到茶单上一个个骇人的数字后，帝尊惊得差点站起来，不由向对面的人，投过去一个感谢的目光。
　　茶单上，有茶水，有果汁，有酒水，只是这价格太骇人了。
　　他曾经是天庭之主的时候，倒是多次饮用悟道古茶，对于原本的他来说，悟道古茶并不是什么太惊人的茶水。
　　不过，对于现在的他来说，上面的顶尖茶水，都是无比昂贵的奢侈品。
　　他身上的价值点，根本不够支付这些茶水的价格。
　　一想到自己若是购买了其中一个茶水，等到自己买单的时候，那他就要傻眼了。
　　刚刚因为想要镇压万界楼的主神空间，被罚款罚的孑然一身。
　　若不是对面的人阻止，他又要吃霸王餐了。
　　在万界楼吃霸王餐，帝尊都可以想象带来的巨大恶果。
　　运气好一点，被留在中华楼洗盘子，运气不好，被中华楼告到万界楼，万界楼很有可能拿他杀鸡儆猴，毕竟这是第一个敢在万界楼吃霸王餐的人。
　　“多谢道友。”
　　帝尊擦了擦头上密密麻麻的冷汗，脸上露出一个难看的笑容，致谢道。
　　这两种惩罚，无论哪一种惩罚，对他来说，都是恐怖的。
　　若是被告到万界楼，他恐怕又要花大代价清算自己的罪孽。
　　若是留在中华楼洗盘子，他帝尊残存最后的一丝强者霸气，也消散的一干二净。
　　谁见过堂堂八阶境界的强者，进入万界楼后，为了支付自己吃霸王的费用，成为了酒楼洗盘子的服务员。
　　这种悲催的下场，恐怕开辟了万界楼的先河。
　　“道友不必如此。”
　　坐在帝尊对面的男子，摆了摆手，毫不在意道。
　　难道他要告诉帝尊，他第一次来到这个地方的时候，也有人曾经劝告他莫要装逼。
　　他只是把别人提醒他的话，转述一遍而已。
　　“在下辰战，不知道道友何名？”
　　辰战轻轻抿了一口蟠桃茶，轻语道。
　　相比于中华楼的那些顶级茶水，他更喜欢由九千年蟠桃树树叶炒制而成的蟠桃茶，入喉微苦，入心则甜，让人有些迷醉。
　　“在下帝……”
　　帝尊的话才说了一半，就突然停止了下来，脸上露出浓浓的尴尬。
　　“万界楼目前最风云的人物，当属风云无忌和帝尊。”
　　“风云无忌据说是一个低级位面的飞升者，飞升进入太古，并不是我们印象中的美好仙界，而是残酷破败的太古。”
　　“不过，风云无忌气运惊人，进入太古后，获得无上机缘，更是请到了万界楼两大名师菩提祖师和玉鼎真人为其授课。”
　　台上，涂山苏苏再次开口，讲述了万界楼最近风头最胜的两人。
　　帝尊听到涂山苏苏提到自己的名字，心情可想而知，不要听，他也知道关于自己的事情，肯定不是什么好的传闻。
　　“据有关人推断，风云无忌有可能和萧焱一般，是传说中的主角。”
　　涂山苏苏小脸红扑扑的，万界楼的每一位被定义为主角的强者，他们的一生充满了传奇，让人忍不住崇敬。
　　“传说中的主角？”
　　涂山苏苏的话音刚落，整个中华楼四楼的人，都是一片哗然。
　　“不会吧，主角的年龄一般不是很小吗？”
　　“风云无忌已经飞升了，他的主角气运应该用光了。”
　　“也不知道风云无忌的敌人是谁，他们恐怕要倒大霉了。”
　　“真羡慕这些主角，可以一路高歌猛进，遇神杀神，遇佛杀佛。”
　　……
　　众人的议论声，不断在中华楼四楼响起。
　　帝尊有些疑惑，这主角是什么，竟然引得这么多人追捧。
　　“主角好像是万界楼的员工，慕云晨曦所写小说中主人公，他们被称为主角，他们天生光环，气运惊人，总有逆天惊天的举动。”
　　辰战笑了笑道。
　　他想起了自己的儿子，或许也可以算作一个主角。
　　只是这个主角，能不能完成逆天惊天的举动，就很难说了。
　　他们的敌人，太恐怖，超出众人的想象。
　　“另一位就是帝尊，这位八阶境界的强者，初入万界楼可能没有弄清万界楼的规则，被一个叫申公豹的人，欺骗了，触犯万界楼的规则。”
　　“作为惩罚，帝尊付出十件极道帝兵和十本帝经的代价，才成功逃脱了一劫。”
　　涂山苏苏在介绍帝尊的时候，语气很委婉，并没有丝毫贬低帝尊。
　　一位失去所有财富的八阶境界强者，他还是八阶境界的强者，是万界楼最顶尖的顾客，不是可以轻侮的。
　　帝尊听到涂山苏苏的介绍，面色虽然难看，但是心中还是稍稍好受一点，还好没有把他贬低成一个蠢货。
　　“十件极道帝兵和十本帝经，这帝尊还真是富有。”
　　“再富有又有什么用，还不是被人骗的家底朝天。”
　　“帝尊给我们立了一个好榜样，不要相信陌生人的话语，也不知道帝尊现在是什么感受？”
　　帝尊，“……”
　　“道友认识我？”
　　帝尊见到周围的人，都在谈论他，坐在他面前的辰战，仍然一副淡然的表情，面色惊疑。
　　辰战点了点头，“从旁路过。”
　　“道友，你现在应该缺乏足够的价值点，我有一笔大生意，你愿不愿加入？”
　　辰战将手中的茶杯放下，目光投向了帝尊。
　　帝尊，“……”
　　有大生意这样的好事，能够轮到他？
　　不会又是诈骗犯吧？


第930章 我们一起去镇压天道吧！
　　“姓名：辰战。
　　身份：神墓大世界，战天最强四魂之一。”
　　辰战见到帝尊惊愕的表情，神情也是有些发愣。
　　他心思微转，很快就明白帝尊为何露出这样的表情。
　　帝尊刚刚被人欺骗，被罚款罚到‘身无分文’。
　　现在自己邀请帝尊参与所谓的大生意，这种天上掉陷阱的事情，帝尊怎么可能不怀疑。
　　帝尊的心里恐怕认为和他第一次见面，自己怎么会把大生意介绍给他？
　　这里面肯定有什么见不得人的阴谋！
　　“这件大生意，我会先向万界楼申请世界任务，然后你再参与。”
　　辰战解释道。
　　没有人敢在万界楼的面前，玩弄手段。
　　“哦？”
　　帝尊轻咦了一声，眼神中闪过一丝意动。
　　他不是没有获取价值点的来源。
　　大遮天世界，长生物质匮乏，很多强者因为寿元干涸陨落。
　　大能级强者、圣主级强者、斩道王者这些在仙台境陨落的强者，太多了。
　　这些人有一部分人，葬在了自己所在势力的墓地，也有一部分人，自己找了一块墓地，坐化其中。
　　他只要耐心去找，凭借他的惊人实力，想要倒斗还是很容易的。
　　而且除了倒斗，还可以挖矿，遮天大世界中，一些山川大泽中，隐藏着源矿。
　　这些源矿和修真界的灵石差不多，在万界楼可以兑换价值点。
　　只不过，他可是曾经的天庭之主，俯瞰岁月长河的帝尊，万界楼的顶尖强者，难道要成为一个倒斗的盗墓贼，一个挖矿的矿工。
　　现在听到辰战的保证，帝尊心中的戒备稍稍放松，有着万界楼的保证，没有人敢在做交易上动手脚。
　　如果有人敢在这交易方面动手脚，帝尊感觉受到的惩罚，恐怕就不是用价值点赎命这么简单的惩罚了。
　　“不知道有什么大生意？”
　　帝尊忍不住问道。
　　他现在缺价值点，非常缺价值点。
　　若是没有申公豹的存在，他一定来一壶价值一万多灵点的纪元古茶。
　　纪元古茶是大周皇族世界的一株古茶，大周皇族世界的主角方云，成为了大周皇族世界的第一人，万千位面世界，他都可以踏入。
　　在一处灵气惊人的位面世界中，发现了神话时代残留的一株古茶。
　　纪元古茶树，一个纪元可以采摘一次，所结的叶子，蕴含着不同的法则。
　　他之所以比悟道古茶昂贵，并不是因为纪元古茶的采摘周期长，而是因为喝了悟道古茶可以增加悟性，喝了悟道古茶能够领悟到什么，要靠机缘天赋。
　　纪元古茶不同，喝下去后，茶叶本身携带的法则，就会残留在你的体内。
　　只有当你领悟体内的法则后，它才会散去，否则他会一直存在。
　　现在的他，只能喝最普通的灵茶，能省一个是一个。
　　“道友，镇压一方世界的天道，获取天道本源如何？”
　　辰战再次端起了桌山的茶杯，摩挲了起来，平淡道。
　　他仿佛在叙说一件非常普通的事情，听不出任何情绪的波动。
　　“你能……再说一遍……干什么吗？”
　　帝尊瞳孔猛地一缩，嘴角微微抽搐一下道。
　　镇压天道？
　　他也有过这样逆天的筹谋，他想要炼化奇异世界和凡界。
　　不过，因为主神空间的出现，他无奈放弃了这个计划。
　　更何况他现在也明白，即使没有主神空间，他这个计划也完成不了。
　　若是他想要炼化这两方世界，无始大帝和狠人大帝肯定会出手阻止。
　　他所在的世界，并没有天道存在，而是大道。
　　想要成帝，就要压制万道，让自己的道压制大道，就是所谓的证道。
　　不过，这里的大道只是凡界的大道，并不很强，就像仙域的大道，为了保护自己，演出出的法则，至少需要三个红尘仙联手，在合适的地方，才能破开仙域的法则。
　　确切的说，这里面的每一个大道，只是一个小位面世界的大道，而不是遮天大世界的大道。
　　特别是帝尊的目光，投向辰战时，发现看之不透的气息，心中越发的发毛。
　　如果有人请他镇压遮天大世界的大道，帝尊恐怕认为这样的人疯了。
　　一方世界的大道，是人力可以镇压的吗？
　　而辰战口中的天道，万界楼传入他脑海中的信息，也有介绍。
　　天道是一个世界的本源，维持着世界的正常运行，还没有听说哪一个顾客，镇压了天道。
　　现在竟然有人邀请他镇压天道，分享天道本源，他犹豫了，他感觉这件事太危险。
　　“如果我没记错，一方世界的天道破碎，这方世界的生灵，恐怕就要灭绝了，万界楼是不允许顾客有任何灭世的行为。”
　　帝尊已经不像当初的菜鸟，对于一些万界楼的基本行为准则，还是很清楚的。
　　若是某个顾客想要独占一方世界的资源，将这方世界的生灵屠戮殆尽，恐怕刚想动手，万界楼就会将他斩杀。
　　“这个问题你不用担心，我已经考虑到了。”
　　辰战面色淡定，并没有因为帝尊指出的漏洞，有任何的尴尬。
　　他很清楚自己所在的世界，天道是由什么组成的。
　　那样的天道，无论灭杀多少次，都不会被万界楼清算。
　　“道友不用急着回答，世界任务我还没有向万界楼提交，还有时间留给你思考，不只是你，万界楼最顶尖的几位道友，我都发出了这样的邀请。”
　　“天道是什么？天道由什么组成？天道是什么样的存在？天道为什么可以维持世界的运转？……”
　　辰战发出了一连串的询问。
　　这些问题，对于任何一个顶尖强者，都有巨大的吸引力，让人忍不住探索。
　　现在有机会去接触天道，甚至镇压天道，很少有人会拒绝。
　　“道友我先走一步。”
　　辰战说完后，就大步离去，留下面露犹豫的帝尊。
　　“这会不会又是一个坑？”
　　帝尊满心疑惑，辰战说的他心潮澎湃，对天道充满了好奇。
　　这么有吸引力的大生意，邀请他加入，是不是看他好骗，请他再次入坑。


第931章 灭天任务
　　帝尊心中摇摆不定，灭天道太危险，他打算静观其变，等到真正去镇压天道之日再做决定。
　　“还是先了解了解万界楼的强者和势力吧。”
　　帝尊点了一杯普通的茶水，仔细的听着涂山苏苏的讲解，偶尔也出言询问几个自己的关心的问题。
　　而辰战向帝尊告辞后，就快步走出了中华楼，向着万界楼主殿走去。
　　进入万界楼几天了，他也曾向万界楼最顶级的几位强者，进行了试探。
　　每一个人的反应不一，或惊讶，或震惊，或疑惑，不过面对镇压天道，都有着一丝忌惮。
　　“还是先在万界楼发布世界任务。”
　　辰战走入万界楼主殿后，向着世界任务交易平台走去。
　　根据他这几天的了解，万界楼除了神秘的店主，万界楼的其他人，没有一个人的实力，拥有绝对镇压天道的实力。
　　辰战估测天道的实力，应该在九阶境界，而万界楼的最强几人，还是处在八阶境界。
　　他并没有打算让周阳出手，无尽岁月中，无数神魔前仆后继的迎战天道，若是天道被周阳出手一击打碎，那些逆天而回的神魔，会是什么样的感受。
　　兴奋？还是无尽的落寞？
　　辰战心中却是打算，若是自己的实力，能够快速进入九阶境界，那最好不过，由自己带领众人迎战天道。
　　不过，他很清楚，想要成为九阶境界的强者，可能需要很长一段时间。
　　而战天计划距离施行，只差一步，根本没有太多的时间，让他突破。
　　因此，辰战打算在万界楼寻找一些高手，加入灭天行动。
　　万界楼中，有两座大阵，十二都天神煞大阵和周天星斗大阵。
　　十二都天神煞大阵若是由十二名逆天级的高手，联手布阵，其威能可以和九阶初级的强者一战。
　　周天星斗大阵，若是由三百六十五位天阶高手布阵，其威能也是恐怖无比。
　　不过，为了保险，为了众神魔的安全，辰战打算再发布另一个世界任务。
　　在上面两种方案没有成功的前提下，再由万界楼出手。
　　众神魔心中落寞，总比陨落要好很多。
　　而且，作为战天中最主要的几人，他很清楚独孤败天和魔主的布局，若是战天失败，恐怕没有人能够再活下来。
　　他们并不能像以前那样，还有轮回转世的机会，而是真正的死去。
　　“道友，我要发布世界任务。”
　　辰战心思百转，脸上却是一片冷峻，走到世界任务交易平台前。
　　“什么世界任务？”
　　沈万三放下手中记载世界任务的玉简，询问道。
　　“邀请万界楼八阶境界的强者，灭杀天道。”
　　辰战语气淡然，缓缓说道。
　　“八阶境界的强者？”
　　沈万三闻言微微一惊，这绝对是一场大行动，需要八阶境界的强者行动，而且不是一人。
　　“道友能够讲述一下天道的生平。”
　　沈万三心中震惊无比，面上却是什么也看不出变化。
　　辰战发布的世界任务，早就超出了他的权限。
　　不过，他还需要进行初步的审核。
　　这个名叫‘天道·’的强者，若不是一个盖世魔头，这个世界任务连最初的审核任务都不会通过，他就不需要交由店主。
　　“天道是天，不是人。”
　　辰战解释道。
　　“天道不是人？”
　　沈万三瞳孔猛地一缩，再无无法保持镇定，面上尽是难以置信。
　　眼前这人到底是谁，竟然要灭天？
　　这还是万界楼第一次出现这么一个逆天的人。
　　万界楼中，有统帅无尽星域的帝王，有威震诸天的盖世强者，有坐拥天下财富的巨商，但是和眼前这个声称要灭天的男人，他们都弱爆了。
　　沈万三简直无法想象，要是这个世界任务在万界楼流传开来，会是多么的轰动。
　　以前，总听人说，修炼者是逆天而行，这里的逆天，并不是和天对着干。
　　而是他们拥有了比凡人强大的实力，比凡人拥有的寿元，改变自己的命运。
　　“为什么要灭天道？”
　　沉默了许久，沈万三才从震惊中回过神。
　　虽然心中震惊无比，但是沈万三知道自己还是要进行最基本的审核程序，若是通过审核程序，再通知周阳。
　　“我所在的世界，天道曾经无欲无求，代表着公正，现在的天道，代表着私欲，为了壮大自己，杀戮众生，成为了一个私欲的庞大生物……”
　　说到这里时，辰战的身上不由散发出一股杀意。
　　“真正的天道已不再，恶天道当诛！”
　　沈万三，“……”
　　“你等一下，我要通知一下店主，这个世界任务需要店主同意。”
　　沈万三咽了咽口水，眼前这个人太霸气了。
　　天变坏，连天都敢杀！
　　这天下，还有他不敢杀的坏蛋吗？
　　辰战闻言轻轻点了点头。
　　……
　　“灭天任务？”
　　万界楼五楼，正在打量万界楼核心部位变化的周阳，看着沈万三发来的世界任务申请，神情也是微微错愕。
　　这是要在万界楼造大新闻啊！
　　“先去看一看。”
　　周阳心神一动，便出现在了万界楼世界任务交易平台。
　　“任务同意了。”
　　周阳打量了一眼面色镇定的辰战，作为神墓大世界最有人格魅力的几人，辰战的确有些与众不同。
　　“店主，我还有第二个世界任务，如果大战失利，还请店主出手。”
　　辰战继续说道。
　　“什么时候动手？”
　　周阳暗暗皱眉，神墓大世界的战天一战，除了主角辰南，其余都死了。
　　魔主、独孤败天、辰战一个个都是逆天级巅峰的盖世强者，还是全部陨落了。
　　可想而知，天道的实力，绝对超越了逆天级。
　　在万界楼中，神墓大世界的天道，应该进入了九阶境界的层次，需要真正的圣人出手，才能和天道匹敌。
　　神墓大世界中那些天阶高手，还有曾经的神魔，若是不自爆，重伤天道，第一个世界任务的成功率绝对不超过五成。
　　辰战已经进入了万界楼，肯定不会让那些神墓大世界的强者，做无谓的牺牲。
　　也就说，他要随时准备一股能够镇压天道的力量，万界楼中现在可没有九阶境界的强者，他上哪去找九阶境界的强者？


第932章 震惊的菩提祖师
　　“没有问题，先支付第一个世界任务的价值点，另一个世界任务支付十分之一，作为预定金额，不退还。”
　　周阳虽然心中苦恼自己到哪里去找一个九阶境界的强者，但是没有丝毫犹豫答应下来了。
　　只要是符合万界楼规则的世界任务，万界楼就没有拒绝的理由。
　　听到周阳的回答，辰南点了点头。
　　作为神墓大世界最巅峰的几人，辰战的玄功秘法收藏也是惊人的。
　　“唤魔经、天地寂灭、万古皆空、亘古匆匆、养魂术……”
　　辰战自己修炼的功法和招式，肯定不够支付两个世界任务的价值点，不过因为辰战多次和独孤败天接触，两人有过修炼上的交流。
　　因此，太古第一禁忌大神独孤败天创造的逆乱八式，辰战也曾了解过，只是并没有修炼。
　　不过，这些功法和招式，还是不够支付价值点。
　　最后辰战压上了自己的世界，才足够支付世界任务的价值点。
　　付出了自己的世界，辰战并没有任何的不舍。
　　天道的实力，无法想象，他们虽然历经千古布局，但是无论是他，还是独孤败天、魔主都没有必胜的把握。
　　他们的对手不是人，也不是神，而是天道，一个由怨气的纠集体。
　　“天道是怨气的纠集体？”
　　周阳的眼睛突然闪过一丝精光，他的邪神分身，是由仙剑三世界的邪剑仙所炼，可以吸收天地间的邪念增强。
　　邪神分身一直在大遮天世界吸收天地间的邪念，实力每一天都在突飞猛进，突破的速度，比吞服丹药的修炼速度还要快上不少。
　　当日的邪剑仙，不过六阶境界的强者，而现在的邪神分身已经成为了八阶境界的强者。
　　若是邪神分身吞噬了神墓大世界的天道，他的实力会达到什么层次，周阳心中隐隐间有些期待了。
　　“店主，我先告辞了。”
　　得到周阳的应允后，辰战歉意的说了一声，就走了出去。
　　他需要尽快和万界楼最顶尖的几位大神通者，达成协议。
　　无论是十二都天神煞大阵，还是周天星斗大阵，这两个大阵都需要一定的时间熟悉，才能发挥出最大的威力。
　　周阳点了点头，他需要考虑考虑去哪里找一个九阶境界的强者。
　　辰战一出了万界楼主殿，就向着西游记世界菩提祖师所在地走去。
　　菩提祖师是他目前在万界楼见到的最巅峰的一位强者，实力深不可测。
　　“道友，还请禀告一下，就说八阶境界强者辰战，前来拜访。”
　　辰战走到了自由者联盟的驻地，就停了下来，开口道。
　　“你等一下。”
　　大闹天宫世界的东海龙王敖广，面露惊色，连忙跑回了大殿。
　　今天是由他执勤，他怎么也没有想到会有八阶境界的强者，前来拜访菩提祖师。
　　辰战见东海龙王敖广进入大殿后，静静地站在原地等待着，他并没有擅入其中，这是对于一个强者应有的尊重。
　　“道友里面请。”
　　菩提祖师快步从大殿走了出来，他发现辰战的气息，也就比他稍稍弱上一点，是和他同属一个层次的高手。
　　万界楼的八阶境界有强有弱，就好像欢天喜地七仙女世界的太上老君，突破到八阶境界。
　　虽然欢天喜地七仙女世界的太上老君，被列为和他们一个层次的强者，但是太上老君无论是见到无天佛祖，还是镇元子大仙都保持着一丝尊重。
　　因为，欢天喜地七仙女世界的太上老君，实力远远不如他们。
　　若是把八阶境界详细划分，其实刚刚突破的太上老君只是大罗金仙，和他们并不是属于一个境界，实力更是天差地别。
　　辰战不同，菩提祖师明显感觉到辰战的实力很强大。
　　在万界楼中，菩提祖师也就见到一个人，比辰战的实力强上一分。
　　他曾无意间感知到在万界商城闲逛的方云，方云是大周皇族世界的主角，更是完成宿命的主角。
　　方云的实力，准确的来说，是八阶大圆满，达到了大周皇族世界的极限。
　　对于同境界的强者，菩提祖师也是很尊重的，因此主动走了出来迎接。
　　“见过菩提祖师。”
　　辰战见到菩提祖师出来迎接，微微颔首道。
　　“辰战道友里面请。”
　　菩提祖师面带笑意，他感觉出来，辰战修炼的修炼体系，和他的修炼体系不同，这样的话，两人论道或许可以让他更进一步。
　　他发现自己距离九阶境界只差一步，只需要捅破那一层，他就能成为九阶境界的强者，拥有在西游记世界博弈的实力。
　　辰战点了点头，身体微微落后菩提祖师一点。
　　菩提祖师身上透露的一丝丝玄妙气息，他知道这是一个触摸到九阶层次的强者。
　　他若是进行最后的蜕变，实力也可以达到逆天级巅峰，只是他还没有感知到九阶境界的力量。
　　虽然看起来他只要领悟到九阶境界的力量，境界就可以比肩菩提祖师，但是辰战很清楚，这一线的差距，足以让人绝望。
　　独孤败天、魔主哪一个不是天纵奇才，万古罕见，历经无尽岁月，他们两人也是没有触摸到九阶境界的层次。
　　否则，战天计划就不需要那么多神魔付出生命。
　　若是独孤败天或者魔主拥有信心，实力更近一步，哪还会布下那样一个死局。
　　“不知道道友所为何来？”
　　两人端坐好后，菩提祖师询问道。
　　之前辰战试探的人中，并没有菩提祖师。
　　“在下是来请菩提祖师帮忙的。”
　　辰战没有拐弯抹角，直接说道。
　　“道友直言。”
　　菩提祖师笑了笑道。
　　他也很好奇辰战找他干什么，若是谈经论道，那就太完美了。
　　他或许可以触类旁通，成功突破到九阶境界，成为比肩圣人的存在。
　　“我是来请道友参加灭天计划，灭杀天道。”
　　辰战解释道。
　　“啪！”
　　一声瓷器摔落的声音，正在送茶过来的东海龙王敖广，被辰战的话语，完全惊住了。
　　他自以为进入万界楼，什么样的人物都见过了。
　　只是他怎么也没有想到，还有这样的人，竟然要灭天，灭杀天道。
　　天道是能灭杀的吗？
　　菩提祖师，“……”
　　我的脑子也有点乱，难道异世界的强者，都逆天到这个程度？


第933章 懵逼的众人
　　“灭杀天道！”
　　菩提祖师脸上淡淡的笑容瞬间凝固，有些瞠目结舌的望着辰战，他无论如何也没有想到辰战会邀请他去灭杀天道。
　　天道是什么？
　　天道可以说一方世界的本源，想要灭掉天道，必须拥有打破一个世界的力量。
　　辰战是八阶境界的强者，他出身的原世界，肯定是一个高级世界。
　　想要灭杀一个高级世界的天道，这可能吗？
　　更何况天道是由法则组成的，想要毁灭法则，八阶境界的强者根本做不到，就是西游记世界的三清天尊，他们也做不到。
　　如果三清真的可以灭杀天道，恐怕就没有现在正在进行的西游取经。
　　佛教东传，是天定的佛教兴起，是天地大势，若是三清拥有覆灭天道的力量，作为三清道祖，他们怎么可能允许佛教分担他们的信仰。
　　菩提祖师虽然知道天道的本质，他还没有亲眼见过天道的面目，是什么样的。
　　但是，他也知道天道是天地法则组成的，没有思想，没有欲望，根本没有灭他的必要啊。
　　灭掉了天道，就会断绝了天下所有修士的修炼之路，天地进入末法之劫，甚至有可能天地都会溃散，万灵万物都失去生命。
　　“我所在的世界，天道并不是一个单一的生命体，在过去他是众生的思感，是所有活着的人的念力形成的浩瀚意念，是众生意志。”
　　“曾经的天道，无欲无求，至公至正。”
　　“但是现在的天道，是怨气的纠集体，代表着毁灭，代表着私欲，他已经成为了一个私欲的庞大生物，为了壮大自己，不断地杀戮众生。”
　　辰战仔仔细细的介绍道。
　　为什么神墓大世界的神魔，能够一心一意的聚集在一起参加战天大战，是因为这些人很清楚，只要天道还在，他们就没有一丝生机。
　　要知道那些神魔之间，有很多人之间有着血海深仇，他们能够放下这一切，就是因为他们很清楚，不灭杀天道，他们就是天道饲养的牲畜。
　　当他们成长一定的程度，天道就会进行收割。
　　任何一个强者，都不会甘心做天道的牲畜，作为天道壮大的养料。
　　“天道竟然是众生的意志。”
　　菩提祖师有些吃惊，天道是众生意志组成，而且天道还能有自己的欲望？
　　“万千世界，还真是无奇不有。”
　　菩提祖师摇了摇头，轻叹道。
　　他明白自己的思维太局限了。
　　他所在的世界是修仙体系，万界楼连通的其他世界，有修炼魔法的，有修练武道的，有修炼斗气，甚至还有只需要吃美食就能变强的修炼体系。
　　为什么天道就一定是由天地法则组成的？
　　为什么天道就不会产生任何欲望？
　　“道友有没有兴趣一观天道之本源？”
　　辰战并没有拿什么拯救万灵的大义，来压迫菩提祖师，因为他明白，这种做法是愚蠢的。
　　能够成为顶尖强者的人，哪一个不是心思坚毅，杀伐果断之人。
　　这样的道德绑架，没有任何作用。
　　不说其他人，无天佛祖作为万界楼大反派，根本不会在意他人的生死。
　　更不要说，为了其他世界的生灵。
　　有人说神灵至高无上，有人说佛陀不朽永恒，有人说神兽无敌天下，但是他们和天道相比，他们都是卑微的。
　　天养万物，无论是神灵、佛陀、神兽，他们的天赋或者天生，或是参悟天道修炼而成，都离不开天，离不开天道法则。
　　现在有机会了解天道本源，任何一个顶尖强者，都无法忍受其中的诱惑。
　　“店主同意了？”
　　菩提祖师丝毫没有掩饰自己的兴趣，直接问道。
　　就好像一个武林高手很难拒绝观看一本绝世神功，顶尖大神通者也是难以拒绝参悟天道的诱惑。
　　“此事已经成为了世界任务，我正在寻找高手，参加灭天之战。”
　　辰战回道。
　　“我同意了！”
　　菩提祖师点头，答应了下来。
　　“多谢道友，在下先行告退一步，还要寻其他道友，一起参加灭天之战。”
　　辰战见菩提祖师答应下来，脸上也是露出一丝笑意，而后站起身，朝着菩提祖师微微一拜，打算去寻找其他顶尖大神通。
　　“道友不必相送，灭天一战前，还有可能请道友前去演练阵法，到时候就麻烦道友了。”
　　辰战见菩提祖师起身相送，抬手虚按，连忙道。
　　“静待道友通知。”
　　菩提祖师轻舒了一口气，说道。
　　天道啊，他的实力会怎么样？菩提祖师心中充满了期待，甚至还有一点激动。
　　……
　　“灭杀天道？”
　　西游记世界镇元子的府邸，镇元子满脸震惊的从蒲团上站了起来，望着坐在身前的辰战，声音微颤道。
　　他知道万界楼连通的世界多，什么人的都有，什么事都有可能发生，他怎么也没有想到现在连杀天灭天的人都出现了。
　　未来若是出现吞天吃天的神人，镇元子都感觉自己不会太意外了。
　　“我答应下来了。”
　　在辰战仔细解释后，镇元子也是答应了下来。
　　每当他去玉虚空听元始天尊讲道，他心中就一阵躁动。
　　无尽的岁月，他还没有迈出最后一步，进入万界楼后，他知道在万界楼一定会等到成圣的机缘。
　　他只是没有想到成圣的机缘，来的这么快。
　　……
　　万界神龙群。
　　东海龙王敖广（自由者联盟成员）发了一个惊恐的表情，“神人，万界楼出现神人了，他竟然要灭杀天道。”
　　发完这个消息后，东海龙王敖广又立刻跑到了万界炼丹群、万界炼器群所有他所在的企鹅群，重发了一遍。
　　不一会的功夫，整个万界楼都被这个震撼的消息，点爆了。
　　万界大神群。
　　药尘发了一个骷髅头，“@菩提祖师，前辈灭杀天道的消息，是真是假？”
　　玉总发了一个眩晕的表情，“@镇元子，大仙灭杀天道这事，已经确定？”
　　……
　　菩提祖师，“此事已经确定。”
　　镇元子，“灭杀天道是万界楼的世界任务。”
　　菩提祖师和其他几位被邀请参与灭杀天道的几位大神通者，先后承认后，万界楼顾客再也无法平静下来。
　　这是什么人，逆天到这种程度，连天道都敢灭杀。
　　萧焱，“……”
　　林动，“……”
　　洪易，“……”
　　风云无忌，“……”
　　萧焱这一个个主角，听到这个惊人的消息后，心头仿佛有十万头猛犸象踏过。
　　他们本以为自己的实力，突飞猛进，也算一方强者，可是当这个要杀天灭天的盖世神人出现，他们终于知道强者是没有尽头的。


第934章 万界楼升级准备
　　“辰战！”
　　萧焱神情恍惚，呢喃道。
　　有人称霸三界，有人无敌天下，有人长生不死，但是他怎么也没有想到，有人竟然会把天道当做敌手，要灭掉天。
　　这是何等的气魄，何等的霸气？
　　“这连杀天的神人都出现了，恐怕要不了多久，就会有吞天的狂人出现了。”
　　林动轻叹了一口气，道。
　　他们和真正的强者，还是有很大的差距。
　　“我们才修炼多少年？”
　　一直坐在一旁阅览古籍的洪易，缓缓合起手中的古籍，笑了笑道。
　　不过，在他的眼神中，却是闪过一丝精光，显然他的内心不如表面平静。
　　“这灭天之战，绝对是一场惊天大战，不知道何人可以将天道灭杀？”
　　院外，滕青山收功，将手中的长枪放在了一旁的桌案上，双目也是精光闪闪。
　　他们四人都是年纪轻轻，实力堪比神灵，俯视同一辈，甚至老一辈，心中自然豪气冲霄，认为自己并不弱于任何人。
　　不过，他们的年龄太小了，四人的年龄都不过二十岁左右，和万界楼那些活了数万年，数十万年，甚至数百万年的老一辈相比，他们简直就是一个稚童。
　　若是相同的岁月，他相信他们也有可以和天道一战的实力。
　　“不知道我们有没有旁观的机会？”
　　洪易眼神中透露出浓浓的好奇，差不多每一个人都知道天道是一方世界的本源，但是天道是什么模样，还从来没有人见过。
　　“我感觉应该会有的。”
　　萧焱摇了摇头，语气中带着浓浓的自信，灭杀天道这么浩大的场面，有几人可以拒绝其中的诱惑。
　　只要万界楼销售的门票，价格不是太昂贵，恐怕很多人都会购买。
　　这么容易赚取价值点的机会，店主怎么会错过？
　　在萧焱等人感叹辰战灭天行动的震撼时，万界楼其他人也在激动的讨论着。
　　他们每一个人心中都被这件事埋下一颗野心的种子，若是实力足够强，甚至连高高在上的天道，也能灭杀。
　　辰战发布的世界任务，一瞬间引起了万界楼的修炼热潮。
　　……
　　“哎~找谁呢？”
　　万界楼众人在谈论灭天道的世界任务时，周阳却是在发愁，他该找哪一个九阶境界的强者，来保证辰战等人失利时，可以扭转败局。
　　“万界楼现在连通的世界，西游记世界中的三清，九重天大世界的白衣人和黑衣人，飞升之后世界的主神，他们都有九阶境界的实力。”
　　“除了这些世界，石昊、申公豹、秦羽、王林这四个超限世界的人物，他们已经进入万界楼，只要花费一定的价值点，也是可以进入他们所在的世界。”
　　周阳不停的思索着，选择哪一个九阶境界的强者合适，或者选择多位。
　　神墓大世界的天道，在九阶境界中，也是不弱的，原本的战天一战，独孤败天、魔主这几位逆天级的巅峰强者，极尽升华，已经拥有九阶战力。
　　他们面对天道，也只能通过自杀的方式，来重创天道。
　　也就是说，周阳选择一个普通的九阶境界强者，或许可以和神墓大世界的天道一战，但是想要以绝对的优势镇压天道，是不可能的。
　　作为扭转败局的王牌，周阳必须保证自己选择的这位九阶境界强者，可以轻而易举的镇压天道。
　　否则，久战不下，这会影响万界楼的无敌姿态。
　　“不过，也不需要太急，或者会有九阶境界的强者，自己进入了万界楼。”
　　周阳想了想道。
　　战天之战，还在做最后的准备阶段，可能还需要一段时间，才能开始灭天。
　　这其中的时间，周阳可以慢慢选择一位合适的九阶境界强者。
　　“还是先把万界楼升级了！”
　　周阳按耐下心中的烦恼，走出万界楼的主殿。
　　若是万界楼再进行一次升级，那么很多拥有九阶境界强者的世界，都会成为了万界楼的连通世界。
　　那时候寻找一个九阶境界的强者，实在太容易了。
　　“现在可以从哪方世界迅速获得大量的宝物。”
　　周阳不断浏览着万界楼连通的世界，打算选择一方法宝和玄功较多的世界。
　　这样的话，他才有把握，一次交易就让万界楼达到升级的要求。
　　“或许找风云无忌最合适吧。”
　　周阳心中一动，想起了之前风云无忌的交易。
　　正因为风云无忌和大周皇族世界的方云，他们两人的交易，才让万界楼达到了升级的临界点。
　　不过，风云无忌交易的功法，全部是武学圣殿中的武道功法，而飞升之后世界，除了武修，还有法修。
　　风云无忌刚刚飞到太古的时候，就有一位侍者询问风云无忌选择法术，还是武学。
　　而风云无忌选择的武学，并没有选择法术。
　　不过，人族有武学圣殿，肯定也有法术圣殿。
　　或许法术圣殿中的法术，没有武学圣殿中的武学，数目恐怖，但是法术圣殿中的法术，足以让万界楼升级。
　　周阳并没有立刻进入飞升之后世界，找太古人族进行交易，而是选择找风云无忌进行交易。
　　飞升之后世界是一个非常广阔的世界，妖魔横行，天使擎空，不过真正让周阳心动的还是主神神格。
　　与其和太古人族交易，还不如和风云无忌交易。
　　他和太古人族交易，太古人族并不是一个人，交易的资源，根本不可能用在一个人身上。
　　若是和风云无忌交易，所有的价值点，都是风云无忌一个人支配，加上之前交易的武学功法，获得的价值点，风云无忌有这么多价值点挥霍，凭借其妖孽的天赋，很快就能匹敌飞升之后世界的主神。
　　等到太古人族和神魔一战，风云无忌自然会获得几枚主神神格。
　　若是和太古人族交易，风云无忌成为巅峰强者的日期，就会延长不少。
　　想到这里，周阳没有再犹豫，心神一动，便出现在了风云无忌在万界商城购买的楼阁。
　　“店主，你怎么来了？”
　　周阳一出现在楼阁之前，正在院内修炼的石昊，不经意间扫视到周阳的身影，就快步跑了过去。
　　因为，曾经和周阳单独待在一起一段时间，石昊这个熊孩子到不怎么畏惧周阳。
　　“我来找风云无忌的。”
　　周阳笑了笑道，这处楼阁不仅住着石昊和风云无忌，还住着长生不死世界的钟山，显然石昊、风云无忌、钟山三人成为了一个小团体。
　　“那我去通知一下。”
　　石昊闻言，化作一道青烟向楼阁内跑去。
　　“店主不知道找我有何事？”
　　出来的不仅有风云无忌，还有钟山，风云无忌面带疑惑道。
　　“万界楼最近打算购买一批仙术或者法术，据我所知，太古人族的法术圣殿中，有很多法术，我需要一个引路人，带我交易这些功法。”
　　周阳解释道。
　　风云无忌，“……”
　　自己忙着修炼，竟然忘掉了这么重要的事情。
　　法术圣殿中的法术，或许不如武学功法多，但是交易的价值点，也绝对是一个恐怖的数量。


第935章 变态的突破
　　飞升之后世界，太古，武学圣殿。
　　“店主，我们现在就去法术圣殿。”
　　风云无忌没有丝毫犹豫，就选择作为周阳的引路人。
　　他并没有打算让太古人族和万界楼进行交易，因为风云无忌明白，太古人族缺少的不是修炼资源，而是一个无敌的强者。
　　一个可以带领人族走出困境的无敌强者。
　　风云无忌有信心自己可以成为这个无敌的强者，带领人族走出困境，创造出一方真正的仙界，让人族成为原世界的顶尖势力。
　　周阳扫视着甬道内密密麻麻的武学，也是深切的感知到太古人族生存的残酷环境。
　　法不可轻传，更何况自己费心费力创造的武学，刻画在墙壁上，任何一个太古人族都可以学习。
　　如果不被逼到绝境，这些太古人族的强者，恐怕会仔细挑选自己的传人。
　　而现在人族时刻面临灭亡的危机，太古人族的强者，为了培养出更多的强者，很明显用尽了所有手段。
　　就好像原本的风云无忌展现出了可以成为至尊的潜力，圣殿在风云无忌成长的过程中，可是做过很多的妥协。
　　“你怎么出来这么早？”
　　周阳和风云无忌走出甬道，就直奔圣殿门侧的两位侍者，右侧的侍者见到走出来的风云无忌，一脸惊诧道。
　　武学圣殿，各种武学功法，浩如烟海，广博深奥，很多人为了选择一门高深的武学，花上一年的功夫也很正常。
　　而风云无忌进入武学圣殿，还不足二个月，就走了出来，这如何不让他惊讶？
　　原本风云无忌飞升的年龄，就让他很惊讶，风云无忌现在竟然可以忍受武学圣殿的诱惑，这么早出来，更让他们惊讶。
　　“你是谁？”
　　盘坐在左侧的侍者，也是不由张开双目，目光突然锐利的盯着风云无忌一旁的周阳，暴喝道。
　　圣殿的每一位太古人族，他都有着模糊的印象，周阳的样貌，他却是从来没有见过。
　　左侧侍者的突然暴喝，顿时将圣殿周围的太古人族，全部吸引了过来，都是一脸警惕的望着周阳和风云无忌。
　　“我……朋友。”
　　风云无忌淡淡道，并没有做过多的解释。
　　因为，这件事情根本解释不清楚。
　　“拿下。”
　　左侧侍者见此，命令道。
　　若是人族圣殿被混入妖魔，或者天使，这么大的纰漏，连他都无法承担。
　　右侧的侍者却是闭上眼睛，然后睁开，一脸惊骇的望着周阳，同时目光诡异的扫视着风云无忌。
　　“嗡~”
　　风云无忌根本没有反驳，强大的气势，一瞬间从身体升腾而出，整个人族圣殿都笼罩在风云无忌的恐怖气息下。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　所有准备擒拿周阳和风云无忌的太古人族，全部被风云无忌强大的气势震退。
　　“帝级巅峰？”
　　右侧侍者感知着风云无忌身上的强大气势，这一刻，再也无法镇定，忍不住惊骇道。
　　风云无忌飞升太古不足两个月，就从一个个小小的飞升者，成长到帝级巅峰。
　　太古人族都是经历数千万年，甚至数亿年才能成为帝级巅峰的强者。
　　而风云无忌只用了不足两个月，就成为了帝级巅峰的存在，这实在太匪夷所思。
　　这也是右侧侍者发现自己竟然看不透风云无忌，甚至感觉风云无忌有些高深莫测，一脸诡异的原因。
　　风云无忌进入武学圣殿，挑选功法，两个月出来后，然后就成为帝级巅峰强者了？
　　这是在讲笑话吗？
　　若不是风云无忌身上的气息，无法作假，右侧侍者还以为自己的感官出现错误。
　　“帝级巅峰？”
　　左侧侍者也是被风云无忌身上突然冒出来的强大气息，震撼的目瞪口呆，整个人呆呆的站在原地。
　　太古世界，每一个太古人族不都是经历无尽的岁月，潜修成帝级强者。
　　风云无忌短短两个月就成为了帝级巅峰的强者，打破了左侧侍者的认知。
　　“你怎么会这么强？”
　　左侧侍者和右侧侍者异口同声道。
　　他们见过神级强者，甚至见过人族至尊，每一位都比现在的风云无忌强。
　　但是他们两人见到那些强者时，完全不及现在见到风云无忌的震惊。
　　风云无忌的突破速度，完全超出了他们的认知。
　　“全靠武学圣殿。”
　　风云无忌回答道。
　　他能够短短时间成为帝级巅峰的高手，就是因为武学圣殿中的武学，给他兑换了大量的价值点。
　　“或许交易了法术圣殿的法术，我可以直接在万界楼完善九转不死玄功。”
　　风云无忌心中暗道，九转生死玄功修炼到第五转就出现了弊端，修炼到第六转，体内生死之气如果无法平衡，很难继续修炼下去。
　　人族圣殿中，放着九转生死玄功，也就说明九转生死玄功是可以修炼的。
　　他原本为了节省价值点，不打算在万界楼完善九转生死玄功，打算用价值点购买其他的修炼资源。
　　若是成功交易了法术圣殿中的法术，他就有足够的价值点完善九转生死玄功，不需要花费时间去寻找弥补九转生死玄功弱点的方法。
　　“我出去看看。”
　　周阳朝着风云无忌说了一声，就向人族圣山外飞去，他对太古还是很好奇的。
　　交易法术的事情，很容易，风云无忌只需要进入法术圣殿，然后记录下来，就可以交易。
　　沉浸在震惊的左右侍者，从震惊中回过神，刚想让人拦住周阳，就见周阳飞出了圣殿。
　　他们两人如果闭上眼睛就发现不了周阳，也就说明周阳至少是神级强者。
　　他们派出去多少人去追，都是自寻死路。
　　“那几位大人怎么没有动静？”
　　左右侍者心中疑惑不解，风云无忌的帝级巅峰实力，他们还有把握镇压，但是高深莫测的周阳，出现在圣殿，守护人族圣殿的强者，竟然没有任何动静，这太奇怪。
　　这两人完全不知道守护人族圣殿的强者，根本没有发现周阳。
　　“前辈，我已经模糊感应到神级强者的屏障，只需要再进入法术圣殿，找一些灵感，就可以成功突破到神级强者了。”
　　风云无忌再次说道。
　　左右侍者，“……”
　　众太古人族，“……”
　　突破什么时候变得这么简单，看看武学功法，看看法术，就能突破？
　　而且还这么变态的突破。


第936章 至尊？
　　“神级？”
　　这一刻，围在风云无忌周围的众人，已经无法形容此时自己的心情，在风云无忌眼中，突破仿佛一件简简单单的事情，只要想突破就可以马上突破。
　　风云无忌两个月从一个飞升者，成长到帝级巅峰的强者，他们都感觉太梦幻。
　　现在风云无忌告诉他们，马上可以突破到神级强者，这是在给他们讲神话故事吗？
　　“怎么办？”
　　左侧侍者和右侧侍者相互对视了一眼，都看出眼神中的犹豫。
　　本来风云无忌带着一个陌生人出现在武学圣殿，他们应该仔细盘查一番，询问周阳的来历，为什么会出现在武学圣殿。
　　若是周阳是人族，一切皆大欢喜，若是周阳不是人族，那么事情就太严重了。
　　可是，现在风云无忌表现出的妖孽天赋，让他们不敢过分逼问风云无忌。
　　人族高层采用血腥杀戮刺激人族高手，就是为了培养一个至尊。
　　风云无忌表现的天赋，超越了他们的认知，这种可怕的天赋，若是成为不了至尊，那么还有谁能成为至尊。
　　他们也曾怀疑，风云无忌是不是妖魔或者天使安插的间谍，但是风云无忌从飞升，到进入武学圣殿，全程都在他们的监视之中。
　　而且，他们早就派人到下界查过风云无忌的底细。
　　风云无忌飞升的年龄，不过三十三岁，在太古人族飞升者中，年龄都占据前数十位，这样天赋的飞升者，太古人族怎么可能不调查一番。
　　也就是说风云无忌以他们不知道的手段，带着一个未知的强者，进入了武学圣殿。
　　左侧侍者和右侧侍者再次对视了一眼，以双方能看懂的眼神中交流着，“当然是原谅他了。”
　　太古人族现在为了培养出一名至尊，什么手段都用的出来，风云无忌表现出的天赋，超越了太古人族的任何一人。
　　在这种情况下，只要风云无忌不背叛人族，他们不会过问风云无忌的任何秘密。
　　“你带他去法术圣殿。”
　　右侧侍者和左侧侍者说了一声，而后整个人消失在了原地。
　　他们虽然不会逼迫风云无忌，但是他们还是要暗中查清周阳的身份。
　　没有调查清楚周阳的身份，就等于风云无忌身上时刻有一颗定时炸弹。
　　左侧侍者点了点头，就带着风云无忌去了法术圣殿。
　　风云无忌也没有犹豫就跟了上去，他表现的天赋，对于人族是一个什么样的存在，他很清楚。
　　他虽然不知道太古人族强者为了培养出一个至尊，进行了残酷的杀戮政策，但是他很明白，一个强者对于如今的太古人族是一个怎么样的存在。
　　风云无忌知道只要自己没有背叛太古人族，他们就不会为了一些怀疑，就把未来的一位盖世强者镇压。
　　更何况若是太古人族真的对他动手，他也有把握回到万界楼。
　　至于周阳的安危，他是一点都不担心。
　　作为万界楼的店主，周阳的实力，在风云无忌的心中已经达到了万界绝巅的境界。
　　飞升之后世界的强者，在周阳的面前，完全不堪一击。
　　……
　　“你先对我动手的。”
　　周阳右手向前一探，一个千丈金色手掌瞬间凝成，向着天空中一个大约五十丈左右的黑色巨鸟抓去。
　　这个巨鸟妖魔眼神中闪过浓浓的惶恐，人类不是孱弱不堪吗？
　　怎么自己捕食的人类会这么强？
　　“唳~”
　　天空上的黑色巨鸟，发出了一道凄厉惨叫声，就被金色大手抓住，当场抓死。
　　“烤着吃吧。”
　　周阳脚下有云雾升腾而起，化作一道流光向着黑色巨鸟坠落的地方飞去。
　　活了几十万年的巨鸟，什么味道，他倒是很想尝一尝。
　　“找我什么事？”
　　周阳自顾自的烤着被打落下来的巨鸟，缓缓道。
　　“阁下出现在我们太古人族圣殿，总该有一些解释吧。”
　　躲藏在一块巨石后的右侧侍者，听到周阳如此说，也知道自己已经被发现，没有再躲藏的必要，大大方方走了出来，询问道。
　　“额……”
　　周阳有些发愣，自己还真有点理亏。
　　“你想怎么样？”
　　周阳笑了笑道。
　　“不知道阁下是不是人族？”
　　右侧侍者没有丝毫的追问，反而询问道。
　　周阳点了点头，或许万界楼的众人都以为他是一个神魔，但是出身地球的他，是正正宗宗的人类。
　　“阁下难道是散修？”
　　听到周阳承认自己是人族，右侧侍者稍稍松了一口气。
　　周阳的话是真是假，并不重要，重要的是风云无忌的身份，需要一个合理的解释。
　　风云无忌未经圣殿允许，带了一个人族进入武学圣殿，这个错误在其妖孽的天赋前，什么问题都不是。
　　即使周阳是神级后期的强者，也无法和风云无忌相比。
　　因为，太古人族并不缺少神级后期的强者，他们缺少的是一位至尊。
　　只有诞生一个至尊，人族才能在残酷的太古立足，否则早晚有一天会覆灭在神魔的手中的。
　　“我是一个生意人。”
　　周阳转了转自己手中的烤架，又撒了一点调味料，说道。
　　“有没有兴趣和我做个交易，我用一个堪比四象大阵的杀阵，交易你们的四象大阵。”
　　四象大阵是太古人族，能够在太古站稳脚步的底牌，四个至尊摆出四象大阵就可以和主神大战，这样的顶级大阵，周阳自然也有交易的想法。
　　“这不可能！”
　　右侧侍者毫不犹豫的拒绝道，“你作为太古人族一份子，应该明白四象大阵对于太古人族的重要性。”
　　右侧侍者心中还有一句话没有说，这天地之间，能够堪比四象大阵的阵法，根本不存在。
　　“这是周天星斗大阵，理论上只需要两名至尊级的高手，三百六十五位神级强者，一万四千八百名帝级强者，就应该可以和主神一战。”
　　周阳屈指轻弹，一道金色的流光，飞向右侧侍者，正是记载着周天星斗大阵的玉简。
　　“觉得好用，就把四象大阵带来，我们可以继续交易其他的宝物，如果不好用，我们之间的交易就到此为止了。”
　　周阳在太古人族身上赚取到了足够多的价值点，他到不介意先把商品给太古人族先体验一番，然后再和他们交易其他的宝物。
　　当他们发现周天星斗大阵的惊人威力后，肯定会再想起他。
　　无论是太古人族的四象大阵，还是周阳拿出的周天星斗大阵，这两个阵法的威力，也只是堪比主神。
　　阵法是死的，主神却是活的。
　　太古人族的强者应该明白，只有太古人族诞生一位可以匹敌主神的强者，太古人族才能真正的崛起，摆脱神魔的压迫。
　　想要成为主神太难太难，而能够拿出周天星斗大阵的周阳，在太古人族顶尖强者的心中，绝对是神秘的。
　　或许知道成为主神的隐秘，到时候周阳想要交易什么，那就太容易了。
　　“想要再找我，可以和风云无忌联系。”
　　周阳说了一句，就消失在了飞升之后世界，因为他的耳边响起了系统的通知声，风云无忌已经回到了万界楼。
　　那么万界楼升级的时刻，也是到了。
　　“六级的万界楼啊！”
　　周阳心中隐隐间有些激动，六级的万界楼，会出现什么样的功能。
　　右侧侍者，“……”
　　不是说交易吗？
　　自己不同意，怎么也把交易物品给我了？
　　“太强了。”
　　右侧侍者望着周阳消失的地方，声音剧烈的颤抖道。
　　他竟然没有发现周阳是如何离去的。
　　这般强悍的实力，已经超出了神级强者，难道周阳是至尊级强者吗？
　　一想到这个恐怖的猜测，右侧侍者就心神摇曳，不能自己。
　　太古人族一直奉行血腥培养政策，就是为了培养出一位新的至尊，难道这位新的至尊，在所有人都不知道的情况下，秘密的诞生了。
　　右侧侍者抓住眼前的玉简，顾不得查看里面的内容，就急忙向着圣山跑去。
　　他要把这个惊人的发现，告诉太古人族的几位至强者。
　　“有什么发现吗？”
　　左侧侍者将风云无忌送到法术圣殿后，就坐在圣殿大门的左侧，焦急的等待着。
　　周阳的实力，很有可能是神级强者。
　　这样的强者，若是太古人族，想要进入人族圣山，轻而易举，没有必要偷偷摸摸。
　　右侧侍者在这种情况下，追了出去，很有可能遇到危险。
　　见到匆匆疾飞而来的右侧侍者，左侧侍者心中压抑的一块巨石，瞬间落下，连忙起身迎了过去。
　　“等会再说。”
　　右侧侍者说了一句，就向着圣殿的深处飞去，他必须把这个消息，在最短的时间内，告诉人族的几位至强者。
　　若是真的有一位新的至尊诞生，太古人族或许无法击败神魔，但是却可以在神魔之战中，拥有自保的能力。
　　“怎么回事？”
　　左侧侍者见到右侧侍者如此郑重焦急的表情，心中也是疑惑不解，连忙跟了上去。
　　难道周阳的身份，真的是神魔一族？


第937章 系统升级
　　“守护者大人，发现了疑似至尊的人族强者。”
　　右侧侍者向圣殿深处走去，直奔圣殿守护者所在的地方。
　　圣殿守护者守护圣殿亿亿万年，是太古人族真正的高层。
　　人族又出现一个至尊的消息，太惊人，越少的人知道越保密，等到神魔大战爆发时，四大至尊齐出，或者可以重创神魔一族。
　　“什么？”
　　圣殿守护者还没有反应，紧随而来的左侧侍者，神情陷入了呆滞状态，感觉脑海完全失去了思考的能力。
　　至尊级强者？
　　难道圣殿历经无尽岁月，牺牲无数强者性命，今天终于换回了成果了吗？
　　“什么？是谁？”
　　圣殿守护者和他身后的一个小石门中，同时发出一道焦急的询问声。
　　右侧侍者带来的消息太惊人，显然惊动了在圣殿修养的白虎至尊。
　　这个消息太突然了，突然的让他有些惊慌失措。
　　圣殿奉行血腥政策，为了是培养出一位青龙至尊，代替死去的轩辕。
　　也就是说，若是哪一位太古人族表现可以成为至尊的潜力，那么太古人族的高层，就会把至尊秘册交与这个人，然后修炼轩辕帝心诀。
　　现在竟然有人突破了神级，成为了超出神级强者的存在，那么这个人还适合成为青龙至尊吗？
　　太古人族中，若是单一论，四大至尊并不是最强者，帝释天、法祖、蚩尤这些人的实力，并不比任何一个至尊弱，甚至还要强上不少。
　　虽然有的人死去了，但是有的人活下来了，为什么他们没有替补青龙至尊，就是因为做不到。
　　若是这位新突破神级的强者，也无法成为青龙至尊，那么人族的损失就太大了。
　　“那人的实力，还没有确定。”
　　右侧侍者见到惊动了传说中的至尊，面色恭谨，小心翼翼回道。
　　“怎么回事？”
　　白虎至尊很快的平静下来，追问道。
　　“那位强者是随着一个新飞升者，进入武学圣殿，我前去跟踪，想要调查他的身份……”
　　右侧侍者仔仔细细的说了一遍，生怕错漏了哪一个细节。
　　“你没有发现他是怎么离去的，也就是说那人没有至尊级强者的实力，恐怕也达到了神级的绝巅领域。”
　　白虎至尊沉吟了一下，缓缓道。
　　还真是一个怪异的强者，竟然喜欢做生意。
　　甚至还想拿一个镇压交易四象大阵，四象大阵是可以交易的吗？
　　“你去告诉风云无忌，让他联系一下那人。”
　　白虎至尊吩咐道。
　　“至尊，这件事可能不行，风云无忌现在正在闭关。”
　　一旁一直沉默的左侧侍者，出言阻止道。
　　“把他在圣殿的时间延长到五年，让他快去通知那人。”
　　白虎至尊有些错愕，语气冰冷，这左侧侍者是不是脑袋有问题。
　　是一个飞升者闭关重要？还是寻找人族第四位至尊重要？
　　“至尊，风云无忌现在处在帝级巅峰，若是闭关一段时间，应该可以成为神级强者了。”
　　左侧侍者被白虎至尊严厉的语气，吓到了，一旁的右侧侍者连忙解释道。
　　“太古人族还缺少一个神级强者……”
　　白虎至尊的话，才说了一半，就停住了。
　　圣殿的守护者，也惊得的目瞪口呆。
　　“你们再说一遍，那个新飞升者快要成为神级强者了？”
　　“如果我没有记错，这个叫风云无忌的飞升者，才飞升不到两个月。”
　　白虎至尊惊疑道，语气中带着浓浓的怀疑。
　　左侧侍者和右侧侍者，他们两人还不敢拿这件事上，编造谎言。
　　他终于明白为什么左侧侍者，在听到他的命令后，仍然坚持让风云无忌闭关。
　　风云无忌的修炼速度，不仅吓到了左右侍者，也吓到了白虎至尊和圣殿守护者。
　　区区不到两个月，走完了大部分太古人族数亿年的修炼历程，这太逆天。
　　“那这件事先放一放。”
　　白虎至尊沉默了良久，才从震惊中回过神。
　　“你把那个玉简交给我。”
　　白虎至尊说道。
　　风云无忌正在闭关不能打扰，无法联系周阳，他现在对周阳交易的阵法产生了一丝兴趣。
　　若是风云无忌这种不合常理的修炼速度，是因为自身的天赋，太古人族也就多出了一个逆天级的妖孽。
　　若是风云无忌这种不符合常理的修炼速度，是周阳造成的，那么所带来的影响是恐怖的，能够制造出一个风云无忌，就能制造出第二个风云无忌。
　　周阳要是掌控了这样的方法，可以大批量的快速制造神级强者，那么完全可以把低级位面的人类，全部制造成神级强者。
　　太古人类的数量，只有几千万，但是低级位面的人类，数以亿计。
　　如果低级位面的人类，全部成为了神级强者，在这么恐怖数量神级强者的堆积下，太古人族绝对可以保证，四象大阵一直保持在完好状态。
　　完整的四象大阵，连主神都忌惮无比。
　　时刻保持在圆满状态的四象大阵，相当于太古人族有着一位主神坐镇，可以和任何一个主神，分庭抗衡。
　　“周天星斗大阵？”
　　右侧侍者连忙将玉简递了过去，白虎至尊接受着玉简中的信息，低语道，眼神中带着浓浓的惊骇。
　　这么复杂威力惊人的阵法，夺天地之造化，是人可以创造出的吗？
　　“人族又多了一张震慑神魔的底牌！”
　　白虎尊者心中十分的兴奋，如果周天星斗大阵布阵的全部是神级强者，而且是神级后期的强者，那么会有什么样的惊人威力。
　　“先找人演练一个简化版的周天星斗大阵，再找一些妖魔试一试威力。”
　　白虎至尊知道现在无法联系周阳，那么就先试一试周天星斗大阵的威力。
　　就在白虎至尊思考着找哪个妖魔试一试周天星斗大阵的威力时，回到万界楼的周阳，正在和风云无忌交易。
　　“店主这是法术圣殿的法诀。”
　　风云无忌将记录法术圣殿的魔幻手机，交给了周阳，说道。
　　“价值点已经转到你的会员卡上。”
　　周阳说完后，在风云无忌一脸疑惑的表情下，瞬间消失在了原地。
　　“叮咚！系统满足升级需求，是否升级？”
　　万界楼五楼，周阳的脑海里，响起了那道熟悉而又机械冰冷的提示音。


第938章 六星店主
　　“是！”
　　周阳听到耳边系统冰冷的提示音，毫不犹豫道。
　　他心中很期待，系统升级到六级，会增加什么样的功能。
　　“升级开始。”
　　周阳的话音刚落，系统丝毫不带感情色彩的声音，再次响起。
　　嗡~
　　一道只有周阳才能看到的虚空涟漪，席卷过万界楼，虚空涟漪荡漾而过，万界楼再次发生了翻天覆地的变化。
　　“宿主：周阳。
　　等级：六星店主。
　　价值点：212348灵点。
　　境界：混元不灭经第三重。”
　　周阳的目光首先投向了自己的版面，发现并没有丝毫的变化，不过周阳并没有太大的意外。
　　系统多次升级，他的个人版面，几乎就没有什么变化。
　　这一次个人版面没有发生任何的变化，也在周阳的预料之中。
　　发现自己的个人版面没有发生任何变化后，周阳的目光又投向了自己的权力变化。
　　“六星店主的宿主权力：一、可以获得回收商品的六成价值点；二、可以获得交易总额利润的八分之一；三、任何世界人物进入万界楼，则万界楼连通该世界……”
　　“那岂不是说星辰变世界、完美大世界、封神演义世界、仙逆大世界全部都成为了万界楼连通的世界？”
　　周阳面色剧变，这个新增加的功能有点强啊。
　　也就是说，从今天开始，万界楼不存在任何超限人物。
　　石昊、王林、申公豹、秦羽这四人全部可以随时出入万界楼了。
　　“六星店主的宿主权力：……；四、加速时间。”
　　周阳接受这个变化后，又继续浏览下面的权力变化。
　　当看到权力四的时候，周阳的眼神闪过一丝疑惑，难道系统可以控制时间流速了吗？
　　例如万界商城的时间流速是一，万界楼主殿时间流速是十，那样的话，自己的修炼速度不是变快很多。
　　周阳不由点开这个功能的解说，“凡是万界楼连通的世界，系统均可以控制该世界的时间流速。”
　　“限制：若是改变该世界的时间流速，该世界的所有万界楼顾客，必须回到原世界。”
　　“例如，加快苍穹大世界的时间流速，任何属于苍穹大世界的万界楼顾客，必须回到苍穹大世界。”
　　“每年有一个世界名额。”
　　周阳读着‘加速时间’的解说，脸上的笑容越来越浓。
　　这个新增加的功能，实在太有用了。
　　就好像星辰变世界的秦羽，他成为秦蒙掌控者，绝对修炼了至少数百万年，甚至更多时间。
　　虽然有了万界楼的帮助，秦羽成为秦蒙掌控者的修炼速度，要加快不少，但是加快的速度也是有限的，修炼的速度加快千倍、万倍，相比秦羽成长为秦蒙掌控者的时间，缩短千倍、万倍后，仍然是一个很长的时间。
　　万界楼现在也不过建立了十年左右，周阳也不过活了三十多年，可想而知，百年、千年对于周阳来说，绝对是一个非常漫长的过程。
　　现在有了时间加速功能，极大了改变了这个漫长的时间等待，周阳只需要封禁星辰变世界的万界楼顾客，进入万界楼的权限，然后开启时间加速。
　　周阳可以选择在任何合适的时间下，进入星辰变世界，交易一些有价值的交易。
　　当然，周阳还看到了另一种可能。
　　若是周阳安排萧焱、洪易他们这些人进入一个加速的世界，加速一两万年，那么他们的实力，该强大到什么程度。
　　“提醒宿主，除宿主以外，任何非原世界的人，不得进入加速世界。”
　　就在周阳想着把萧焱、洪易、石昊这些人送到哪一个世界，打造成盖世强者的时候，耳边响起的提示音，不由让周阳嘴角有些抽搐。
　　他快速打造盖世强者的计划失败，至于让他进入加速世界，这有区别吗？
　　他待在加速世界，加速世界过去一百年，他就和正常世界生活一百年一样，对他来说，并没有太大的意义。
　　除非，里面有什么惊人的机缘，周阳可以选择待在加速世界，否则，他还是喜欢待在万界楼。
　　周阳并没有急着确定选择哪一个世界成为加速世界，而是继续浏览其他新增加的一些权力。
　　“竟然还少了两个权力？”
　　周阳快速浏览了一遍其他的权力变化，结果发现其他的权力，大多是以前出现的。
　　比如：万界楼招收员工不再受限制，可以随时和系统解除绑定。
　　不过，系统少了两个权力，让周阳有些发愣。
　　其中的一个权力，是采购权的取消，这个并没有超出周阳的预料。
　　凡是进入万界楼的顾客，他所在的世界，万界楼世界就会连通，也就是说进入超限世界采购权，已经没有存在的必要。
　　另一个取消的权力，就是万界楼可以引入任何世界的灵气。
　　就好像现在的万界商城连通的是西游记世界的灵气，万界楼主殿连通的是西游记世界天庭的仙气。
　　周阳本打算把万界楼主殿连通灵气的世界，换成星辰变世界的鸿蒙空间，结果发现这一项功能竟然取消了。
　　也就是说，万界楼连通灵气的世界，也只能从以前连通灵气的世界选择。
　　“幸好没有全部取消啊。”
　　周阳摇了摇头，语气中带着一丝玩味。
　　万界楼主殿，有很多妖兽就是为了万界楼主殿的浓郁仙气，才成为了万界楼商品，要是万界楼主殿的仙气消失，这些妖兽恐怕要直接崩溃。
　　“呼~”
　　大约半个时辰，周阳将自己升级为六级店主的权力，仔仔细细了解一遍，消化好后，轻吐了一口浊气。
　　升级后的万界楼，少了很多限制，特别是时间加速一项功能，最让周阳满意。
　　“现在去看看万界楼主殿的变化？”
　　周阳飞出了万界楼六楼，原本他所在的五楼，成为了万界楼六楼，他大致浏览一下万界楼主殿和万界商城，对于这两个地方的变化，心中需要有一个大致了解。
　　“万界楼变化了，多出了一层，有六层楼阁了，我感觉万界楼又要有活动了，攒钱，攒钱，我要马上攒钱……”
　　周阳一出了万界楼，就听到万界楼内，一个个面色兴奋的顾客，激动道。


第939章 秦羽的变化（上）
　　“我要攒钱，现在有什么世界任务可以快速赚取大量的价值点，现在有什么投资可以迅速赚取大量的价值点……”
　　“我打算买的那个法宝，要等一等了，说不定可以买一个更好的法宝，不行，还是多积攒一点价值点，说不定可以买一套法宝。”
　　“最近有什么兼职工作啊？三界房地产公司还招不招收泥瓦工？炼丹协会还找不找人试药？”
　　……
　　万界楼仿佛发生了经济危机，一个个万界楼顾客，都在拼命打听哪里能够寻找到赚取价值点的工作，宛如金融海啸爆发，生怕自己丢了饭碗，多找几条出路。
　　周阳，“……”
　　虽然万界楼每一次升级，系统都会让他安排相应的活动，这一次万界楼同样有了要求。
　　人间的店铺，每一次开分店，都会举行巨大的庆祝活动，更何况万界楼这样连通万界的商铺，每一次万界楼升一级，都是一次巨大的蜕变，怎么可能不举行庆祝活动？
　　但是，一定要降价吗？
　　“MMP，我这次……就做一个不要钱的活动。”
　　想到这里，周阳一边巡视着万界楼的变化，一边思索着怎么举办这一次升级活动。
　　而在周阳想着怎么举办升级活动的时候，系统向所有万界楼顾客，发出了参加万界楼六级庆典活动的邀请。
　　……
　　星辰变世界。
　　“小黑，这丈六金身太强大了，我现在已经渡过四九天劫，成为了金丹期的高手，父亲知道了一定很开心。”
　　秦羽全身泛着淡金色的光芒，仿佛一尊金身佛像，充满了金属的质感，声音带着浓浓的激动。
　　就在刚才，他用拳头生生轰爆了别人眼中恐怖无比的四九天劫，毁天灭地的四九天劫，竟然敌不过他的一双小小拳头，甚至四九天劫成为了他淬炼金身的修炼辅助。
　　“小黑你别伤心，等我下一次进入万界楼，我一定给你找一本上乘的玄功。”
　　秦羽拍了拍自己身旁的一个黑鹰安慰道。
　　凭借他现在的境界，一眼就发现了黑鹰眼神中的羡慕。
　　只是这丈六金身，是万界楼给他的修炼功法，禁止传授其他人。
　　倒不是秦羽忘了给小黑选择修炼的功法，而是他身无分文，连他自己修炼的功法，都是和万界楼签订投资人契约后，附赠的。
　　他镇东王三儿子的身份，在万界楼根本不顶用。
　　万界楼中皇帝都数之不尽，更何况他一个王爷的儿子。
　　“父王知道我成为了‘上仙’，一定非常高兴。”
　　秦羽攥了攥拳头，面色兴奋道。
　　他不仅成为了潜龙大陆第一位外功先天高手，而且还成为了楚王朝地位尊崇的上仙。
　　一想到父亲知道自己成为上仙的高兴表情，秦羽心中就升起无边的喜悦。
　　“只是店主说最适合我修炼的功法，在原世界，只是我该怎么找到那本功法？”
　　秦羽脸上的笑容收敛，转而变得肃穆起来。
　　他感觉自己修炼的这本丈六金身，若是修炼到最高层，实力绝对可以达到一个恐怖的层次。
　　要知道现在的他，才刚刚把丈六金身修炼入门，就渡过了四九天劫，若是修炼到圆满之境，在整个潜龙大陆恐怕都是无敌的。
　　而他感觉自己修炼丈六金身的速度很快，店主不可能不知道，但是店主仍然认为适合他的修炼功法在原世界，秦羽心中的好奇，可想而知。
　　秦羽在想着是不是下次进入万界楼，询问店主一下，怎么寻找适合自己修炼的功法。
　　他完全不知道，因为他渡劫选择在了云雾山庄的附近，早就惊动了整个云雾山庄的守卫。
　　这些守卫原本打算去附近探一探情况，但是被连言阻止了，这个在秦羽人生中占据着无比重要地位的老人，有着先天大圆满的实力，他很清楚那数百里外电闪雷鸣，仿佛末日景象的场景，是有人在渡劫。
　　若是云雾山庄的守卫，前去查看，很有可能被正在渡劫的上仙斩杀。
　　要知道渡劫很危险，容不得别人干扰，为了自己安全，渡劫的人一般都选择偏僻的地方。
　　若是渡劫的人，因为云雾山庄守卫的出现，分了心神，如果渡劫失败，那自然没什么问题，如果渡劫成功，很有可能迁怒镇东王府。
　　整个镇东王府，也不过一名上仙而已。
　　所以，连言也只是远远的观望着，根本不敢靠近渡劫区域。
　　否则，他要是见到天劫之下，是年龄不过八岁的秦羽，会不会吓得心悸昏厥。
　　“小羽之前消失了一个多月，也不知道去了哪里？”
　　连言心中不由想起秦羽无缘无故消失了一个多月，这件事情震惊了整个镇东王府。
　　秦羽回来后，解释说遇到了上仙传授功法，他才耽误了时间。
　　“难道真的有适合小羽修炼的功法？”
　　连言心中疑惑无比，秦羽丹田的情况，他很清楚，除了走外功之路，没有别的选择。
　　而整个潜龙大陆，就从没有听说过谁修炼外功成为先天。
　　“唉~”
　　连言深深叹了一口气，语气中充满了对秦羽的怜爱。
　　“连爷爷我成为先天高手了！”
　　就在连言担心秦羽未来道路的时候，秦羽仿佛一道青烟般出现在了连言的身前。
　　秦羽年龄虽然很小，但是心智十分成熟，并没有把自己突破到金丹期的消息说出来。
　　外功先天已经恐怖无比，更何况突破到了金丹期。
　　“什么？”
　　连言瞳孔猛地一缩，眼神中带着浓浓的惊骇。
　　他是先天大圆满，但是刚才只是看到了秦羽模糊的身影。
　　“离去了一个多月，就成为外功先天了，看来秦羽找到了一个了不得的师父。”
　　连言强自让自己镇定下来，心中原本的担忧，消失的无影无踪。
　　他原本以为秦羽嘴中的上仙，教授秦羽是为了图谋什么，但是他现在却是没有了任何担忧。
　　那位上仙传授的功法，可以让秦羽短短一个多月成为外功先天高手，这样的神人，他需要的东西，镇东王府能够拿出来吗？


第940章 秦羽的变化（下）
　　“你父王知道一定很开心的。”
　　连言揉了揉秦羽的小脑袋，也为秦羽感到开心。
　　那个常常孤坐山巅，仰望星空的孩童，想要得到的就是一位父亲的关注啊。
　　镇东王秦德以前为了秦羽的安全，不让秦羽参加颠覆楚王朝的计划，现在秦羽有了一个深不可测的师父，而且自己的实力更是达到了外功先天。
　　在这般情况下，镇东王秦德恐怕就不会再阻止秦羽参加颠楚王朝的计划了。
　　“这种情况无论对秦德，还是对秦羽，恐怕都是最好的情况。”
　　连言心中暗道。
　　他很清楚镇东王秦德不是无情之人，但是为了给自己的夫人报仇，为了秦羽的安全，他不得不狠下心来。
　　楚王朝明面上就有两位上仙，甚至可能还隐藏着一位，而镇东王府不过一位上仙，这般不对称的顶尖力量，颠覆楚王朝的计划，成功率太低太低。
　　“走！我们去王府。”
　　连言摒弃了自己的杂念，微微笑道。
　　“是，连爷爷。”
　　秦羽脸上的笑容怎么也掩饰不住，跟着连言快速的回到了云雾山庄。
　　两人骑着一匹黑色的骏马，很快便到了镇东王府。
　　“什么？小羽成为外功先天了？”
　　连言和秦羽来的很巧合，无论是秦羽的父亲，还是秦羽的大哥、二哥，都在镇东王府，此时听到连言的叙说，一个个都被震惊的目瞪口呆。
　　秦羽才不过八岁，而且丹田还有问题，就这么突然成为了先天，这也太匪夷所思。
　　“连叔，难道是……”
　　镇东王秦德作为一个用计谋轻易瓦解楚王朝的盖世枭雄，他的心智自然坚毅无比，很容易就联想到之前秦羽无缘无故消失一个多月的事情。
　　连言轻轻点了点头。
　　“这不可能？”
　　风玉子声音颤抖道。
　　作为镇东王府的唯一上仙，风玉子接触的潜龙大陆，比镇东王府的任何一人都多。
　　他从来没有听说过，这般短短时间成为先天的，而且还是在不考虑秦羽丹田的情况下。
　　如果在考虑秦羽丹田的情况下，秦羽成为先天几乎是不可能的，现在不仅成为了先天，而且还在这么短的时间，成为了先天，这太惊人了，感觉有些荒诞。
　　“小羽快给我们看看。”
　　秦羽的大哥和二哥虽然震惊，但是却比其他人要好得多。
　　他们震惊的是秦羽小小年纪就成为先天，天赋骇人，更多的是为秦羽开心。
　　他们两个完全不知道秦羽短短不到两个月成为先天境的高手，对于潜龙大陆的修炼界意味着什么。
　　在镇东王府一众人的簇拥下，秦羽来到了练武场。
　　“喝！”
　　秦羽心中一声轻喝，将自己的力量控制到先天境界，向着前方的一块大约十丈高的黑色巨石抓去。
　　“嘭！”
　　一个大约一丈大小的淡金色手掌，瞬间在秦羽头顶前方凝成，向巨石抓去。
　　淡金色手掌瞬息而至，落在黑色巨石上，黑色巨石好像一块豆腐爆碎，散落成一块块拳头大小的碎石。
　　“父王，那块好像是可以打造仙品兵器的材料……”
　　秦羽的大哥望着爆碎的黑色巨石，惊疑道。
　　这是镇东王府士兵在镇守洪荒时，在洪荒边境发现的一块陨石，是铸造仙品兵器的材料啊。
　　这么坚硬的材料，秦羽只是隔空一抓，就碎了，这是先天境该有的力量吗？
　　为什么他这个先天境的高手，想要在黑色巨石上留下一个印迹，都艰难无比。
　　“这就是外功先天吗？”
　　镇东王秦德和连言这两个先天大圆满的高手，瞠目结舌道。
　　别说随意一击抓碎黑色巨石，就是他们全力一击，也无法在黑色巨石上，留下太深的痕迹。
　　秦羽表现的力量，完全超出了先天境该有的力量。
　　“我不如也。”
　　风玉子咽了咽口水道。
　　秦羽表现的力量，完全超出了他这个上仙，这是外功先天的力量吗？
　　即使外功先天比内功先天强大，但是也不能强势的这么过分。
　　望着周围众人投过来的一双双诡异目光，秦羽也是知道自己展现的力量，太过强大，知道自己小看了丈六金身这门佛教至高神通的强悍。
　　“我这只是先天境初期的力量啊？”
　　秦羽小脸尴尬，若是自己展现出金丹期的实力，自己的父王、兄弟又该如何震惊。
　　同时，秦羽也明白，他表现的实力太强大，该怎么解释，这让他很苦恼。
　　“叮咚！顾客秦羽，万界楼即将举行庆典活动，特邀请你参加。”
　　就在秦羽想着怎么向镇东王秦德他们解释自己实力如此强悍的原因，耳边突然响起了冰冷的询问声。
　　听到这个熟悉的声音，秦羽的脸上不由露出一丝微笑，想不到这么快就可以再次进入万界楼。
　　或许这一次，可以给小黑、父王、大哥、二哥他们找一些适合修炼的功法。
　　“父王、大哥、二哥、连爷爷、风前辈，那位上仙又找我了，我很快就回来，你们不要担心。”
　　秦羽朝着还处在震撼中的镇东王秦德等人说了一声，就快速的向着镇东王府外奔去，秦羽很清楚，现在还不是暴露万界楼的时机。
　　“我不是一招之敌。”
　　望着一瞬间消失在眼前的秦羽，风玉子忍不住再次感叹道，眼神中带着浓浓的敬畏。
　　什么样的强者，才能教出这么先天无敌的弟子？
　　他这个金丹期的修真者，都不是一招之敌。
　　秦羽的速度快过他，攻击力也比他强，这种情况下，他还怎么是秦羽的敌手？
　　“这么强啊。”
　　其他人闻言，异口同声，惊疑道。
　　连上仙风玉子都不是秦羽的一招之敌，那么秦羽的实力，该多么强大？
　　而且秦羽刚刚表现的实力，是他真正的实力吗？
　　一想到秦羽展现的实力，或许远远不是秦羽的真实水平，镇东王秦德等人陷入了无尽的沉默。
　　有了这么无敌的秦羽，他们筹谋多年的计划，或许不需要启动，秦羽靠着强大的实力，就能颠覆潜龙大陆三大王朝之一的楚王朝。


第941章 庆典活动是什么？
　　仙逆大世界，恒岳派。
　　“王林，你现在已经结丹期大圆满，没有必要再留在恒岳派，你的天地不应该局限于一个小小的恒岳派，外面的世界很大很大……”
　　司徒南经过一段时间适应后，对于王林表现出的妖孽天赋，他已经完全接受。
　　只是对于王林一直待在恒岳派，有些不解。
　　恒岳派最强的几人，也不过结丹期。
　　他们多少岁，王林多少岁，而且王林还是结丹期大圆满，实力可谓恒岳派第一人。
　　他待在恒岳派，也学习不到什么有用的功法和法诀。
　　更何况不是有他在，将天赋这么逆天的王林，培养成为一位大能，轻而易举。
　　“再过一段时间就离去。”
　　王林停止运转体内的功法，轻吐了一口浊气，缓缓站了起来。
　　他很清楚自己能够这么快突破的原因，是因为在万界楼听菩提祖师讲道，他之所以不离开恒岳派，而是把他目前听懂的大道完全吸收后，再离去也不迟。
　　“还过一段时间，你是打算突破到元婴期在离去吗？”
　　司徒南意兴阑珊道。
　　以前他认为自己的天赋，绝对是上乘的，可是在王林的面前，他的天赋简直就和乌龟的爬行速度一样，慢腾腾的。
　　哪像王林这般，一天一个小境界，三天一个大境界，十天一次大突破。
　　司徒南很清楚，王林身上除了天逆珠是一件强大的法宝，其他的东西，都不值一提。
　　也就是说，王林的修炼速度，完全是因为他自身，并不是因为外物，这就太可怕了。
　　正因为如此，司徒南才感觉匪夷所思，一个伪灵根的修真者，竟然表现出了超出任何极品灵根的修炼速度。
　　王林的修炼速度，在司徒南的认知中，是第一个人，没有任何一个人可以堪比。
　　这般矛盾的现象，让司徒南疑惑不解。
　　“顾客王林，万界楼邀请你参加庆典活动，你是否参加？”
　　王林面色不变，仿佛没有注意到司徒南脸上的精彩表情，他打算去恒岳派附近的一些山川大泽寻找机缘。
　　为了下一次进入万界楼，兑换一些自己需要的商品。
　　当王林听到耳边熟悉的冰冷询问声，王林没有丝毫犹豫，带上自己所有的家当，消失在了房间之中。
　　他等了许久进入万界楼的机会，终于再次降临。
　　……
　　封神演义世界，朝哥城。
　　“哈哈哈……纣王太好骗了，只是说帮他炼制长生不老药，他就命人给搜罗这么多天地灵药。”
　　申公豹满脸喜色，语气中带着浓浓的激动。
　　凭借他的法术和能说会道的一张嘴，很容易就在商朝坐上了高官的位置。
　　因为有太师闻仲和丞相比干的原因，他也只获得一个位高权轻的官位。
　　申公豹并没有太恼怒，丞相比干他可以不在乎，但是闻仲他怎么也不敢忽略。
　　闻仲是截教三代弟子，辈分比他低，不过，无论是闻仲的后台，还是闻仲本身的实力都远胜于他。
　　他是元始天尊门下，一个普普通通的弟子，而闻仲却是通天教主四大弟子之一，金灵圣母的亲传弟子，法宝多，法力强，在商朝更有难以撼动的地位。
　　相比原来的申公豹，因为嫉妒姜子牙，处处和姜子牙针锋相对，现在的申公豹，一切都是为了搜集资源，进入万界楼兑换强大的功法和法宝。
　　他心中对于姜子牙反而没有了嫉妒。
　　姜子牙被元始天尊安排封神，机缘浓厚，但是他进入了万界楼，姜子牙的机缘和他相比，不值一提。
　　“嘿嘿嘿……炼丹需要一个上好的丹炉，还应该让纣王帮忙寻找上好的炼器材料。”
　　申公豹双目放光，轻轻抚摸着堆积在眼前的一堆灵药，仿佛在抚摸自己的情人，怪笑道。
　　“必须让商朝继续扩张，那样的话，或许可以获得更多的灵药和炼器材料。”
　　申公豹喃喃自语道。
　　商朝的地盘越大，国内可以搜集的资源就更多。
　　“姜子牙也在朝哥城，我是不是给他安排一个专门搜集灵药的职位？”
　　申公豹强忍着心中的激动，向着王宫走去。
　　凭借他的手段，早就有了随意出入王宫的权力。
　　以纣王对他的信任，给姜子牙求取一个官位，轻而易举。
　　姜子牙虽然法术低微，但是至少比朝哥城那些普通将领，强上许多。
　　“顾客申公豹，万界楼邀请你参加庆典活动，是否前去参加？”
　　正在申公豹幻想着自己美好的未来，大展宏图的时候，耳边突然响起了冰冷的提示音。
　　这熟悉神秘的声音，申公豹太熟悉了，这是他一直期待的声音。
　　只是这声音来的太快的，他还没有准备好。
　　那位帝尊的风头，恐怕还没有过去，他要是现在回到万界楼，一定万众瞩目。
　　若是那位八阶境界的强者，没有陨落，那么他就倒霉了。
　　“去？还是不去？”
　　申公豹脸上的笑容，瞬间凝固了起来，脸上尽是挣扎之色。
　　……
　　万界楼，此时已经人头攒头，除非闭死关的万界楼顾客，其他万界楼顾客都是快速的进入了万界楼。
　　“万界楼六层楼阁了！”
　　每一个万界楼顾客在进入万界楼主殿前，都忍不住抬头望一眼多出一层的万界楼主殿，轻叹道。
　　万界楼每多一层，不仅代表着万界楼销售的商品，越来越高级，同时也代表着万界楼连通的世界，越发的强大。
　　“连灭天道的神人，都出现了，万界楼连通的世界，自然强大了很多。”
　　有人感叹道。
　　前几天，还有人发布灭杀天道的世界任务，现在万界楼就再一次蜕变，多出了一层楼阁。也不是很意外。
　　“不知道万界楼这次有什么活动？”
　　人群中，药老眼睛微眯，他可是把自己最新炼制的几枚神丹，全部交易掉了，就是为了等待万界楼庆典活动的举办，购买到自己心仪已久的商品。
　　“虽然不清楚，但是感觉万界楼每一次举办的庆典活动都不一样，这一次恐怕也很难猜测啊。”
　　萧焱摇了摇头，心中也是充满了好奇。
　　万界楼会以什么样的方式，举办庆典活动。
　　“我曾了解一些商业方面的书籍，一般的商铺庆典活动，不外乎打折，买一送一，限时抢购。”
　　“不过，这些活动万界楼都已经举办过了。”
　　洪易缓缓道，他感觉万界楼应该不会重复以前的庆典活动。
　　“反正这一次我是把自己的老本全部带来了。”
　　林动耸了耸肩，无论什么活动，自己把价值点带足就可以了。
　　除了天府的萧焱一行人，三界混元集团的玉总等人，三界房地产公司的王母娘娘等人，刚刚聚在一起的石昊三人，都站在万界楼等待周阳的出现。


第942章 大鹏金翅雕
　　“让开让开，滚远点，前面是你应该站的地方吗？”
　　正在等待周阳出现，宣布万界楼庆典活动的万界楼顾客，突然听到一声嚣张无比的声音，响彻在万界楼。
　　这个嚣张的声音刚出现，顿时就吸引了万界楼所有人的目光。
　　如今的万界楼，怎么还会有如此嚣张的顾客存在？
　　“这是谁啊？”
　　站在一个偏僻角落的弗利萨，面色惊疑，眼前这个人的模样，他怎么似曾相似，他绝对不会承认眼前这人和他初入万界楼的时候，模样几乎一般无二。
　　“这位应该新来的万界楼顾客吧？”
　　萧焱几人也是玩味的目光，望着眼前之人，心中暗道。
　　进入万界楼很久的人，或许会心有傲气，但是绝对不会表现这么嚣张。
　　“见过镇元子大仙，小妖初入万界楼，还请您多多照顾。”
　　一个金翅鲲头，星睛豹眼，头戴翎羽，一身金色锦衣，内有赤红锦缎的鹏妖，一脸桀骜的挤到镇元子的身前，随意道。
　　“姓名：大鹏金翅雕。
　　身份：西游记世界，凤凰之子。
　　境界：八阶境界。”
　　“大鹏金翅雕？”
　　镇元子面色一变，对于这尊北俱芦洲凶名远播的妖魔，镇元子自然听说过。
　　大鹏金翅雕是凤凰之子，其兄是孔雀大明王菩萨，他自己也在北俱芦洲占山为王，多次和天庭抗衡，却安然无恙的在北俱芦洲逍遥自在。
　　如果是在西游记世界见到大鹏金翅雕，镇元子理也不会理，在镇元子这样的大神通强者中，大鹏金翅雕也只能算作一方妖王，无法和他们平起平坐。
　　虽然两人在万界楼中，都是八阶境界的强者，但是在西游记世界的境界划分，两人足足相差了一个大境界。
　　现在大鹏金翅雕找到了他，看他那副神态，镇元子也知道不是什么好事。
　　“镇元子大仙我看上了那本吞天魔功，还请你帮我购买一下，否则我保不准会把万界楼的消息，泄露给如来佛祖。”
　　大鹏金翅雕走到镇元子面前，小声地说道，眼神中闪烁着阴谋得逞的味道。
　　“你是在威胁我？”
　　虽然知道见到大鹏金翅雕，不会有什么好事，但是镇元子怎么也没有想到大鹏金翅雕会用这种手段威胁他。
　　镇元子可以想到只要自己答应下来，购买吞天魔功只是开始，大鹏金翅雕肯定还会继续要挟他。
　　“不是威胁，是合作，我们两个合作主宰原世界的所有资源。”
　　大鹏金翅雕双目有精光闪烁，语气激动道。
　　有着万界楼做后盾，他的实力有朝一日肯定会超越如来佛祖，执掌西天大雷音寺，垂坐凌霄宝殿，并不是虚妄。
　　不过，在这以前，他需要压榨一下自己最大的竞争对手。
　　对于镇元子大仙的实力，他很了解，他还没有出生的时候，镇元子就已经是深不可测的大神通者。
　　镇元子是和三清一辈的人物，西天大雷音寺也不敢轻易招惹的存在。
　　两人同在万界楼，肯定是实力强大的镇元子成长更快。
　　面对镇元子这么强悍的对手，他不得不利用自己的智谋，牵扯住镇元子。
　　他会不会把万界楼的存在，透露给如来佛祖，除非自己陷入绝境，否则，大鹏金翅雕不会把万界楼的信息，泄露给原世界的任何人。
　　有镇元子一个竞争人物，他都没有太大的把握压制住镇元子，更何况在进入其他人。
　　如来佛祖的实力，也是深不可测。
　　“如来佛祖你或许不忌惮，但是玉皇大帝知道后呢，元始天尊、太上老君他们也知道呢？”
　　大鹏金翅雕见镇元子沉默，还以为他在犹豫，不得不再加上一把火。
　　他知道如来佛祖的实力，并不能威胁到镇元子，但是证得混元道果的三清呢。
　　这三人是圣人，在原世界有着无敌的实力。
　　若是他们三人知道了万界楼的消息，他们会留着进入万界楼的镇元子吗？
　　这是一把双刃剑，杀人易杀己。
　　不过，威胁镇元子是足够了。
　　“那人怪不得有嚣张的本钱，竟然和镇元子相识。”
　　万界楼的众人，见到大鹏金翅雕和镇元子‘相谈甚欢’，不由暗暗道。
　　镇元子是万界楼八阶境界的强者，而且在八阶境界强者，是属于顶尖的。
　　作为可以和镇元子侃侃而谈的大鹏金翅雕，他的实力自然也弱不到哪里去。
　　“师父你认识他吗？”
　　西游记世界的孙悟空，眉头紧皱，向一旁的菩提祖师询问道。
　　镇元子和人交谈的时候，一般都是淡然中带着一丝微笑，现在却是一脸淡漠的交谈着，显然和大鹏金翅雕的关系一点都不好。
　　“看来镇元子遇到麻烦了。”
　　菩提祖师轻叹了一口气，他很清楚，万界楼早晚有一天会进入原世界的其他人。
　　只是进来的这个人，看起来很难相处啊。
　　菩提祖师一直在斜月三星洞清修，大鹏金翅雕这样实力的妖魔，他一般不会去关注。
　　不过，大鹏金翅雕是凤凰之子，这个特殊的身份，由不得菩提祖师不关注一下。
　　西游记世界的混沌时期，有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。
　　这么深厚背景的大鹏金翅雕，想要不引得他人注意，都不可能。
　　更何况其兄长，连修成丈六金身的如来佛祖，都能吞入腹中，可想而知，孔雀大明王菩萨的实力，有可能和他处于一个境界。
　　“你太幼稚了！”
　　镇元子面无表情说了一声，就不再搭理大鹏金翅雕。
　　“哼！我幼稚？你一人得道，我何去何从？合则两利分则两伤。”
　　大鹏金翅雕冷哼一声，双目闪烁寒光，他以为镇元子笃定他不会告诉其他人，但是面对镇元子这样强大的对手，他没有丝毫胜出的希望，他必须除掉镇元子，自己一人掌控原世界的所有资源。
　　“看什么看？滚一边去。”
　　大鹏金翅雕狠狠瞪了一眼，一脸好奇望着他，形貌和机器人有些相似，皮肤呈蓝青两色，穿着金色镶边的紫色小马甲，胸口有着白色两字‘全王’的小孩童。
　　如果不是在万界楼，他一脚就踩死这个奇形怪状的生灵。


第943章 智压三界，云程万里鹏
　　“你太难看了，真的太难看了。”
　　大鹏金翅雕连连摇头，语气充满了厌恶，全王在他的眼中就是异类，和西游记世界的妖魔神佛的模样，格格不入，充满了戏剧性。
　　全王，“……”
　　“姓名：全王。
　　身份：龙珠超世界，宇宙最高统治者。”
　　全王一双小眼直盯盯的望着气焰嚣张的大鹏金翅雕，这还是第一个敢如此对他评头论足的人，虽然这种感觉非常的不爽，但是这也是一种独特的感受。
　　“你选择怎么死，我会成全你。”
　　全王虽然一本真经地说道，但是其面容仿佛一个孩童，他的声音也是充满稚嫩，和孩童没有什么区别。
　　“你想杀死我？”
　　大鹏金翅雕听到全王的话语，仿佛听了一个什么笑话，眼神中带着浓浓的轻蔑。
　　“就凭你，我一根手指就能摁死你一百次。”
　　大鹏金翅雕只是扫视了一眼全王，刚想一巴掌扇过去，才想起万界楼中不能动手，一副你很幸运的模样看着全王。
　　全王，“……”
　　“你是不是想说你爹是神灵，还是你爹是宇宙帝王，或者你母亲是豪门望族，杀我如杀蝼蚁一样？”
　　大鹏金翅雕刚刚在镇元子那里吃瘪，心中阴郁，他到不介意在这个丑陋的孩童心中，留下无边的阴影，让他见到他一次吓哭一次。
　　“怎么不说话，难道你爹是玉皇大帝不成？”
　　大鹏金翅雕见全王微皱的眉头，故作夸张道。
　　“即使你爹是玉皇大帝，我也不怕，哈哈哈哈……我外甥现在都是如来佛祖了。”
　　大鹏金翅雕哈哈大笑道。
　　他倒想看看这个丑陋的孩童，知道自己父辈都不如自己后辈的惶恐表情。
　　如果全王的面容，是一个老者，或者中年模样，大鹏金翅雕或许不会对他如此冷嘲热讽。
　　一个高手可能是老者，可能是中年模样，绝对不可能是一个孩童。
　　大鹏金翅雕自认为三界之内，自己的智慧或许比不上元始天尊、灵宝天尊这样的圣人，但是这些圣人的智慧，也比他强不到哪去。
　　他吞吃狮驼城百姓，占国为王，国内大妖无数，等阶分明，相比那些只知道生活在穷山恶水的妖魔，混迹在荒山野岭之中，他不知道聪明多少倍。
　　他为了尝一尝唐僧肉，外纵连横，和狮驼洞的青狮王、白象王结拜成结义兄弟，一国一洞互为犄角，深的地利之便，天下大妖，莫能与其相提并论者。
　　进入万界楼后，他可不像帝尊那个傻叉，听信他人言论，差点枉送了性命。
　　他大鹏金翅雕先了解原世界的人，是否有进入万界楼的，然后又详细了解了万界楼的规则和信息。
　　他一进入万界楼，就听到万界楼的一条至理名言，为人处世要低调，对于这样的言论，大鹏金翅雕充满了不屑。
　　三界混元集团的玉总，可曾低调过？
　　三界房地产公司的太上副董，可曾低调过？
　　天府的药尘，可曾低调过？
　　……
　　在万界楼低调的人，都是一些没有实力，没有本钱的人。
　　他大鹏金翅雕坐拥狮驼国，座下妖兵数十万，手中有阴阳二气瓶，在万界楼中更是八阶境界，他有理由低调吗？
　　他就是光，他就是火，都在哪里都照耀四方，充满炽热，让人无法直视。
　　更何况菩提祖师在万界楼公开讲道，引来万界楼几乎所有人，还有比这更高调的吗？
　　不过，在听到菩提祖师的名字后，大鹏金翅雕了解到这人竟然是齐天大圣孙悟空的师父，甚至和镇元子交好。
　　他原本以为菩提祖师也是原世界的人，当见到孙悟空的时候，大鹏金翅雕彻底的放心了。
　　原世界的孙悟空，还在西天取经的路上，也就是说，孙悟空不可能出现在万界楼。
　　由此推论，菩提祖师也不是原世界的人。
　　全王的面貌，看起来也就四五岁的样子，即使他是天帝的亲子，也强不到哪里去。
　　因此，大鹏金翅雕才会把自己心中对镇元子的不满，通通发泄到全王的身上。
　　“你成功激怒了我。”
　　全王面色冷厉，目露寒光的注视着大鹏金翅雕。
　　如果不是在万界楼，他一定让大鹏金翅雕知道什么是全王的怒火。
　　只可惜他那张小脸，发怒起来，更像恼羞成怒，没有一点可怕的气势。
　　“你这样的蝼蚁，什么心情，与我何干？”
　　大鹏金翅雕语气中充满了不屑，蝼蚁的怒火燃烧起来，也只能烧到蝼蚁，永远无法触及高高在上的神魔。
　　全王，“……”
　　“你这样做，有点过分了。”
　　萧焱一行人本来还在看戏，大鹏金翅雕如何嚣张，怎么和镇元子交流他们管不着，但是见到大鹏金翅雕一直狂喷全王，他们还做不到坐视不理，洪易踏步上前阻止道。
　　全王看起来就是一个四五岁的孩童，一副懵懂无知的模样，被这么一个凶神恶煞的妖魔狂喷，没有当场大哭起来，心里承受能力就很强了。
　　“别怕，我罩着你。”
　　石昊揉了揉全王脑袋，安慰道，显然看不过去的人，不只萧焱等人。
　　全王，“……”
　　这个小屁孩竟然敢揉他的脑袋？
　　“大鹏何须顾忌地上燕雀的想法，你们这些人想多管闲事？”
　　大鹏金翅雕快速的扫视了一圈围过来的众人，理所当然道。
　　他发现除了天府的一行人，让他微微有些忌惮，其他人不值一提。
　　靠拢过来的人，有孩童，有八十多岁才区区进入修炼路途的人，有四五阶的修炼者，这些人加起来就是一群老弱病残。
　　天府的药老、萧焱等人虽然让他微微忌惮，但是一个没有八阶境界坐镇的势力，根本威胁不到他。
　　这些人加起来，还不足以威胁到他。
　　“你们不是想给他出头，我云程万里鹏在生死擂台上等着你们，一决生死，谁输了不仅输命，而且对方的财产也全部输掉。”
　　大鹏金翅雕望着萧焱一行人的目光，充满了火热，毫不掩饰自己的贪婪。


第944章 万界楼庆典活动
　　天府是执掌着万界楼最大丹药势力之一的肥羊，每天盈利的价值点，简直骇人。
　　如果能得到天府的财产，那么他超越镇元子恐怕是很快的事情。
　　等他的实力超越镇元子，他就可以收服镇元子，然后掌控三界，三界六道唯我独尊。
　　“那好，我来和你打。”
　　西游记世界的孙悟空，踏步而出，目光凌厉的望着大鹏金翅雕。
　　在菩提祖师不断开小灶的情况下，孙悟空早就突破到了八阶境界。
　　原本为了不让如来佛祖他们发现异常，他留在万界楼的只是他的一丝元神，而突破到八阶境界后，同样为了掩饰自己的异常，留在西游记世界的只是他的一丝元神。
　　对于大鹏金翅雕的无耻行为，他早就不忍直视。
　　“停！一波一波来，我先赢了他们，再和你一决生死也不晚。”
　　大鹏金翅雕连忙喊道。
　　眼前这个孙悟空是菩提祖师的亲传弟子，实力恐怕也进入八阶境界。
　　他之所以能够成为八阶境界，全靠血脉之力，他本身的战斗力，还不如一些七阶高级境界的强者。
　　如果和孙悟空打，他肯定不是对手。
　　不过，若是消灭了这一群送经验的蝼蚁，他再在万界楼强化后，凭借阴阳二气瓶，镇压孙悟空也是轻而易举。
　　“好。”
　　洪易点了点头道，面色平淡。
　　“你一个不行，我要你们全上。”
　　大鹏金翅雕摆了摆手，若是自己一下子杀死了洪易，其他人又不蠢，怎么可能还来送死。
　　他要一口气，吞下所有人的财富。
　　区区一个洪易，怎么能满足得了他的胃口？
　　洪易，“……”
　　萧焱等人，“……”
　　“没有问题，不过他们几个就算了。”
　　萧焱指了指石昊、钟山几个人，他们几个实力太弱，很有可能误伤他们。
　　“不行，全部上，一个都不能少，还有他，一个都不能少。”
　　大鹏金翅雕毫不犹豫拒绝道，最后又指了指全王。
　　蚊子再小也是肉，说不定身上攒着几千价值点呢。
　　更何况听全王的语气，或许有深厚的背景，全王身上说不定有几件法宝傍身。
　　杀了全王，这些法宝都是他的了。
　　“你们这群垃圾，快点决定，我可没有这么多时间等你们。”
　　大鹏金翅雕拒绝后，心中有隐隐间有些后悔。
　　这些人因为冲动，才贸然答应下来。
　　若是冷静下来，拒绝了这次挑战怎么办？
　　要知道他是万界楼高高在上的八阶境界强者，处于万界楼顾客实力的最顶端，明眼人看上去，萧焱他们捆绑在一起，也不是他的对手。
　　因此，他毫不犹豫打算再次激怒洪易等人，甚至他心中打算这些人答应几个，他都打算马上同意下来。
　　万一，等他们冷静下来，不和他生死之战了，他才是真正的偷鸡不成蚀把米，到头来没有一个人参加，那就损失太大了。
　　“没事，我护住他们。”
　　药老点了点头，以他的实力，还是能够保证这些人的安全。
　　“好！”
　　萧焱面无表情道，仿佛真被大鹏金翅雕的话语激怒，冲动的答应了大鹏金翅雕的要求。
　　“很好，我们现在就去……”
　　大鹏金翅雕面色狂喜，连忙说道，差点激动的在万界楼高歌一曲。
　　只是他的话，才说了一半，就被突然出现的一道声音打断，“万界楼庆典活动正式开始。”
　　周阳的身影，不知道什么时候出现在了万界楼一楼半空悬浮着。
　　周阳的话音刚落，大鹏金翅雕瞬间改口道，“庆典活动结束，我们再一决生死，以万界楼为证。”
　　大鹏金翅雕很清楚，每一次万界楼庆典活动，万界楼都会进行打折活动。
　　打折时，有时打折的物品不确定，有时打折的时间不确定。
　　他虽然很想将洪易等人全部斩杀后，再参加庆典活动的打折，但是他怕自己和这些人生死之战后，庆典活动的打折结束了，那么他就亏大了。
　　反正洪易这些人又跑不掉，等自己参加完庆典互动，想什么时候杀他们，还不是随手一击的事情。
　　不过，他怕萧焱、洪易等人事后反悔，他特意让万界楼做担保方。
　　“没问题，希望这个庆典活动，你可以过得愉快。”
　　药老轻轻点了点头，微微笑道。
　　“现在拍马屁晚了。”
　　大鹏金翅雕冷哼一声，大步转身离开，走起步来雷厉风行，颇有龙行虎步的气势。
　　他感觉自己站在一群蝼蚁的身边，实在影响他高贵典雅的气质。
　　“万界楼庆典活动有三项。”
　　周阳悬浮在万界楼一楼的正中央，让每一个人都能看到，大鹏金翅雕的个人表演，他也是注意到了。
　　吸引他目光的倒不是作死的大鹏金翅雕，而是龙珠超世界的全王，这个统治十二个宇宙的至高神。
　　周阳的声音淡淡在万界楼响起，低缓而厚重，整个万界楼噪杂的声音，瞬间平静了下来，没有一丝声息，每个人都全神贯注倾听着。
　　每一个人心中却是涌现浓浓的兴奋，往常万界楼庆典活动，也就一两项活动，这次竟然有三项，实在太让人兴奋了。
　　“店主这一次是大手笔啊。”
　　三界混元集团，玉总、太上副总、魔尊重楼这些三界混元集团的高层，眼睛猛地一亮。
　　庆典活动的项目越多，他们才能收获越多，说不定这一次庆典活动结束，他们的实力就能再进一层。
　　“我们最近卖掉了很多房产，手中有大量的价值点，这一次庆典活动，我们或许可以购买几本帝经。”
　　三界房地产公司的王母娘娘，语气激动道。
　　其他三界房地产公司的高层，也是神情兴奋，万界楼庆典活动期间，一个价值点都可以当做两个价值点使用。
　　现在手中价值点越多，庆典活动期间的收获绝对是越惊人。
　　“庆典活动期间，我的会员卡你们可以随意支付，见到自己心动的商品，要及早下手。”
　　药老也在叮嘱萧焱、洪易等人。
　　若是万界楼来一个限物限时活动，想要获得高级商品，必须当机决断。
　　萧焱、洪易等人连连点头，面露期待，仿佛刚刚和大鹏金翅雕达成的生死之战，是一件正常的比武一般，丝毫没有放在心上。
　　周阳的目光再次巡视了众人一遍，高声的宣布了他苦思已久，才想出来的三个有趣活动。
　　“这一次万界楼庆典活动有三项，每一项都充满了极大的趣味，大家肯定会喜欢，三项庆典活分别是……”
　　“星空大垂钓！”
　　“我有一个愿望！”
　　“有奖知识竞答！”
　　众人，“……”


第945章 星空大垂钓
　　“星空大垂钓？我有一个愿望？有奖知识竞答？”
　　万界楼众人听到周阳的宣布，全部都是神情错愕，从每一项活动的字面意思，好像没有一个和万界楼商品打折有关。
　　“王母娘娘，我们三界房地产公司刚刚贱卖了十几处洞天福地，就是为了凑齐更多的价值点，万界楼不会不打折了吧。”
　　三界房地产公司的太白金星，擦了擦头上的冷汗，语气颤抖道。
　　为了凑齐更多的价值点，三界房地产公司今天特意六折销售，足足卖出了十几处洞天福地。
　　这些购买的人，全部来自中级世界的顾客。
　　平时若是购买三界房地产公司的洞天福地，差不多要掏光家底，现在三界房地产公司打折销售，一些早就想迁移到高级世界的势力，自然满心欢喜的购买了一处洞天福地。
　　“应该可能不会吧。”
　　王母娘娘故作镇定道，可惜她脸上的表情，早就出卖了她。
　　那一脸纠结错愕的表情，表明她内心早已经接受了太白金星的猜测。
　　“我们还好，丹药都是卖给万界楼的。”
　　药老轻吐了一口气，侥幸道。
　　他们天府的商品，可以供给万界楼，因此到不存在需要降价才能快速获取价值点。
　　“快去命人，把美食城的打折优惠取消，不，暂定一天吧。”
　　八国联军中，宋太宗赵光义面色剧变，连忙吩咐身旁的一人道。
　　他本打算立即取消打折活动，不过美食城的打折优惠活动，已经说出去了，出尔反尔，影响美食城的信誉。
　　既然无法取消打折优惠，那么就缩减美食城的打折期限。
　　这样的话，万界楼众人参加完庆典活动，美食城的打折优惠活动恐怕早就过去了。
　　……
　　在经过短暂的错愕后，万界楼的众人很快就镇定下来，把目光投向了三项庆典活动。
　　“星空大垂钓是什么？难道是在宇宙星海垂钓吗？”
　　有人猜测道。
　　从字面上的意思理解，好像是在星空中垂钓。
　　只是无尽星空茫茫无际，他们能垂钓什么？
　　“看来这一次的庆典活动非常的特殊。”
　　有人感叹道。
　　“我有一个愿望又是干什么的？”
　　如果星空大垂钓还能从表面意思上理解，那么这一项庆典活动从字面上理解，根本看不出什么。
　　“有奖知识竞答这个我明白，肯定是回答问题有奖励。”
　　有人兴奋道，三项庆典活动他感觉这个庆典活动最好理解。
　　前两项庆典活动或许可以猜错，但是这最后一项活动，十有八九是不会错误的。
　　……
　　一声声讨论声在万界楼响起，每一个人都是十分好奇庆典活动的具体内容，同时，所有人好像都明白了，这一次庆典活动和往常大减价，明显不同了。
　　“这一次三项庆典活动，所有万界楼顾客都可以参加，庆典活动的顺序，就按照刚刚宣布的顺序开始。”
　　周阳右手虚抬，制止了下方众人的议论，宣布道。
　　根本不需要周阳制止，在他开口的一瞬间，万界楼瞬间就平静了下来。
　　庆典活动的改变，也代表着规则的改变，若是没有听懂规则，在庆典活动中，可能会损失很大。
　　“星空大垂钓很简单，在规定的时间内，谁钓的东西归谁。”
　　周阳没有钓众人胃口，心神一动，万界楼所有顾客都出现在万界商城外，一片茫茫云雾不知道笼罩在何地。
　　“你们垂钓的地方就在这里。”
　　周阳指着众人脚下的云雾说道。
　　“老师，你能看见云雾下面是什么吗？”
　　西游记世界的孙悟空，双目金光闪闪，火眼金睛运转到极限，却是什么也看不到，只有白茫茫的云雾。
　　“看见了，那还叫垂钓吗？”
　　菩提祖师笑骂道。
　　万界楼的手段，怎么可能让人轻易看透。
　　“听到什么了？看到什么了？”
　　三界房地产公司的众人，都围在千里眼和顺风耳的身边，连忙询问道。
　　“老君都看不到什么，听不到什么，凭我们两人怎么可能打探到什么。”
　　千里眼和顺风耳在周围众人期待的表情下，满脸苦笑道。
　　太上老君八阶境界的强者，他什么都感觉不到，他们的天赋神通虽强，但是也不能超越八阶强者的神念啊。
　　“不会就是在这垂钓吧，下面难道是鱼？”
　　萧焱面露疑惑道。
　　“下面应该不是鱼，或许是什么特殊的生灵。”
　　洪易目光盯着下方，猜测道。
　　……
　　云雾很神奇，众人不运用任何的神通，就可以站立在上面。
　　“下面连接着一个强大的世界，你们有三天的时间，从云雾中垂钓到什么，全部都归属自己。”
　　周阳宣布道。
　　“看清我给你们示范一次。”
　　周阳身形一动，白色云雾在他的身后，形成了一个宽阔的椅子，周阳随意坐了下来，手中不知道什么时候多了一根金箍棒，在金箍棒的另一头是帝级材料炼制的一根无色透明细线，在细线的另一头挂着一个三千年的蟠桃。
　　不过，最让人注意的，还是三千年蟠桃的另一边挂着一个牌子，此乃有主之物，碰之后果自负。
　　……
　　飞升之后世界，魔界，魔帝皇宫殿内。
　　魔帝皇和其一众手下，望着突然出现在眼前的一个彩霞光团，瞳孔都是猛地一缩。
　　彩霞光团中，好像是一个鲜红的桃子，这个桃子大约有碗口大，却宛如水晶雕琢，云霞蒸蔚，充满了梦幻色彩。
　　魔帝皇作为魔界十三大帝之首，实力深不可测，城府深不可测，脸上的惊色一闪而逝，很快又恢复到了冷漠。
　　“此乃有主之物，碰之后果自负。”
　　虽然魔帝皇和他的一众手下，不认识牌子上的字体，却是能够理解上面的意思。
　　“天降神物，陛下应当取之。”
　　魔帝皇和其一众手下，围在三千年蟠桃的周围，一个个面色警惕，不过眼神中却是透露着一丝火热，其中一人建议道。
　　虽然不知道眼前这个桃子是什么，但是每一个人都知道这绝对是一件神物。
　　万界楼众人，“……”


第946章 垂钓开始
　　因为周阳暂时放开了权限，万界楼众人都能透过云雾看清下面发生的情况。
　　一群看起来有些丑陋，浑身散发着邪恶气息的生灵，面露贪婪的打量着悬挂在半空的蟠桃。
　　“那为首一人看起来好像有点强？”
　　万界楼众人仔细的盯着下面的景象，其中一人惊疑道。
　　虽然隔着一层云雾，但是他们还是能够模糊感觉到魔帝皇等人身上散发的气息。
　　这也是星空大垂钓的一种功能，垂钓者可以模糊感觉到猎物的气息强弱。
　　“难道下面的那些人，碰到蟠桃就会被钓上来吗？”
　　有人忍不住猜测道。
　　那样的话，也太简单了。
　　“怎么可能那么简单？”
　　有人提出不同的意见。
　　如果真是这么简单，万界楼还不如直接开启下方那个世界，允许众人进入其中猎杀。
　　万界楼曾经开启的黑夜传说世界，这方世界的狼人和吸血鬼，就被万界楼顾客猎杀一遍，成为了一方正常人类的世界。
　　“你们没有看到店主手中拿着的金箍棒，若是没有什么限制，店主根本不需要拿着一件仙器啊。”
　　“会不会和平常垂钓一样，鱼可能吃掉饵食，甚至挣断鱼线。”
　　有人皱眉道。
　　店主手中的装备，一看就不是普通的垂钓装备。
　　这就是提醒他们，他们手中也需要注意自己使用的装备。
　　“还是先看看店主怎么钓上来吧。”
　　万界楼众人小声的谈论着，不过目光却盯着下方的场景，不曾移动丝毫。
　　……
　　飞升之后世界，魔界，魔帝皇宫殿。
　　魔帝皇听到手下的建议，并没有亲自动手去拿，反而转身向着身后的一个天魔王的手下吩咐道，“库斯塔，你去将桃子取下。”
　　这位名叫库斯塔的天魔王，犹豫了一下，就走上前去。
　　他知道若是自己敢拒绝，魔帝皇恐怕会立刻斩杀他。
　　天空上的那颗桃子，看起来有些危险，但是去取桃子还可能有一丝生机。
　　若是不取桃子，十死无生。
　　魔帝皇的威严，不容挑衅。
　　他若是当面违背魔帝皇的命令，绝无一丝生机。
　　收取桃子看起来危险，危险的同时也蕴含着机遇。
　　若是桃子真是什么神物，自己成功取下后，魔帝皇肯定会奖励他。
　　随着库斯塔一步步靠近蟠桃，魔帝皇和其手下神情越发警惕，体内的魔力都暗暗运转起来，随时准备应对危险。
　　而万界楼的众人，神情越发的专注，紧紧盯着下方库斯塔的动作。
　　“希望没事啊。”
　　库斯塔每靠近一步都小心翼翼，心中暗暗期盼。
　　自己还圈养着无数的人族，等着他享用，还有那些人族的女人，玩弄起来，舒服至极，吃起来也是无比的美味。
　　若是他死了，他的财产恐怕要便宜他那些卑鄙贪婪的同僚了。
　　“陛下没事！”
　　库斯塔一只手颤抖的向蟠桃摸去，当他的手掌触碰到蟠桃的一瞬间，发现并没有什么危险，脸上露出浓浓的激动，转而向魔帝皇禀告道。
　　“拿来。”
　　魔帝皇见此也是稍稍放松了警惕，有些急切道。
　　他还是第一次见到这般梦幻的桃子，无论是魔界、天堂、太古都不曾出现过。
　　而且，这颗桃子出现的方式太诡异，或许可能隐藏着什么惊天隐秘。
　　若是窥得其中的奥妙，或许他能突破魔族的桎梏，成为黑暗主神。
　　“嗡~”
　　突然，虚空震颤，一只手还放在蟠桃上的库斯塔，只感觉一股心悸的力量涌现，蟠桃上有一道金色的金光出现，化作一道绳索，便把他捆绑在地，动弹不得。
　　“上来！”
　　万界商城外，云雾之上，周阳心中轻喝一声，抬动手中的金箍棒。
　　“哧！”
　　魔帝皇和他们手下，倒吸了一口凉气，完全陷入了震惊之中，到底是怎么回事。
　　库斯塔从被抓，到消失不见，只是一刹那的事情，魔帝皇这位深不可测的魔帝，也是没有感觉库斯塔是怎么消失的。
　　“嘭！”
　　万界商城外，云雾之上，周阳手中的金箍棒轻轻一甩，被捆仙绳捆的结结实实的库斯塔，被他扔到了一旁。
　　“这般操作即可，所有垂钓上来的生物，万界楼全部回收，也可以自己留用。”
　　在众人目瞪口呆的表情下，周阳缓缓解释道。
　　云雾中垂钓上来的生灵，周阳设置了权限，只有身上业力惊人的生灵，才会被钓上来。
　　“好了，大家开始吧。”
　　周阳将手中的金箍棒再次一甩，落入了云雾之中，这一次挂着蟠桃的鱼钩却是落入了魔界另一位大帝的地盘之中。
　　云雾之下的地方，随着每一次的垂钓，都会换一个不同的地方。
　　“购买一份六阶材料。”
　　“购买一份五阶材料，在租用一根捆仙绳。”
　　“购买一份八阶材料，租用黑金龙纹鼎。”
　　……
　　万界楼众人见到周阳再次进入垂钓状态，连忙拿出自己的魔幻手机，开始在万界虚拟商城预定一份炼制鱼线的材料。
　　很多人为了节省价值点，并不购买鱼竿，选择蹲在地上，用手提着鱼线。
　　“洪易、林动加速，一定要结实。”
　　天府一行人中，洪易和林动学习的是炼制法宝，因此整套垂钓的工具，都是交给他们两个炼制。
　　“好了。”
　　大约半个时辰的功夫，两人就把天府一行人的垂钓工具全部炼制好了，显然他们炼制的工具，差不多都是用六阶材料炼制的。
　　垂钓的过程中，最主要的是两样工具，一是饵食必须看起来像宝物，另一个就是擒住猎物的法宝。
　　其他的垂钓工具，只需要结实就可以。
　　“能不能帮我们也炼制一下。”
　　石昊朝着钟山和风云无忌看了看，发现他们两人也是一脸尴尬的模样，显然他们并不会炼制法宝。
　　他的大眼睛扫视了一下四周，很快就投向了萧焱等人，向洪易跑了过去，小声说道。
　　因为，大鹏金翅雕的关系，双方也是有了一定的接触。
　　“你放心，我也会帮你炼制一个的。”
　　石昊拍了拍身旁的全王，安慰道，显然在他的眼里，全王是一个比他还小的孩童。
　　全王，“……”
　　“没有问题。”
　　洪易轻轻点了点头，石昊他们手中的材料，也就三四阶的等级，以他的实力，炼制出相应的一套垂钓工具，只是片刻的功夫。
　　而且，因为是庆典活动期间，店主允许众人帮助其他人免费炼制垂钓工具。
　　“等一下，能不能帮我多炼制几个鱼钩，嘿嘿嘿……”
　　石昊嘿嘿笑了笑，眼神中闪过一丝狡黠。
　　洪易，“……”


第947章 进击的耶稣
　　“店主，又没说一条鱼线只能挂一个鱼钩？”
　　石昊见到洪易脸上的错愕表情，嘿嘿笑道。
　　一个鱼钩是垂钓，两个鱼钩也是垂钓，多个鱼钩垂钓到猎物的几率更大，并不是每一人都像周阳一样，随便扔一个地方，就是魔族一位大帝的宫殿。
　　他们很有可能仍在一处荒野，人迹罕至，想要垂钓到猎物，多布置几个鱼饵，希望要大很多。
　　“没问题。”
　　洪易轻轻点了头，对他来说，多炼制出几个鱼钩，是随手可以完成的事情。
　　洪易他们一行人在炼制垂钓的工具，万界楼其他顾客也在迅速炼制自己的垂钓工具，白色云雾上，到处都是炼器的身影。
　　也有不少人和石昊一样的想法，炼制了多个鱼钩，只是耗费的鱼线也是惊人的，是原来的百倍、千倍。
　　“我这是在哪？”
　　库斯塔这个天魔王境界的魔族，躺在地上，面色苍白，眼神中透露着浓浓的恐慌。
　　他怎么也没有想到竟然有人可以在魔帝皇的眼前，掳掠走他，甚至不给魔帝皇反应的时间。
　　而且，他发现周围的人太奇怪了。
　　不仅着装怪异，而且一个个用火在烧一些东西。
　　飞升之后世界，是一个纯粹的武道世界，除了少数的法修，并不存在炼丹师和炼器师。
　　在风云无忌飞升太古之前，太古人族修炼都是用无尽的岁月去打磨自身的内力。
　　经常这个强者有几百万年的内力，那个帝级强者，有数千万年的内力。
　　一般比较修炼者的强弱，都是按照内力的深厚程度。
　　“他们是在垂钓？”
　　当万界楼的众人陆陆续续炼制好垂钓工具，进入垂钓状态，库斯塔面色苍白的想到什么。
　　“这怎么可能？”
　　库斯塔心中大吼，他好像就是被人垂钓上来的。
　　这些人拿高贵的魔族当什么，任人垂钓的鱼类吗？
　　他是高高在上的魔族，天魔王境界的高等魔族，每餐至少吃一个太古人类的高等魔族，怎么会是任人宰割的鱼类？
　　“你们这些人如此的玩弄高贵的魔族，主神一定不会放过你们的。”
　　库斯塔心中大吼，因为他发现他的身体，根本动弹不得，更不要说开口说话，只能用愤怒和惊恐的眼神中扫视着周围的众人。
　　同时，库斯塔心中也是升起了一丝后悔，为什么自己没有想到这个办法玩弄人类。
　　如果自己想到这个完美的娱乐方法，恐怕要在整个魔界扬名。
　　毕竟魔族除了折磨人族，吞吃人族，再也想不到其他方法玩弄人族。
　　“这些人不是魔族，也不是天使，他们是什么种族？”
　　库斯塔经过无尽的恐慌后，反而渐渐地平静了下来，扫视着周围的人群。
　　这些人大部分都是人形生物，体态和太古人族几乎一模一样。
　　“难道除了人族，还有其他种族模样和太古人族相似？”
　　库斯塔承认太古人族有几位巅峰强者，实力强横无匹，但是那也只是少数的太古人族，大部分的太古人族就是他们充饥的食物，是他们魔族召开宴会，一道必不可缺少的佳肴。
　　若是太古人族真的有这么多强者，他们岂会放任妖魔和天使对太古人族的欺压。
　　“店主钓出来的那个生灵，看起来应该有五六阶的境界，我这三天要是能垂钓到三四个这样的生灵，我也就满足了。”
　　“一个五阶的生灵，怎么说也得几千灵点的价格吧，三天你要是垂钓到四个五阶境界的生灵，你还不发财了。”
　　“你说下方这个高级世界是什么样的情况，店主竟然允许我们随意垂钓。”
　　……
　　库斯塔平心静气后，发现自己的听觉并没有被限制，能够清晰的听到周围细微的声音。
　　“这些人到底是什么人？”
　　库斯塔越听越心惊，越听越害怕，他明白一个深刻的道理，知道的越多，代表着你越危险。
　　从周围这些人的谈话中，他隐隐感觉到了这是一方可能超脱主神掌控的世界，自己没有丝毫逃脱的机会。
　　“我什么也没有听到。”
　　库斯塔现在宁愿什么都不知道，不敢再去倾听，趟在地上直接装死。
　　可是他越不想听，周围的声音他听的越清晰，仿佛神雷在炸响，一字一句的都停在了耳中。
　　“好久没有这么悠闲了。”
　　不远处，万界楼各方势力的掌权人围坐在一起，面带微笑的交谈着。
　　“孔掌教听说你儒教门人弟子已经接近三千之数了，堪称万界楼第一大派。”
　　孔子、扫地僧、墨子、韩非子这些出身凡人世界百家之人，在万界楼也是属于一个特定的交易圈子，出口询问的却不是这些人，而是和这些出身华夏系教派有矛盾的耶稣。
　　华夏系和西方系的教派，天然之间，就有一定的矛盾。
　　即使进入了万界楼，双方还是有一定的敌对。
　　“儒教只是一个学习的地方，虽然有一些门人弟子，怎么敢妄称万界楼第一大派？”
　　孔子面色不变道。
　　随着万界楼连通的世界越来越多，万界楼任何一个势力，再也不敢妄称万界楼第一势力。
　　儒教最多算万界楼的一个高级势力，如果妄称万界楼第一大势力，不说万界楼的那些顶级势力会怎么看待儒教，就是墨家、阴阳家这些和儒教关系不错的势力，他们也会心生芥蒂。
　　“耶稣才是真圣人，听说你们教派遍布万界楼所有连通世界，无所不能，想要调查万界楼任何人的信息，都是轻而易举。”
　　坐在孔子身旁的荀子，面带笑意道，语气中充满了赞叹，仿佛真的对于耶稣的教派感到衷心的赞美。
　　“好了，大家还是平心静气，不如比一比这一次垂钓的收获，我穆罕默德拿出来三本供奉的古兰经，就赌我自己垂钓的收获最多。”
　　“每一本古兰经都蕴含信仰之力，可以镇压一些邪灵。”
　　穆罕默德缓缓道，华夏系的教派人多势众，言语上的交锋，他们败多胜少，和孔子他们争论，简直就是自讨苦吃。
　　“当然可以。”
　　孔子等人自然没有拒绝的理由。
　　耶稣和穆罕默德眼神中都透露出一丝阴谋得逞的味道，他们两个可都是租用了万界楼顶尖仙器，用来制服猎物。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　孔子等人也是进入垂钓状态，突然一声声鱼线崩断的声音，在白色云雾上响个不停。
　　“看来大家准备的不怎么充分啊？”
　　穆罕默德嘴角勾勒出一丝笑意，自己准备的很充分，说不定可以在这次垂钓庆典活动中，拔到头筹。
　　一旁的耶稣，优雅的甩出自己手中的钓竿，鱼钩飘然落到了飞升之后世界，天堂的一位三对六翼天使宫殿中。


第948章 让你们看看我的战利品
　　万界楼众人观看周阳垂钓，发现周阳垂钓上来一个五阶境界的魔族强者，动作轻而易举，行云流水，没有费吹灰之力，因此很多人放松了警惕。
　　他们或许对饵食和镇压猎物的法宝，慎重进行了选择。
　　不过，有多人却是忽略了鱼线的炼制。
　　如果你在前方半空见到悬浮的一个宝物，你或许会小心翼翼的收起来，如果你在这个悬浮在半空的宝物旁边，发现挂着一个牌子，上面书写着‘此乃有主之物，碰之后果自负’，你会怎么办？
　　难道还是轻飘飘的去收取宝物？
　　不！
　　很多人会对周围进行破坏，甚至用法力隔空取物。
　　而在飞升之后世界，无论是魔界的魔族，还是天堂的天使，他们生来就强大无比，比风云无忌刚刚飞升时要强大太多。
　　这些黑暗主神和光明主神创造的生灵，天赋都是极端可拍，没有弱者。
　　因此，这些人在垂钓到猎物的时候，他们使用的法宝，根本无法镇压猎物，甚至会丢掉鱼饵。
　　幸好，他们镇压猎物的法宝，即使丢失了，万界楼也会帮他们取回来。
　　至于鱼饵，自然不在万界楼的负责范围，丢失了也就丢失了，不然就失去了垂钓的乐趣。
　　“我们钓不到，万界楼那些顶尖强者，怎么也没有钓到？”
　　万界楼众多顾客的目光，投向那些八阶境界的强者，这些人手中的鱼竿，竟然没有丝毫的动静。
　　“他们好像在鱼饵上留下了自己的道，比他们弱的生灵，根本无法靠近饵食。”
　　有知道内情的顾客，解释道。
　　“原来是这样！”
　　众人脸上露出一丝释然，万界楼这些顶尖强者手中的鱼线没断就好，否则他们都没有信心垂钓了。
　　同时，这也让众人意识到他们垂钓的这方世界，拥有的强者很多。
　　不然，也不可能这么多人的鱼线，全部挣断了。
　　“我此次鱼饵用的是我所注解的古兰经，博大精深，蕴含无穷奥妙，是真主的至理。”
　　穆罕默德正襟危坐，身披一件灰色的长袍，手中捧着一本水晶透明的书籍，声音温和道，仿佛一阵和煦的微风，让人忍不住沉醉其中。
　　“道友是打算传教吗？”
　　孔子声音洪亮道，他的声音带着一股渲染力，让人忍不住去倾听。
　　“大家还是安静一下，我们现在是垂钓，需要安静的环境。”
　　墨子面色平静道。
　　好不容易有时间放松一下，这些人还是‘争强斗胜’，这空闲的时间又要被他们搅合了。
　　“不知道第一个垂钓出生灵的人，会落在谁的手里？”
　　商鞅神情略显冷峻，不苟言笑，此时眼神中也是露出一丝期待。
　　“上来！”
　　孔子等人还没来得及猜测，一声轻喝响起，不远处，萧焱一只手挑起鱼竿，一个大约百丈高的巨大黑猿，一根银色的捆仙绳将其捆的结结实实，被鱼钩提了上来。
　　“看起来应该在六阶高级。”
　　黑猿虽然被捆仙绳捆住，但是其身上散发的强大气息，众人还是能够感觉到他的大致境界。
　　“你现在就高兴吧，等庆典活动结束，你的都是我的，你在庆典活动收获的越多，我得到的越多。”
　　大鹏金翅雕目光妒忌的望着成为众人焦点的萧焱，心中恶狠狠道。
　　如果他是第一个垂钓成功的，整个万界楼的顾客，恐怕都该认识他云程万里鹏的大名了，现在却是被萧焱抢去了风头。
　　不过，一想到庆典活动结束，他和萧焱等人的一场生死擂台，大鹏金翅雕心中稍稍好受一点。
　　在他的眼里，萧焱这一次垂钓的黑猿，就是属于他云程万里鹏的，自己没有必要自己妒忌自己。
　　“我们的运气不好，竟然没有拔得头筹。”
　　孔子等人目光投向了萧焱的身上，神情略显失望，很快他们的注意力又转移到自己手中的鱼竿。
　　只有猎物触碰到鱼饵的时候，他们才能催动隐藏在鱼饵中的法宝，镇压猎物。
　　若是分心，猎物很有可能趁机取走饵食，避开法宝的镇压，那么就损失大了。
　　“希望我们有人可以成为第二人……”
　　穆罕默德的话才说了一半，就被一道兴奋声打断。
　　“晚上可以吃大餐了。”
　　石昊猛地一提自己手中的鱼竿，在另一头是一个十丈大小的紫色凶禽，此时两眼泛白，瞳孔涣散，一动都动弹不得。
　　“这丹药效果很好啊。”
　　石昊满意道。
　　他在饵食中添加了散元丹，可以散去灵力、魔力、斗气，显然这头猛禽见到空中悬浮的一块烤肉，毫不犹豫的就咬了上去。
　　“第二没有希望，第三……”
　　穆罕默德微微有些尴尬，转而说道，只是这一次他的运气并不好。
　　“哈哈哈发财了，竟然是一头七阶的妖魔，留着看家。”
　　八国联军方向，正德皇帝朱厚照面色狂喜道。
　　八国联军发展到现在，价值点他们倒是不缺少，但是在顶尖高手方面仍然匮乏，现在垂钓出来的这头七阶境界，看起来有些似虎似豹的妖魔，却是可以增加他们八国联军的底蕴。
　　“购买一份昂贵的垂钓工具，我们也试一试。”
　　诛仙世界的青云门掌教，道玄真人见到八国联军竟然垂钓出一个七阶中级境界的妖魔，下定决心道。
　　若是青云门可以垂钓出来一头八阶境界的妖魔，那么他们青云门的底蕴，也将暴增，一跃拥有了和万界楼其他顶尖势力对话的资格。
　　不仅青云门的道玄真人想到了其中的好处，三界混元集团、三界房地产公司、天府这些势力都开始购买更加高级的材料，准备升级手中的垂钓工具。
　　八阶境界的妖魔，对于这些势力来说，都是可以作为底牌的。
　　“我也钓到了，竟然真是一条鱼，不过这鱼也太大了，应该有百丈。”
　　“太好了，是一头妖禽，可以作为飞行坐骑。”
　　“尼玛，这是什么妖魔，模样这么丑，看来卖不上好价钱了。”
　　……
　　萧焱的开口，仿佛一个引子，瞬间点爆了垂钓的气氛，连二连三有人垂钓出来妖禽或者魔族。
　　“穆罕默德你作为先知，预测的却是一点都不准确啊，不要说前三了，我们现在还没有一个人垂钓到任何生灵。”
　　荀子笑了笑道，丝毫没有顾忌穆罕默德脸上的尴尬之色。
　　“道友，为时尚早吧。”
　　耶稣却是突然打断道，脸上带着浓浓的笑意，虽然不是万界楼第一个垂钓成功的，但是至少成功压制了孔子等人。
　　“让你们看看的我的战利品吧。”
　　耶稣起身，心情舒畅，猛地抬起手中的钓竿，感觉鱼竿另一头的挣扎，耶稣不惊反喜，他知道自己要有大收获了。


第949章 怎么会有这种操作？
　　飞升之后世界，天堂。
　　天堂是光明诸神所居之地，圣力弥漫，排斥其他一些能量，天堂之中，天使亿亿万。
　　此时，天堂的一个六翼天使皮希尔面露陶醉的聆听着一首赞歌，赞歌中是对天使的赞颂，让他心神迷醉。
　　“这是何人所创？”
　　皮希尔面露疑惑，心中有很多不解。
　　从赞歌的话语中，他能够听出这篇赞歌好像是一个人类书写的，赞美天使的伟大和圣洁。
　　“这怎么可能？”
　　皮希尔连连摇头，亿亿万年前的神魔之战，太古人族和天使之间早就有化不开的仇恨，太古人族怎么会崇拜天使。
　　“或许太古人族中真的有天使的信徒。”
　　皮希尔不由想到，神魔战争第十亿年，主神创造的第一位炽天使，晨光天使路西法叛逃，带领部分天使，由天堂坠落，通过星之海洋，坠入魔界。
　　连圣洁的天使中，都有叛徒出现，更何况卑贱的太古人族，崇拜强大无比的天使，这不是很正常的吗？
　　“天使是神的儿子，守护光明主神……”
　　皮希尔最喜欢的就是这句赞歌，天使是光明主神创造的，应该算作光明主神的儿子，而不是神魔嘴中的仆人。
　　“若是见到这个太古人族，或许可以将他引渡到天堂。”
　　皮希尔心中有些兴奋，他已经有些迫不及待的想和其他天使分享这一首天使的赞歌。
　　“此乃有主之物，碰之后果自负。”
　　当皮希尔小心翼翼走上前去，想取下悬空在半空中，记载着天使赞歌的水晶书，才发现旁边竟然有一个小牌子标注着一句警告。
　　“有趣。”
　　皮希尔脸上不由露出一丝笑容，看来这个太古人族很重视这本天使的赞歌。
　　“难道是光明诸神听到了那个太古人族的虔诚之心，特意把这首天使的赞歌送到他这里，让我在天堂传播？”
　　皮希尔面色激动，如果真是这样，就足以解释为什么这本可以唱诵天使赞歌的水晶书，会无声无息出现在他的宫殿。
　　“居于光之国度，俯瞰众生的主啊，我们愿尊称您为父，愿你的光辉照耀无尽位面，驱散世间的一切黑暗……”
　　皮希尔虔诚的跪在地上，歌唱吟诵着，眼神中透露着浓浓的火热。
　　在他看来，这是光明主神交给他的任务，是神圣的，自己必须完美的完成这个任务。
　　良久后，皮希尔缓缓起身，面色激动的拿起半空的水晶书。
　　“轰！”
　　皮希尔碰到水晶书的一瞬间，虚空在爆炸，一尊黑色的巨鼎突然出现，仿佛一个巨兽向皮希尔吞过去。
　　“神说这个世界要有光……”
　　皮希尔脸上的激动表情，瞬间凝固，打算调动天堂的圣光，阻挡向自己镇压而来的黑色巨鼎。
　　可惜，一个有心，一个毫不防备，在黑色巨鼎爆发的那一刻，皮希尔的命运，就已经注定。
　　“发生什么事了？”
　　皮希尔宫殿突然爆发出的惊人能量，惊动了天堂无数天使。
　　“嗡~”
　　无尽背生白色翅膀的天使，仿佛密密麻麻的蝗虫般，向皮希尔的宫殿包围过去，迎接他们的只有黑色巨鼎爆发时，留下的一道虚空涟漪。
　　“大胆贼人，竟然敢闯入天堂。”
　　一位背后有着五对十翼的天使，面色狰狞，踏空而立，背后十翼张开，遮蔽苍穹，暴怒道。
　　天堂高高在上，是光明诸神的住所，竟然有人敢闯入天庭，掳掠走一位天使，这是对光明主神的冒犯，这是对亿亿万天使的挑衅，不可饶恕。
　　“一定是魔族强者！”
　　这位十翼的天使，语气冰冷无比，仿佛要冻结周围的虚空。
　　敢在天堂掳掠走一位天使的势力，除了背靠黑暗诸神的魔族，其他势力根本不敢触碰天堂的神威。
　　“命令一亿天使降临魔界，让魔界知道触犯天堂的后果。”
　　这位十翼天使，大声命令道。
　　随着这位十翼天使的命令，遮蔽苍穹的天使，浩浩荡荡向魔界涌去。
　　……
　　此时，万界商城外，白色云雾之上。
　　“耶稣，看来你是我们中的第一人了。”
　　穆罕默德心中有些不忿，不过，还是面带微笑向耶稣恭喜道。
　　他和耶稣为了对抗华夏系教派，组成了联盟，自己的盟友有了收获，总比孔子那些人成为第一个有收获的人，要好上很多。
　　“道友，好运气。”
　　墨子面色淡然的说了一句。
　　“若是道友的运气一直这么下去，那这次胜利者非道友莫属。”
　　荀子哈哈笑道。
　　“你们错了，不是运气，而是实力。”
　　耶稣摇了摇头，语气中充满了自信，他的双手挑起手中的鱼竿。
　　一个巨大的黑鼎，出现在众人的眼前，显然猎物被耶稣镇压在了黑鼎之中。
　　“黑金龙纹鼎？”
　　孔子等人都是面色剧变，惊疑道。
　　黑金龙纹鼎和吞天魔罐作为万界楼最先出现的两件帝兵，很多人都认识。
　　耶稣镇压猎物的黑鼎，和他们印象中的黑金龙纹鼎一模一样。
　　“不错，正是极道帝兵黑金龙纹鼎。”
　　耶稣神情愉悦道，能够让孔子这些人震惊，也不是一件容易的事啊。
　　“道友，还真是大手笔。”
　　商鞅不咸不淡道。
　　穆罕默德找他们赌斗看来是早有预谋的，否则他们这两个六阶高级的强者，怎么会花海量的价值点，去租用极道帝兵。
　　孔子等人的面色也不是好看，有了极道帝兵作为镇压猎物的法宝，也就是八阶境界以下的生灵，根本无法逃脱黑金龙纹鼎的一击。
　　而他们手中的法宝，最多也就能镇压六阶境界的生灵。
　　若是穆罕默德和耶稣他们垂钓一个七阶境界的生灵，他们至少要垂钓十个六阶高级境界的生灵，才可以堪堪比拟。
　　如果他们垂钓的是一头价值昂贵的七阶境界的妖兽，他们就是垂钓百头六阶境界的妖兽，也无法比拟。
　　“大家一起来看看我的战利品，我还不知道镇压的猎物是什么呢，不过我感觉这头猎物的境界，应该是在六阶高级境界。”
　　耶稣走上前去，拿起地上的黑金龙纹鼎。
　　“神袛把里面的猎物封印，放出来。”
　　耶稣面色恭敬道。
　　黑金龙纹鼎这些极道帝兵本身就有神袛，有自己的意识，进入万界楼后，他们的意识变得更加的强大。
　　“这一次我们是倒霉了，耶稣要在我们面前狠狠抖抖威风了。”
　　孔子等人默默对视了一眼，都从对方眼神中看到了无奈，这一次他们是被默罕默德和耶稣给阴了。
　　赌斗的话已经说了出来，明知道中了对方的计，他们也不得不咽下这个苦果。
　　“嘭！”
　　黑金龙纹鼎绽放乌光，乌光一闪而逝，一个身影从黑金龙纹鼎坠落出来。
　　随着空中身影的坠落，之前还面色兴奋的耶稣，瞬间惊得一屁股坐在了地上。
　　怎么会有这种操作？


第950章 懵逼的耶稣
　　“人形生物，背生纯白翅膀，光明属性，浑身散发圣光……”
　　耶稣神情恍惚的望着地上的身影，脑海一片空白，完全失去了思考的能力，他已经无法形容自己镇压的这个猎物，带给他巨大的冲击。
　　这一次，他用作垂钓的鱼饵，是他所著的天使的赞歌，歌声可以纯净心灵，是一种非常独特的秘术。
　　虽然天使的赞歌，充斥着光明属性，但是他同样可以净化妖魔斑驳的血脉，若是有妖魔发现了水晶书，肯定会视若珍宝。
　　再加上黑金龙纹鼎作为镇压猎物的道具，耶稣相信就是七阶高级境界的妖魔，他都有五成垂钓成功的把握。
　　只是他怎么没有想到自己垂钓出来一个天使。
　　他用天使的赞歌做饵食，垂钓出来一个六翼天使，这难道不是最大的讽刺吗？
　　而且，他还是在大庭广众之下，垂钓出来一个天使，这让他怎么面对自己的信徒？
　　唯一让耶稣庆幸的是，其他人并不知道他用什么做饵食的。
　　若是别人知道他垂钓的饵食，是天使的赞歌，他恐怕要沦为万界楼的笑柄。
　　或许别人不知道他垂钓的饵食，他恐怕也要沦为万界楼很长一段时间的一个笑话了。
　　“这……”
　　穆罕默德脸上的笑容，也是瞬间凝固，嘴角不停的抽搐着。
　　他现在该怎么办？
　　天使不仅在耶稣的教派，有着崇高的地位，在他的教派中，天使的地位，也是光辉纯净的，是真主的使者。
　　现在好了，自己的盟友，好死不死垂钓出来一个天使，还是一个六翼的天使，怎么该怎么表达自己的感受？
　　愤怒？
　　自己刚刚还赞叹耶稣，是众人第一个有收获的幸运者，现在却是对耶稣垂钓出来六翼天使赶到愤怒，这不是自己打自己的脸吗？
　　高兴？
　　若是他表现高兴，他该怎么向自己的信徒交代？
　　穆罕默德瞬间陷入无尽纠结之中，呆立在原地，不知道说什么。
　　当孔子等人近前，看清地上的身影时，脸上全部露出了无比古怪的表情。
　　耶稣和穆罕默德的运气，还真是不好。
　　刚刚还盛气凌人，现在急转直下，一不小心，自己在教派中的地位，还可能受到冲击。
　　万界楼中，可不止一个耶稣，一个穆罕默德。
　　“耶稣道友，你垂钓的战利品，这是什么生灵，我们不大清楚，能不能给我们介绍一下？”
　　孔子等人走了过去，仔细打量了一下，语气戏谑道。
　　让他们两个耍阴谋诡计，现在好了，一下子把自己教派中，拥有崇高地位的天使，给镇压了。
　　就好像儒教的弟子，和路人发生了斗殴，结果这个路人竟然是孔子三千弟子之一。
　　耶稣，“……”
　　“道友不必如此惶恐，这天使也有好有坏，道友能够大义灭亲，真是我等楷模。”
　　一直沉默的扫地僧，突然变得精神起来，走上前去，热情道。
　　“不容易啊！不容易啊！不容易啊！……”
　　扫地僧眼神中流露走出浓浓的激动，如果不是阵营不同，他一定先给耶稣一个紧紧的拥抱，然后再握住耶稣的双手，表达自己深切的感谢。
　　店主用盖世神通凝练的百万丈七色山峰，镇压的是谁，是如来佛祖。
　　万界楼第一个被众多顾客悬赏而死的强者是谁，是如来佛祖。
　　万界楼连通的世界，多次和万界楼发生冲突的强者是谁，是如来佛祖。
　　……
　　“我苦啊！”
　　作为少林寺佛教的掌教，扫地僧心中的压力可想而知，他们教派中拥有至高地位的如来佛祖，竟然接二连三成为了反派。
　　最近万界楼连通的一个世界，三界中的神灵几乎都是邪恶的，而如来佛祖又是最大的反派。
　　现在耶稣出现了，如同救星一般，瞬间镇压了自己教派中拥有崇高地位的六翼天使。
　　想必这么强势的耶稣，绝对可以给他分担一大部分压力。
　　毕竟这个六翼天使的邪恶程度，都需要耶稣出手亲自镇压了，可想而知，天堂危险到了什么程度。
　　虽然这个镇压的过程，有些曲折，但是没有关系，万界楼的众人又不会详细的了解发生具体发生了什么事，他们只需要知道耶稣镇压了一个六翼天使就可以了。
　　“这个天使已经被黑暗污染，不再纯净，当有此劫。”
　　耶稣咽了咽口水，干瘪瘪道。
　　自己前几天还笑话，大雷音寺中多有藏污纳垢，没有到才过去几天，这句话就落在了他的头上。
　　“咳咳咳……我们是不是去审一审这个天使吗？”
　　穆罕默德轻咳了几声，向耶稣建议道。
　　耶稣能够垂钓到天使，也就是说，他也有可能垂钓到天使。
　　他可不想体验耶稣的感受。
　　他们自己创建的教派，自然也信奉上帝、真主，尊崇天使。
　　可想而知，把自己的信仰之神，垂钓出来是一种什么样的独特感受？显然穆罕默德心中已经犹豫是不是放弃垂钓。
　　是否放弃垂钓，他还要看看自己的信徒反应。
　　若是他们没有什么太大的波动，他就不放弃垂钓，毕竟每一次垂钓上来的生灵，少说价值几百灵点。
　　如果运气爆棚，垂钓到七阶境界的猎物，那么收获就大了。
　　“你说什么？”
　　耶稣微微发愣，向穆罕默德询问道，显然他还没有从巨大的冲击中回过神。
　　他的目光还一直盯在地上的皮希尔，有些恍惚，有些迷离。
　　大雷音寺虽然多次出现反派如来佛祖，但是扫地僧并没有亲身镇压过任何一个佛陀菩萨。
　　他是开辟了万界楼的先河，把自己教派中的神灵使者，给垂钓上来了。
　　“我们是不是去审一审这个天使吗？或许那方世界的天使，都被黑暗侵蚀了。”
　　穆罕默德给耶稣打了一个眼色，道。
　　尼玛，垂钓出来一个天使，就很尴尬了。
　　下方的世界，存在天使，很有可能也存在上帝，万一运气不好，把上帝给垂钓上来，他怎么办？


第951章 全王VS主神
　　“不需要做任何审查，这样的天使，他早已经被黑暗侵蚀了灵魂，不再圣洁。”
　　耶稣闻言，毫不犹豫道。
　　他已经把天使垂钓上来了，这个天使无论是不是被黑暗侵蚀，他的结局早已经注定。
　　若是去审查，岂不是说这个天使有可能是圣洁的，那么把天使垂钓上来的他，不是罪孽深重。
　　即使最后调查出来天使被黑暗侵蚀，那么在调查的过程中，他的威望也会受到严重的怀疑，澄清事件后，他身上的光环恐怕就没有了。
　　更何况万界楼早已经说明，垂钓上来的生灵，全部都是业力深厚的邪恶之人。
　　他若是去审查，岂不是怀疑万界楼的公正性。
　　无论哪一种情况，其后果都不是耶稣愿意承受的。
　　“那现在怎么办？”
　　穆罕默德也是回过神来，这天使不能审查，他必须是被黑暗侵蚀的。
　　“交易给万界楼，卖掉他。”
　　耶稣面无表情道。
　　“那行。”
　　穆罕默德点了点头，反正这件事和他又没有什么太大的关系，他最多输掉三本古兰经，正好他也可以借耶稣处理天使的方法，看一看万界楼众人的反应。
　　若是他也垂钓到一个天使，正好可以参考处理方式。
　　“嗡~”
　　耶稣心神一动，沟通自己的会员卡，虚空荡起一层涟漪，涟漪扫过地上的六翼天使，六翼天使便消失的无影无踪。
　　“我们继续垂钓。”
　　耶稣面色冷峻，再次坐了下来，表面上进入了垂钓状态，其实心神却关注着周围众人的反应。
　　垂钓出来一个天使对他的冲击太大了，当时就懵了，他现在急需知道万界楼众人的反应。
　　“什么？耶稣竟然垂钓出来一个六翼天使？”
　　“这也太牛叉了，不知道他当时是什么表情，一定可以荣登企鹅群的表情包。”
　　“管他是不是天使，六翼天使啊，恐怕可以销售上万灵点。”
　　……
　　一声声议论声，不断地在耶稣的耳边响起。
　　有些人关心六翼天使的价值，有些人关心他震惊的表情，甚至有人希望自己垂钓到一个天使，用来当坐骑。
　　“还好，还好……”
　　耶稣狠狠的松了一口气，心中的大石悄然落下，众人没有怀疑他的信仰就好。
　　“我们加油，他们竟然垂钓到天使，我们或许可以垂钓到菩萨神灵。”
　　白色云雾之上，不知道谁兴奋的大喊了一声。
　　这道声音响起的一瞬间，很多人持着鱼竿的双手，不由抖动了一下。
　　“我应该不会这么倒霉吧？”
　　扫地僧面色一变，双目瞪大，仿佛想透过白色云雾，看清下面的猎物是什么。
　　要是垂钓出来一个罗汉、菩萨或者佛陀，他该怎么办？
　　“我要是垂钓出来一个自己怎么办？”
　　三界房地产公司的王母娘娘，心头猛地一跳。
　　一想到自己提起手中的鱼竿，下面挂着一个王母娘娘，那画面她自己都不敢想象。
　　“或许垂钓出来一个王母娘娘还算运气好的，要是垂钓出来一个玉皇大帝……”
　　欢天喜地七仙女世界的玉皇大帝，十万年前，消失不见。
　　若是她从其他世界垂钓出来一个玉皇大帝，万界楼中不知道会传出什么样的风言风语。
　　“无论垂钓出来什么，我都要。”
　　遮天大世界的帝尊，却是没有这么多顾虑，他现在穷的叮当响，就是垂钓出来一个帝尊，他也立马把他卖了。
　　……
　　有人不为所动，有的人却心神忐忑，不过并没有人退出庆典活动。
　　虽然可能垂钓出来的猎物，让自己尴尬一会，但是无论是什么猎物，都可以换成价值点啊。
　　和谁有仇，也不会和价值点有仇啊。
　　万界楼众人沉浸在垂钓状态，飞升之后世界的妖魔、天使、太古人族却是陷入了无尽的兴奋和惶恐中。
　　“这是什么，为什么他散发的香气，让人全身舒畅，体内的魔力，运转的速度都加快了不少。”
　　“绝对是稀世珍宝，我一定要得到它。”
　　“这绝世珍宝为什么散发出这么强大的威压，我必须想到办法，尽快得到这件绝世珍宝，否则随着强者越来越多，恐怕我就没有机会得到了。”
　　……
　　魔界，数之不清的魔族，围拢在一个龙眼大小的金色圆球周围，一个个神情警惕，目露贪婪。
　　眼前这个金色圆球，太璀璨了，仿佛一轮小太阳，灼灼夺目，其散发的浓郁香气，竟然可以提升他们体内魔力的增长，对他们有着致命的吸引。
　　不过，金色的圆球仿佛一个绝世凶兽，散发无边的威压，威压的范围并不是很大，笼罩在方圆十里，天魔王、天魔皇、天魔帝这样的强者，都很难靠近一步。
　　“或许只有王朝大帝或者黑暗君主才有实力靠近吧。”
　　随着一个个天魔帝尝试靠近，结果都是止步在数里之外。
　　天魔帝的尝试失败，不仅没有打击到众人，反而让众人心中越发的火热。
　　这件散发如此强大气息的绝世珍宝，必定珍贵至极，或许可以让他们突破血脉的桎梏，成为至高无上的黑暗主神。
　　“轰！”
　　虚空爆炸，一个银色的光圈突然从金色圆球的升腾而起，圈住了一道身影，瞬间消失在了虚空中。
　　“那位好像是一位王朝大帝？”
　　谁也没有想到一位王朝大帝竟然偷偷潜入，并且触动了金色圆球，更是被天空上那道可怕的光圈束缚住了。
　　魔界只有十三位王朝大帝，现在竟然有一位被镇压，不知所踪。
　　不需要任何人吩咐，所有的魔族纷纷将这个消息传递给魔族的更高层。
　　一位王朝大帝没有丝毫反抗之力，被人擒住，这么重大的事情，足以向黑暗主神禀告。
　　“我任命的王朝大帝竟然被未知的强者镇压了。”
　　黑暗之渊，毁灭之主拉达曼迪斯带着金属颤音的声音，在虚空中震颤。
　　他麾下的一位黑暗君主，刚刚禀告，自己麾下的王朝大帝，竟然被未知的强者镇压了。
　　一位王朝大帝死了，也就死了，黑暗君主并没有感觉到任何的情绪波动。
　　不过，对于虚空中出现的一个个珍宝，毁灭之主拉达曼迪斯心中却有了兴趣。
　　主神无人类感情，冷静，理智近乎残酷。在主神眼中，视万物如蝼蚁，没有种族，只有信仰之力与工具。
　　毁灭之主拉达曼迪斯发现这种从虚空中出现的珍宝，和当年四圣兽的出现，都超出了诸神的预料，现在他需要看一看是谁在幕后操纵着一切。
　　而此时，万界商城外，白色云雾之上。
　　“没有垂钓到猎物，不要灰心，你扔在这里试一试？”
　　石昊接连垂钓到两个猎物，兴奋的眼睛都眯了起来，不过在发现一旁没有任何收获的全王，连忙安慰道。
　　“那我试试。”
　　全王高兴道，这种超出他掌控的垂钓方式，他很喜欢，充满了乐趣。
　　在龙珠超世界，他心念一动可以摧毁任何一方宇宙，整个世界都没有让他感觉有乐趣的活动。
　　随着全王的轻轻一甩，黑暗之渊，正准备分出一个分身，去调查幕后操纵者的毁灭之主拉达曼迪斯，望着眼前突然出现的鱼钩，鱼钩上挂着一颗凝气丹，直直的落在了他的面前。
　　毁灭之主拉达曼迪斯，“……”
　　这是对我进行挑衅吗？


第952章 我要把他烤了吃！
　　毁灭之主拉达曼迪斯怎么也没有想到，自己刚刚想调查虚空中的幕后黑手，结果这个幕后黑手瞬间就来打脸了。
　　从自己麾下黑暗君主的禀告中，毁灭之主拉达曼迪斯也是明白，越高级的宝物，就对应着越强悍的镇压手段。
　　他面前这个诱饵，不过一颗小小的能量体，不要说对低级魔族有作用，就是对于卑贱的太古人族，也没有丝毫用处。
　　现在幕后黑手，却是用这颗小小的能量体，来引诱他，这是对他的蔑视，已经不知道愤怒是什么感觉的毁灭之主拉达曼迪斯，心中不由升起一丝毁灭一切的冲动。
　　而这个投放能量体的幕后黑手，就是他最想毁灭的对象。
　　“嗡~”
　　毁灭之主拉达曼迪斯的神力，疯狂的扫动黑暗之渊，试图找出幕后黑手。
　　结果其庞大的神力，将空间绞得粉碎，却是什么也没有发现。
　　“那我就引你出来。”
　　毁灭之主金属般的颤音，响彻虚空，右手一挥，一道神力打向虚空中的凝气丹。
　　主神没有任何人的情感，一切靠理智，拥有绝对的冷静。
　　虽然对于自己的实力，拥有绝对的自信，但是毁灭之主拉达曼迪斯还是选择了一个最安全的触碰方式。
　　他的身体站在虚空中，用神力触碰虚空中的凝气丹。
　　可想而知，强大的神力在触碰到凝气丹，还有二阶材料炼制的鱼线时，凝气丹和虚空中的鱼线，一瞬间就化为粉末。
　　万界商城外，白色云雾之上，全王一双眼睛直勾勾盯着手中的鱼竿，面露期待，他感觉这是他是亿万年第一如此兴奋。
　　这种等待未知猎物上钩的感觉，给他一种从未有过的新奇感。
　　“有动静了！”
　　虽然毁灭之主拉达曼迪斯的神力，一闪而逝，就摧毁了全王的鱼钩和鱼线，但是全王的实力还是感觉到了猎物的出现。
　　而且从下方传来的淡淡神力气息，全王还知道自己有一个强大的猎物上钩了。
　　“我的猎物上钩了……”
　　全王面色激动的把消息告诉一旁的石昊，只是他的话才说了一半，他就感觉自己下方的鱼线断了，甚至连饵食也丢了。
　　“有猎物上钩了吗？”
　　石昊也是面露激动，这个比他看起来年幼的异族，石昊对他还是很照顾的。
　　现在见到全王那里有猎物上钩，忍不住问道。
　　“跑掉了！”
　　全王提起只剩下短短鱼线的鱼竿，眉头紧皱，脸上带着一丝怒气。
　　他感觉逃走的那个猎物，让他丢脸了。
　　全王虽然是宇宙至高神，但是他拥有自己的情感，拥有自己的喜怒哀乐，不像主神失去了任何的情感，只有绝对的理智，主宰着自己的身体。
　　特别是在他的朋友面前丢脸，全王更是恼怒。
　　“不行，我不能放了他，我要下去抓他。”
　　全王稚嫩的声音，充满了对猎物的愤怒。
　　如果让他抓到那个逃跑的猎物，他一定要狠狠地惩罚他一番。
　　石昊，“……”
　　这就是传说中，钓鱼钓半天没有钓到，气的下河摸鱼的节奏吗？
　　“跑了一个猎物，还有三天时间呢，你肯定能够垂钓到其他的猎物。”
　　石昊轻声道。
　　“不行，那个猎物很强，抓到他我们一起把他烤了吃。”
　　全王来回的踱步，他感觉下方逃走的那个猎物很强大。
　　虽然只是一闪而逝，但是全王还是感觉到了神力的波动，这是一种很高级的能量，拥有这么强能量的波动，肯定是一个强者。
　　他越想越气，自己好不容易有了一个朋友，下方那个猎物，竟然让他在这个朋友面前丢脸了，他一定要干死下面逃走的那个猎物。
　　“你在这等着，我去找店主，我要去下面的世界，把猎物捉回来，我们一起烤了吃。”
　　全王眼睛突然一亮，说道。
　　万界楼号称什么都可以交易，自然也交易进入任何世界的权限。
　　他现在就要去下方的世界，把猎物抓上来。
　　“等一下。”
　　一直当全王耍小孩子脾气的钟山和风云无忌，面色一变，连忙喊住全王，制止道。
　　你说你一个小屁孩，进入下方世界抓猎物，这不是找死吗？
　　万界楼顾客垂钓的所有猎物中，就没有低于三阶境界的强者。
　　可想而知，下面的世界有多危险。
　　“我很厉害的，你们放心。”
　　全王自信道。
　　万界楼给自己的实力评级，可是超过八阶境界。
　　说完后，在石昊三人一脸怪异的表情下，跑向了正在垂钓的周阳。
　　“店主，我要去下面的世界。”
　　全王走到周阳的面前，见周阳向他投来询问的目光，小声解释道。
　　“你去下面的世界干什么？”
　　周阳手中的鱼竿一挑，一个八翼天使被垂钓了上来。
　　看着动作行于流水般的周阳，全王那是一脸羡慕，自己什么时候能够有这样的水平。
　　“我的猎物跑了，我要下去抓住他。”
　　全王收回自己羡慕的目光，一双小眼恶狠狠的瞪着白色云雾下面，虽然看不到什么，但是全王仿佛感觉到了下面那个猎物都在得意洋洋的嘲笑他。
　　“店主，我陪着他下去。”
　　风云无忌也是匆匆走了过来，他已经猜测出云雾下面的世界，十有八九就是原世界。
　　飞升之后世界的危险程度，他可是一清二楚，他一个低级位面的飞升者，在太古都是蝼蚁。
　　更何况全王这样四五岁的孩童，他即使是神灵的儿子，这样的实力，别说进入魔界或者天堂，就是进入太古，那里弱小的妖魔也能把他吃了。
　　“噗~”
　　原本石昊和全王的交谈，众人没有去关注，但是当全王走到周阳的面前时，一下子就吸引了很多的目光。
　　他们本以为全王找周阳有什么事呢，现在听到全王的解释，都是忍不住发笑，还真是一个小孩子脾性。
　　“那行，你们注意安全。”
　　周阳心神一动，瞬间便查出了全王逃跑猎物是什么生灵，不由把目光投向了风云无忌，他倒不担心全王的安全，他是担心风云无忌啊。
　　若是风云无忌知道全王跑掉的猎物是一个主神，不知道他是什么感觉？


第953章 好胃口！
　　飞升之后世界，魔界，黑暗深渊。
　　毁灭之主拉达曼迪斯面无表情，踏空而立，站立在虚空之中，静静等待着幕后黑手的出现。
　　因为四圣兽的出现，太古人族有了四象大阵，有了抗衡主神的力量。
　　现在虚空中的幕后黑手，可能又是诞生于混沌体系的存在。
　　这种突然出现的诡异力量，恐怕会再次威胁到主神。
　　对于这种超出主神掌控的力量，任何一个主神遇到也会将它毁灭。
　　只是这种力量，太诡异了，毁灭之主拉达曼迪斯感觉不到它的源头。
　　四象大阵展现的力量，主神都恐惧，现在又出现这种超脱他掌控的力量，毁灭之主拉达曼迪斯自然要小心对待。
　　他之所以没有踏出黑暗深渊，一方面是因为他无法找到幕后黑手，只能在这里等待，另一方面他待在黑暗深渊才能发挥到最大的力量。
　　“我们这是在哪里？”
　　黑暗深渊的无尽虚空，风云无忌带着全王慢慢飞行着。
　　风云无忌目光警惕的扫视着周围，他感觉到虚空中到处都是弥漫浓郁的魔气，充斥着邪恶气息。
　　“黑暗深渊。”
　　全王神情兴奋道，因为他感觉到逃走猎物的气息了。
　　“黑暗深渊？”
　　风云无忌面露惊疑，黑暗深渊是魔界最危险的地方，一些强大的魔族就待在这里地方，甚至传说中的十三位黑暗主神，也是隐匿在黑暗深渊。
　　他虽然因为交易了法术圣殿的法术，再次获得一大笔价值点，补全了九转生死玄功，达到了神级境界。
　　但是，一个神级强者在黑暗深渊也无法保证自己的安全啊，更何况他还带着一个孩子。
　　“我找到他了。”
　　这一次却不是风云无忌带着全王飞行，而是全王带着风云无忌在瞬移，一眨眼的功夫，便出现在了毁灭之主拉达曼迪斯的面前。
　　“你……？”
　　风云无忌有些目瞪口呆的望着全王，眼神中带着匪夷所思。
　　万界楼中，不仅他认为全王只是一个普普通通的孩童，甚至其他人也是这么认为。
　　现在全王展现的飞行速度，太快了，远超他这个神级强者。
　　“毁灭之主拉达曼迪斯。”
　　毁灭之主拉达曼迪斯见到全王出现，瞳孔猛地一缩，缓缓道。
　　虽然不知道全王的具体实力，但是他还是微微感应到全王的力量，并不下于主神。
　　“全王。”
　　全王笑了笑道。
　　眼前这个人果然是他的猎物，而是一个非常强大的猎物。
　　“毁灭之主拉达曼迪斯？”
　　还没来得及询问全王到底什么实力，风云无忌瞬间被这个名字惊住了，感觉有些不真实。
　　虽然他只是初入太古，但是他还是知道毁灭之主拉达曼迪斯这个禁忌的名字，居于黑暗深渊的十三位黑暗主神之一。
　　“这是你的猎物？”
　　风云无忌脸上露出一丝苦笑，原本在他们眼中孱弱不堪的全王，竟然超出八阶境界的力量。
　　否则，全王若是没有超出八阶境界的力量，和主神相斗十死无生。
　　现在店主让他们两个前来，也就是说，全王即使没有镇压毁灭之主拉达曼迪斯的力量，也能够保证他们两个人的安全。
　　“不错，这就是那个逃走的猎物。”
　　全王小脸有些肃穆道。
　　他发现这方世界，拥有匹敌毁灭之主拉达曼迪斯的强者，足足有二十六位，甚至黑暗深渊的某一处，还有一股更为强大的力量。
　　而且，他还隐隐间感觉到一股奇异的规则，弥漫在他的周身，想要分解他的力量。
　　“嘭！”
　　毁灭之主拉达曼迪斯右手一挥，一道磅礴的黑暗神力向全王和风云无忌扫去，他需要试探一下全王的力量。
　　黑暗神力所过之处，宛如一挂黑色的银河，震动黑暗深渊。
　　这一刻，黑暗深渊的其他地方，纷纷投来一道道宛如神灯的目光，好似苍穹上的太阳，璀璨无比。
　　飞升之后世界，是一个非常特殊的世界，一旦达到了主神的力量，相互间就可以感知。
　　毁灭之主拉达曼迪斯发出一道攻击，瞬间就惊动了其他的黑暗主神。
　　全王见此也不慌张，双臂缓缓张开，周身乌光闪现，他的双手有幽蓝的光芒出现，绽放出万丈光芒，好似湖面的涟漪，迎向了黑暗神力。
　　“轰！”
　　幽蓝的光芒和黑暗神力碰撞的一瞬间，黑暗神力仿佛一阵云雾直接被幽蓝的光芒洞穿。
　　随着黑暗神力被洞穿，幽蓝光芒直接向毁灭之主拉达曼迪斯攻击而去。
　　毁灭之主拉达曼迪斯望着一瞬间就被摧毁的黑暗神力，转身向着黑暗深渊下逃去。
　　眼前这个孩童模样的主神，他的力量，打破了平衡，拥有了凌驾在诸神的力量。
　　“嗡~~~~”
　　黑暗深渊再次有数道磅礴的黑暗神力破空而出，黑暗诸神们终于按耐不住要出手，阻止幽蓝光芒的移动。
　　毁灭之主拉达曼迪斯若是陨落，平衡会被打破，光明将压倒黑暗，这是黑暗诸神不愿意看到的。
　　“轰———”
　　这些黑暗神力根本无法阻止幽蓝光芒的去向，幽蓝光芒仿佛有自己的意识，毁灭之主拉达曼迪斯飞向那个方向，就会追向哪里。
　　最终，幽蓝光芒没入毁灭之主拉达曼迪斯的体内，没有任何的声音，毁灭之主拉达曼迪斯就失去了任何生机，一具数万丈的身躯，死寂的漂浮在虚空中。
　　同时，一颗晶莹的神格，划破空间，好似一颗流星消失在了黑暗深渊。
　　“你在破坏平衡，你是在毁灭自己。”
　　黑暗深渊中，传来一道不带丝毫感情色彩的声音，响彻在风云无忌和全王的脑海里。
　　“走！”
　　全王挥手卷走毁灭之主拉达曼迪斯的躯体，带着风云无忌瞬间回到万界楼。
　　他感觉到自己在发挥出强大的力量后，一股无形的法则，想要将他分割。
　　因此，全王毫不犹豫的跑路了，反正已经抓到了自己的猎物。
　　“石昊，猎物抓到了，你看看我的猎物多大。”
　　随着一声稚嫩的声音在空中响起，一具数万丈的躯体，出现在了白色云雾之上，全王小脸兴奋道。
　　“这也太大了。”
　　石昊打量着毁灭之主拉达曼迪斯的躯体，满脸吃惊道。
　　他还是第一次见到这么大的生灵，仿佛望不到边际，横亘云霄。
　　万界楼众人也是纷纷投过去吃惊的目光，在感觉不到毁灭之主拉达曼迪斯身上任何气息后，众人只是停留了一会，便收回了目光。
　　躯体是够大了，但是却没有强者的气息，看来这也就是一种特殊的生灵，体型比较大而已。
　　“等垂钓好了，我就把猎物烤了，大家一起吃。”
　　全王兴奋道，仿佛一个小孩在炫耀自己的战利品。
　　风云无忌，“……”
　　烤主神吃？还真是还胃口。


第954章 变化
　　“关于全王的实力，还是不说了。”
　　风云无忌见聊得开心的石昊和全王，心中暗暗道。
　　毁灭之主拉达曼迪斯是主神，其身上怎么可能没有强者气息，只是被全王封印了而已。
　　因为，他亲身接触过，全王没有封印毁灭之主拉达曼迪斯的气息之前，他站在毁灭之主拉达曼迪斯前的时候，有种神魂要崩裂的感觉。
　　若是没有封印的毁灭之主拉达曼迪斯躯体，放置在白色云雾之上，万界楼的顾客恐怕没有几个人能够站起来。
　　如果石昊知道了全王拥有镇压九阶境界主神的力量，会不会心生敬畏，失去了纯真的友谊。
　　他猜测全王封印毁灭之主拉达曼迪斯躯体气息，这恐怕就是其中最主要的原因。
　　“太好了，不过我们恐怕吃不完，我们也请洪易他们吃，他们帮助过我们。”
　　石昊瞟了一眼毁灭之主拉达曼迪斯的庞大躯体，想了想道。
　　毁灭之主拉达曼迪斯的躯体太大了，他、全王、风云无忌、钟山一共就四个人，再加上洪易等人也吃不了万分之一，并不影响全王在万界楼交易。
　　“当然可以。”
　　全王点了点头，在他心中毁灭之主拉达曼迪斯只是他的一个猎物而已，一起玩一起吃，这样或许更有乐趣。
　　“真把主神宰了啊。”
　　周阳也是略微惊讶的扫视了一眼毁灭之主拉达曼迪斯的躯体，心中有些意外。
　　全王的境界，大约相当于飞升之后世界的神王境界，也就是被平衡法则毁去的第十四位主神的境界，原本的风云无忌最终达到的境界，也是神王境界。
　　只是相比第十四位主神，风云无忌要强上很多，不仅多掌控了一个神格，而且其中一个神格更是剑之神格，从来没有出现过的神格。
　　他原本以为全王的战斗力，也就比主神强一些，全王虽然活的无比久远，但是其心性很不成熟，更像一个孩童，战斗力应该不是很高。
　　全王现在的表现，还是能够发挥出其境界，对应的战斗力。
　　“主神的味道啊。”
　　周阳心中轻叹了一句，他也是很好奇九阶境界的强者烤了吃，是什么味道。
　　……
　　飞升之后世界。
　　万界楼众人因为全王封印了毁灭之主拉达曼迪斯的气息，没有引起任何的轰动，但是飞升之后世界之人，上到主神，下到一个普通的妖魔，都陷入了惊恐之中。
　　一位黑暗主神陨落了，被一个孩童模样，容貌怪异的盖世强者，一击斩杀，没有任何的反抗之力。
　　对于主神以下的强者来说，天地间又多了一个强悍的主神，但是对于诸神来说，却是无比恐怖的。
　　黑暗主神陨落一位，光明压倒黑暗，不过光明诸神根本没有时间去压迫黑暗主神。
　　那位灭掉毁灭之主拉达曼迪斯的主神，打破了平衡，竟然在平衡法则要将他的实力分割的时候，逃脱了平衡法则分割。
　　也就是说，那位消失的主神，还有一次动手的机会，他有可能再次斩杀一位黑暗主神，也有可能斩杀一位光明主神。
　　若是平衡法则，一直没有平衡那位主神的实力，他们每一个主神都有陨落的危险。
　　主神没有任何的情绪，面对死亡，他们仍然拥有绝对的冷静。
　　几乎是一瞬间，所有主神都对第十四位主神的位置，有了心思。
　　第十四位主神因为其实力太过强大，被平衡法则抹杀，可想而知，第十四位诸神的力量，要超出他们任何一人的力量。
　　诞生亿亿万年的主神们，再次对力量产生了渴望。
　　不过，就在诸神离开前，他们纷纷向自己的信徒，发出了一个命令。
　　寻找全王身边的风云无忌。
　　全王的实力，他们看之不透，不过全王身旁的风云无忌，他的实力根本瞒不住任何一位主神。
　　那位神秘的主神身边，竟然有一个神级的太古人族。
　　这样不合理的出现，让诸神不由想起四圣兽，四圣兽就是被平衡法则下达了命令，守护太古。
　　否则，太古怎么可能存在这么久？
　　天堂的天使，魔界的魔族纷纷出动，向着太古人族所在地进发，因为不知道那个太古人族和神秘主神的关系，所有魔族和天使都是秘密方式查看。
　　一天过去，还是没有得到任何的信息。
　　无论是天堂的天使、魔界的魔族，还是太古人族，他们都不会想到这个神级的强者，就是一个飞升不久的太古人族。
　　不过这个消息很快传到了人族圣殿。
　　“这不是那个逆天的飞升者吗？”
　　风云无忌的画像流传到圣殿，一下子就被圣殿的太古人族认了出来。
　　“风云无忌和一位神秘的主神出现在黑暗深渊灭杀了一位主神？”
　　魔族和天使在人族安插了探子和间谍，人族同样如此，毁灭之主拉达曼迪斯陨落的消失，主神并没有隐瞒。
　　因此，这件事在魔界和天堂知道的人很多，想要打听到这个消息很容易。
　　“毁灭之主拉达曼迪斯竟然陨落了？”
　　圣殿内的白虎尊者，目瞪口呆，他心中的震惊超过任何一人。
　　神魔一战，四大至尊大战主神，结果轩辕至尊陨落，他们三人也受到了致命的伤害，诸神的恐怖他很清楚。
　　同时，他也知道，诸神的力量，相差无几，并没有强弱之分。
　　现在出现了一位盖世主神，打破了这个平衡，而这个盖世主神竟然和风云无忌有关系。
　　“看来那位喜欢做生意的神秘强者，恐怕也和那位未知的主神有关啊。”
　　白虎尊者不由想到周阳交给他们的周天星斗大阵，他已经做过尝试，那是一个不下于四象大阵的绝世阵法。
　　甚至比四象大阵更有实用性，四象大阵必须是四位至尊才能布置，而周天星斗大阵只需要两位至尊级的强者主持就可以了。
　　至尊级的强者，好培养，真正的至尊却是千万万难，神魔之战亿亿万年过去，太古人族还是没有培养出来一个真正的至尊，继承青龙圣兽的力量，可想而知，这有多么的困难。
　　能够创出这样阵法的强者，实力必定匪夷所思。
　　“风云无忌出关，立马联系他，就说我们要和那位神秘强者进行交易。”
　　白虎尊者毫不犹豫命令道。
　　风云无忌和周阳恐怕都和那位神秘的主神，拥有着特殊的关系，如果太古人族可以和那位主神保持良好的关系，或许可以给太古人族争取很长一段修养的时间。


第955章 你不说，我们不敢吃！
　　毁灭之主拉达曼迪斯的死亡，不仅没有让飞升之后世界的人心生畏惧，反而越多人前仆后继寻找悬浮在半空的宝物。
　　虚空中掉落的宝物，触碰它，虽然有被镇压的危险，但是也有人成功给获得了宝物。
　　魔界的一个低级魔族，获得一颗淡蓝色圆形能量体，竟然突破了血脉的桎梏，成为了高级血脉。
　　天堂的一位六翼天使，获得一枚金色的玉简，金色玉简中竟然一门威力惊人的秘术，可以引动天堂的圣力。
　　太古的一个妖魔，获得一柄神器，竟然可以增加三成的战斗力。
　　……
　　这么多获得逆天机缘的妖魔天使，就仿佛黑暗中的明火，吸引着无数的妖魔天使，如同飞蛾一般，前仆后继。
　　每当虚空中出现宝物，都会引得无数妖魔和天使争夺，鱼钩被咬的次数变多了，但是，逃脱的猎物也越来越多。
　　“这样下去可不行。”
　　石昊小脸皱巴成一团，现在十次猎物上钩，他才能垂钓上来一次。
　　如果不是因为他垂钓的饵食，只是最普通的丹药，他恐怕都要折本了。
　　“下方世界的强者，已经被惊动了，饵食落下，那些弱一点的猎物，根本轮不到他们抢夺饵食。”
　　风云无忌面色平静，道。
　　毁灭之主拉达曼迪斯被全王斩杀，一位黑暗主神陨落的动静，可想而知，任何一个听到这个消息的生灵，恐怕都被惊颤了，目光投向了虚空中的宝物。
　　鱼饵虽然代表着陷阱，但是同时也代表着机缘。
　　其他世界的一件很普通的宝物，流落到飞升之后世界，恐怕都会成为绝世珍宝。
　　魔界魔族，天堂的天使，无尽妖魔，这些种族的强者，可是多不胜数。
　　而店主很明显没有让垂钓区域进入低级位面，风云无忌猜测垂钓区域大约就在天堂、魔界、太古三个世界。
　　这三个位面世界，根本弱者。
　　在没有惊动飞升之后世界所有人之前，每一个人垂钓的猎物都是随机的，有强有弱，只要运气不差总会有收获。
　　但是，在整方世界的强者都被惊动后，他们垂钓的猎物，全部变成了一定区域的最强者。
　　“没有什么影响啊？”
　　全王满脸笑容道。
　　除了第一个猎物从他的手中逃走，其他的猎物，根本没有逃脱的机会。
　　“哪还有主神敢碰虚空中的宝物？”
　　风云无忌心中苦笑，毁灭之主拉达曼迪斯动了你的鱼饵，直接被你追到原世界斩杀了。
　　毁灭之主拉达曼迪斯的下场，给其他主神树立了很好的榜样，若是他们动了虚空中的宝物，再次引出幕后黑手，他们也难逃陨落的结局啊。
　　在死亡威胁的面前，这些主神很明显知道怎么选择。
　　除了主神可以在虚空中一瞬息毁灭掉你的鱼饵，并且置身事外，其他强者，触碰鱼饵的一瞬间就被你抓住了。
　　不过，相比石昊等人，菩提祖师、无天佛祖这般八阶境界的强者，仍然不慌不忙的垂钓着，他们每一个人脸上都挂着浓浓的笑意。
　　垂钓的猎物变强了，也只是对万界楼实力弱的顾客，变得不利。
　　对于实力强悍的垂钓者来说，简直就是幸运日，每一次都有巨大的收获。
　　“全王你在这里继续垂钓，我去邀请洪易他们。”
　　石昊见一直被吃走饵食，有些悻悻道。
　　再垂钓下去，只是给下面的猎物，继续送宝物，很难有收获。
　　“那我也不垂钓了，我们一起去。”
　　全王扔下了鱼竿，说道。
　　一个人垂钓乐趣少了很多。
　　“时间差不多结束了，你们看好多人都整理收获了。”
　　钟山指了指周围的众人，除了七阶、八阶境界的强者稳坐钓鱼台，其他七阶境界以下的强者，都开始筛选自己的战利品。
　　有的卖给万界楼，有的留着自己当坐骑。
　　“你们好好加油垂钓，垂钓的越多越好，庆典活动结束，你们的都将是我的，好好享受一下人生最后的时光吧，哈哈哈……”
　　大鹏金翅雕不知道从什么地方走来，手里拖着一个七阶低级境界的妖魔，哈哈大笑，耀武扬威道。
　　“希望等你知道全王的实力，你还有勇气笑得出来。”
　　风云无忌面带怜悯的扫视了一眼嚣张无比的大鹏金翅雕，心中暗道。
　　全王拥有镇压九阶境界主神的力量，也就是说，全王在九阶境界中也不是一个弱者。
　　大鹏金翅雕本身就是一个八阶初级的强者，而且他的战斗力，还远远低于本身的境界。
　　这般情况下，全王吹口气就能把大鹏金翅雕打的灰飞烟灭。
　　“走走走，我们吃烤肉去，我还特意留了一个飞禽，飞禽烤了吃最好吃。”
　　石昊仿佛没有听到大鹏金翅雕的猖狂大笑，拉着身旁一个大约十丈大小的飞禽，兴高采烈说道。
　　“还有我的猎物。”
　　全王说着就要拖走地上那个十万丈大小的躯体，他要把自己的第一个猎物，分享给自己认识的这些朋友。
　　“太大了，剁一块拖走，其他的你和万界楼交易吧。”
　　石昊虽然能吃，但是他也清楚他们这些人一百年也吃不完这么一个大肉山。
　　更何况这样的特殊生物，交易的价格或许也不低，不能浪费了。
　　“好吧。”
　　显然全王也知道自己的战利品，有些太大了，拖着这么大一个躯体，行走也不方便。
　　“嗡~”
　　全王伸手一划，一道蓝光飘射而出，落在了毁灭之主拉达曼迪斯的身躯上，一块大约百丈的肉块从毁灭之主拉达曼迪斯躯体上掉了下来。
　　“全王原来你的实力这么强？”
　　石昊见此微微一愣，狠狠地拍了一下全王的脑袋，有些惊讶道。
　　他虽然感觉不出来蓝光的威力，但是全王可以轻易做到‘内力外放’，显然不是一个弱者，或许比他强。
　　“我又没说我不强。”
　　全王笑呵呵道。
　　他下意识的去切割，忘了掩饰自己强大的力量，石昊见到并没有任何芥蒂，他心中狠狠松了一口气，或许等石昊知道他真实的实力，也不会有什么特别的看法。
　　“你们带材料，那我在中华楼请客，大家好好吃一顿，然后参加下一项庆典活动。”
　　风云无忌轻吐了一口气说道，一会就要吃主神了，他心中也是有些忐忑啊。
　　“那太好了。”
　　石昊感觉自己的口水，都快流出来了，中华楼除了佳肴，还有上好的兽奶，只是价格昂贵他舍不得经常吃。
　　现在有风云无忌这个大土豪请客，他终于可以再去尝尝了。
　　“中华楼吗？”
　　洪易等人接到石昊等人的邀请，没有犹豫，便答应了下来。
　　星空大垂钓这个庆典活动结束后，店主就通知中间休息一天，明天才开始下一项庆典活动。
　　“那真是太感谢了，等庆典活动结束，我宰了那只嚣张的大鹏，请你们吃大鹏肉。”
　　听到要去中华楼，萧焱忍不住咽了咽口水道。
　　中华楼的美食，不要说他，就是活了成千上万年的老怪物，也是经常光顾中华楼。
　　“道友，帮我们将这两个做成烤肉，另外再要一大杯神兽奶。”
　　石昊等人一进入中华楼，石昊见到前来迎接的小樱，就兴奋道。
　　“我是给全王叫的，他还小。”
　　见到众人投过来的诡异目光，石昊连忙拉出全王当挡箭牌，自己已经算小大人了，不能随随便便开口喝兽奶了。
　　全王，“……”
　　风云无忌，“……”
　　“几位道友，你们喜欢吃什么自己点。”
　　一行人被安排一个包厢坐下后，风云无忌将菜单递给洪易等人，道。
　　“你们看着点吧。”
　　洪易等人随意道，中华楼的佳肴都很好吃，让他们点菜实在太为难他们，太难选择。
　　风云无忌又询问了钟山，钟山也是推辞了。
　　“那我来吧。”
　　看着和石昊聊得开心的全王，风云无忌摇了摇头，这个艰难点菜的任务，只能由他来做了。
　　“一壶菩提子茶，一坛琼浆玉液……”
　　为了点上一桌配上烤主神肉的饭菜，风云无忌选择了中华楼最顶尖的酒水，只是他才点了一半，就被药老出言打断。
　　“小兄弟是不是遇到什么困难事了，只要我们能帮忙的，一定尽力帮助，你不需要这么浪费。”
　　药老连连摆手，制止了想要继续点菜的风云无忌。
　　一壶菩提子茶，八千八百八十八灵点，一坛琼浆玉液一万八千八百八十八灵点，这么昂贵的酒水，他购买的时候都按杯。
　　现在风云无忌整壶整坛的点，这才点了两样，就足足花费了近三万灵点。
　　三万灵点对于天府来说，都是一大笔款项，购买一篇普通的仙术，都没有丝毫问题。
　　现在风云无忌却是用来请他们吃饭，这太诡异了。
　　如果仅仅是因为他们给全王出头，也不需要请这么一顿昂贵的饭菜。
　　风云无忌这般架势，仿佛给一群死士上最后的晚餐，丰盛无比，吃完后，就去执行必死任务，风云无忌不说清楚原因，他们吃着都不踏实。


第956章 这是唐僧肉吗？
　　不仅萧焱等人一脸错愕，就是石昊和钟山也是面带疑惑，风云无忌这么大手笔的请客吃饭，难道真遇到什么困难的事，需要众人的帮助。
　　“无忌兄，有什么说出来，大家帮你想办法，没必要这么浪费价值点，普普通通吃一顿就可以了。”
　　钟山出言宽慰道。
　　“无忌大哥，我的实力虽然帮不上忙，但是我这还有几十万灵点，你可以拿去先用。”
　　石昊说着就将自己的会员卡递给风云无忌，他身上的价值点都是柳神给他的功法交易得来的。
　　他本打算用来购买一些疗伤圣药带回去给柳神，只是柳神叮嘱过他，除非确定万界楼那个地方他可以随意出入，否则就不要回来。
　　石昊现在还不清楚他已经可以随意出入万界楼。
　　“你缺价值点吗？我刚刚交易了战利品，好像得到了很多价值点，你缺的话，就拿去用吧。”
　　全王也是将自己的会员卡掏出出来，随意道。
　　他对于变强倒没有什么渴望，他最开心的是，进入万界楼交到了几个朋友。
　　特别是风云无忌在知道他强大的实力后，并没有像原世界的那些神灵，对他毕恭毕敬，全王也认下了风云无忌这个朋友。
　　“我和三界混元集团的玉总、太上副总他们关系不错，他们几个实力其实已经进入八阶境界，我可以请他们帮你。”
　　“如果你再出一点价值点，我想上次那个被店主惩罚成穷光蛋的帝尊，一定也会愿意帮忙的。”
　　药老也是提出自己帮助的办法，天府是万界楼规模最大的炼丹势力，进入万界楼也有一定的时间，他自然交好了不少顶尖强者。
　　风云无忌，“……”
　　“大家放心，没有什么困难，这只是正常的请客。”
　　风云无忌心中不由涌现一股热流，自己在万界楼交的这几个朋友，没有白交。
　　九阶境界强者的烤肉，难道不应该配一些高档的酒水？
　　无论石昊，还是萧焱等人都是一脸不信的模样，风云无忌那般点菜的模样，仿佛要点一桌十万灵点的饭菜。
　　十万灵点的饭菜，别说他们，就是菩提祖师他也舍不得这么吃啊。
　　这般奢华的一桌饭菜，中华楼一个月恐怕也卖不出去一桌。
　　而且吃这么奢华饭菜的顾客，恐怕都是一些长生不死，又没有求道之心的顾客，他们无尽的人生就是为了享乐。
　　“真的没什么事，等一会你们就知道为什么了。”
　　见到众人充满质疑的目光，风云无忌再次保证道。
　　“几位道友你们好，我是中华楼的主厨小当家，你们其中一道材料若是由中华楼烹饪需要缴纳十万灵点的加工费，请问你们是否继续在这烹饪？”
　　风云无忌的话音刚落，小当家却是从后面的厨房走了出来，轻轻敲了敲门，走了进来。
　　“小当家你刚刚说多少加工费？”
　　小当家的话应刚落，除了全王和风云无忌，其他人的目光都从风云无忌的身上，瞬间转移到小当年身上，一脸难以置信。
　　如果不是在中华楼，他们还以为自己进了黑店，被人宰了呢。
　　“十万灵点，如果你们暂时无法支付，你们可以等什么时候有价值点了，再支付也行。”
　　小当家见陷入呆滞的石昊、萧焱等人，连忙说道，那模样生怕他们不在中华楼烹饪了。
　　甚至为了让他们留下烹饪，小当家都没有要求具体还款的期限，也就是说，石昊、萧焱他们想什么时候还款，就什么时候还款。
　　“小当家，没有问题，十万灵点从我会员卡上扣除。”
　　风云无忌却没有任何的意外，烹饪九阶境界强者，手工费的确值这个价。
　　要知道他们这些人，除了全王，境界最高的就是七阶境界，如果毁灭之主拉达曼迪斯的躯体，不经过特殊的处理，他们吃下去恐怕要爆体而亡。
　　“那我去烹饪了。”
　　风云无忌的话音刚落，小当家瞬间就消失的无影无踪，生怕风云无忌反悔，这么高级的材料，他还是第一次见到。
　　那庞大的威压，他都难以站在面前，烹饪这样的高级食材，对他来说，是一个非常大的挑战。
　　萧焱等人，“……”
　　这是给他们做饭，还是给他们炼制仙丹，手工费这么惊人？
　　“你们到底给了小当家什么食材？”
　　萧焱忍不住询问道，他们天府给别人炼制高级丹药，也就收取几千灵点的炼制费用。
　　小当家帮忙做饭，加工费竟然需要十万灵点，他现在都不想做炼丹师，想转行做一名厨师了。
　　“这是烹饪唐僧肉吗？”
　　药老嘴角狠狠抽搐几下，在有孙悟空的世界中，传闻吃了一口唐僧肉就可以长生不老，难道今天小当家给他们烹饪的是唐僧肉？
　　可是，石昊交给小当家的食材，一个是普通的妖禽，另一个是身形庞大生物的一部分躯体，这两个生物看起来并不是什么特殊的存在啊。
　　“难道那个体型巨大的生灵，是什么特殊的烹饪食材？”
　　药老心中不由猜测道。
　　可是，特殊的食材，烹饪起来也不用这么昂贵的价格啊。
　　十万灵点的手工费，他们都可以一人买一颗九千年的蟠桃，尝一尝了。
　　“全王，你垂钓的猎物是什么？”
　　石昊忍不住向全王询问道，他很清楚自己垂钓的妖禽，就是一个三阶初级境界的妖魔，加工费也就几千价值点。
　　那么这十万灵点的加工费，自然和他的猎物，没有什么关系。
　　而他交给小当家的食材，只有他的猎物和全王的猎物，他的猎物没有什么问题，那么这个问题肯定出在了全王猎物身上。
　　“猎物你们不是看到了吗？”
　　全王微微一愣，十万灵点在他眼里一点都不多啊，他自己的会员卡上，在交易掉毁灭之主拉达曼迪斯的躯体后，灵点的数额远远超过十万，两个数量根本不是一个级别的。
　　“吃了再说。”
　　见众人投过来询问的目光，风云无忌耸了耸肩道。
　　他怕现在说出来，影响众人的食欲。
　　萧焱等人，“……”
　　“各位道友，你们的菜你们烹饪好了，可以品尝了，为了做成这道菜，我还请店主帮忙了，你们试一试味道，满不满意？”
　　就在这时，小当家亲自将烤好的毁灭之主拉达曼迪斯，端了上来，面露期待道。
　　为了烹饪毁灭之主拉达曼迪斯的躯体，小当家找了周阳帮助，将毁灭之主拉达曼迪斯的能量炼化成易于吸收的能量。
　　周阳的境界自然无法炼化主神的能量，最后还是用系统提升了自己的境界，才将毁灭之主拉达曼迪斯躯体内的能量，炼化成了最温和的力量。
　　萧焱等人，“……”
　　做这道菜，还用店主出手？
　　这到底是什么一道菜？


第957章 全王他还想喝奶
　　“看起来不错啊。”
　　萧焱惊疑道。
　　从表面上看，端上来的烤肉仿佛玉石雕琢而成，闪烁着奇异光彩，云霞蒸蔚，仿佛有仙雾流动，看起来美轮美奂。
　　“看也看不出来什么，你忘了蛋炒饭都是放金光的。”
　　林动摇了摇头，中华楼的饭菜，从表面上还真看不出价值高低，只有吃下去才能感觉出来。
　　“那我们开动吧。”
　　石昊咽了咽口水，什么样的食物，手工费竟然要十万灵点，他已经迫不及待的想要尝尝了。
　　“那我们开动吧。”
　　风云无忌也是心神忐忑，主神啊，飞升之后世界的最强者，竟然成为了他嘴中的食物，还真是造化弄人。
　　如果不是进入了万界楼，想要吃一口主神，或许比登天还难吧。
　　“那开动吧。”
　　其他人也是一脸意动，他们都很想尝尝十万灵点手工费的菜肴，到底是怎么的美味。
　　“轰！”
　　石昊最先忍不住夹了一块烤肉，快速的放进嘴角，在烤肉放进嘴里的一瞬间，石昊的体内仿佛被丢进了一个炸弹，发出惊天巨响，仿佛九天神雷。
　　然后，石昊整个人就漂浮了起来，他体内的血液也是迅速的流动起来，好像悬崖上的瀑布，发出巨大的轰鸣声。
　　随着血液的不断冲刷，石昊整个人不断地膨胀起来，而后又缩了回去，不断重复着这个动作，良久后，石昊才静静地飘落下来。
　　萧焱等人，“……”
　　萧焱等人夹着烤肉的筷子，呆滞的停在了半空，目瞪口呆的望着从半空缓缓降落的石昊。
　　这是在吃烤肉吗？
　　动静也太大了点吧！
　　“太爽了！”
　　石昊突然发出一阵兴奋声，他感觉自己的体内充满了生机，体内的至尊骨好像已经完全复苏，全身仿佛有使不完的精力。
　　“还爽？我们都以为你要爆炸了？”
　　萧焱等人暗自诽谤道。
　　“那我也试试。”
　　风云无忌深吸了一口气，也是将烤肉放进了嘴里，有些期待道。
　　他明显感觉到石昊的精气神，都发生了一次惊人的蜕变，至于更深层的变化，就不是他能看出来的了。
　　风云无忌的话音刚落，萧焱等人的目光也是不由投向风云无忌，他们也想看看风云无忌吃下去又有什么变化。
　　“嘭！”
　　在吞咽下去烤肉的一瞬间，众人就听见风云无忌全身仿佛炸裂一般，发出玻璃般碎裂的声音。
　　而后风云无忌的头发瞬间飞舞了起来，整个人也如同石昊之前一般，漂浮了起来，体内血液发出激流般的声音。
　　大约一盏茶的功夫，风云无忌才安静下来，不过的他面容却是变年轻了很多，看起来好像二十岁左右的青年。
　　“这也太神奇了吧！”
　　萧焱、洪易、林动几人也是忍不住吃了起来，整个包厢内，所有的人都漂浮了起来。
　　“这烤肉太管饱了！”
　　吃了四五块烤肉的石昊，横躺在桌子上，他实在吃不下了。
　　他感觉自己若是再吃下去，或许会精力太过旺盛而死。
　　“这烤肉是什么神兽吗？”
　　钟山修炼的是狠人大帝的不灭天功，他感觉自己的体质发生了翻天覆地的变化，举手投足间，仿佛有毁天灭地的力量。
　　虽然这是一种错觉，但是钟山向着空气中轻轻挥了一拳，发出惊雷般的声响，这还不到他一成的力量。
　　若是发挥出十成力量，或许可以一拳打爆一座大山。
　　“这烤肉蕴含的能量太惊人了，若不是能量温和，恐怕我都要被撑爆了。”
　　相比石昊、钟山两人，萧焱等人实力强大了很多，可以引导一部分能量，只是他们引导的一部分能量，或许不足能量的百分之一。
　　要知道他们是七阶境界强者中的佼佼者，竟然还无法引导百分之一的能量，可想而知一块烤肉蕴含的能量，有多么庞大。
　　“道友，这是八阶境界强者的躯体吧？”
　　药老轻吐了一口浊气，缓缓道。
　　他知道这个人情是欠大了。
　　这一顿烤肉吃下去，他感觉自己快成为八阶境界的强者了。
　　根据他的猜测，这烤肉并不是一般的八阶境界强者，或许是老牌的八阶境界强者，像无天佛祖那般，或许是菩提祖师那种最顶级的八阶境界强者。
　　至于九阶境界的强者，药老想也没有想，万界楼还没听说有哪一个九阶境界进来。
　　听到药老的话语，萧焱、洪易等人面色如常，显然他们猜测的也是这个境界。
　　至于更高的九阶境界，就太夸张了。
　　风云无忌只能苦笑一声，不知道该说什么。
　　“差不多吧，感觉他还蛮强的。”
　　全王吃的满嘴流油，他发现万界楼中，还有另一个有趣的地方，就是眼前的中华楼，这里的美食实在太好吃了。
　　他统治的十二个宇宙之中，从来没有出现过这么美味的食物。
　　“人不可貌相，海不可斗量，古人诚不欺我。”
　　萧焱、洪易等人对视了一眼，也是不由露出一丝苦笑。
　　他们也是被全王的娇小身影，欺骗了，原来这是一位盖世强者啊。
　　“全王你多大了？”
　　就在这时，一直没有出声的石昊，突然开口道。
　　“应该有几亿岁？几万亿岁？亿亿岁？……”
　　全王一脸迷糊，他还真不记得自己多大了。
　　“这么说你是大人了，大人就不应该喝兽奶了，我帮你消灭掉。”
　　石昊仿佛没有看到全王一脸渴望的表情，说着端起全王眼前的神兽奶，一饮而尽，一脸陶醉的样子。
　　全王，“……”
　　可是，我真的很想喝啊。
　　“你想喝？”
　　石昊端起身前的神兽奶，故意诱惑道。
　　全王连连点头，目光直盯盯的望着石昊手中的最后一杯神兽奶。
　　“那我给你满上。”
　　石昊眼睛微眯，一副阴谋得逞的模样。
　　“好喝！好喝！……”
　　全王连忙端起眼前的神兽奶，也是一饮而尽，咂了咂嘴道。
　　“道友，再来一大瓶神兽奶，全王他还想喝。”
　　石昊咽了咽口水，兴奋冲着包厢内的小樱说了一声。
　　全王，“……”
　　自己恐怕要成为石昊喝奶的挡箭牌了！


第958章 我的地盘，我做主
　　“这一顿吃下来，等于苦修一百年啊。”
　　药老端起手中的菩提子茶，轻饮了一口，面露陶醉，他感觉自己的境界，又增长了一些，或许回去闭关一下，自己也可以成为八阶境界的强者了。
　　虽然只是成为一个八阶初级境界的强者，但是报出去，至少增加了不少气势。
　　“这样一来，镇压大鹏金翅雕也更容易了。”
　　萧焱脸上露出淡淡的微笑，他不介意把大鹏金翅雕给烤了吃。
　　桌上的这个‘顶级八阶境界’强者，躯体和西方的龙很相似，并不适合烧烤，要烧烤还是飞禽更适合。
　　庆典活动结束，或许就可以来一个烧烤鹏翅，一定非常的美味。
　　“万界楼其他人若是知道我们把一个‘顶级八阶境界’强者烤了吃，恐怕该说我们太奢侈了。”
　　小貂端起眼前的酒盅，一饮而尽，琼浆玉液的味道，回味无穷。
　　他终于知道风云无忌为什么要点一桌十万灵点的菜肴，因为只有这样的菜肴，才能配上这种顶级八阶境界强者的烤肉大餐。
　　“准备一下，下一项情况活动快开始了。”
　　洪易也是连忙将摆在面前的琼浆玉液，一饮而尽，提醒道。
　　“这么快，一天时间就过去了。”
　　钟山一脸错愕，一顿饭竟然吃了一天一夜。
　　“我们把烤肉分了，赶紧去参加庆典活动。”
　　石昊连忙说道。
　　万一庆典活动迟到，他们损失就大了。
　　说着，石昊就烤肉每人分了一份，风云无忌却是多给了一人的量。
　　“这……”
　　萧焱几人有心拒绝，‘顶级八阶境界的强者’做成的烤肉，每一块都至少几千灵点。
　　全王带来的烤肉，大约百丈大小，这么多的烤肉，几人还没吃百分之一，众人分后，每一个人获得烤肉的价值，恐怕该有几百万灵点，甚至更多。
　　这就是抱大腿的感觉吗？
　　同时，萧焱几人也意识到全王有多富有了。
　　全王的猎物，足足有数万丈大小，这得值多少价值点？
　　“好了，大家赶紧走吧，万一错过了庆典活动，损失或许不只这些。”
　　石昊说着就拉着全王，走了出去。
　　“收下吧。”
　　药老点了点头，他们天府还是有能力承受住这个人情。
　　有了药老的同意，萧焱等人自然也不会拒绝。
　　这烤肉比他们在万界楼见到的高级圣药还大补，无论是自己吃，还是给亲朋好友吃，都是无上补药，他们舍不得拒绝。
　　“快走吧。”
　　风云无忌没有犹豫，就收起自己最大的那一份。
　　他有信心自己有一天可以斩杀主神如草芥，自然不会拒绝全王的友谊。
　　“这恐怕是我在中华楼，吃的最高档的一次佳肴了。”
　　一行人走出中华楼，萧焱拍了拍自己肚子，是撑得一点都吃不下去了。
　　往常在中华楼吃饱，他完全可以用体内的异火将食物燃烧成能量，进行吸收。
　　但是，现在不仅是肚子饱了，连体内承受的能量，也饱和了。
　　“庆典活动结束后，一定要好好消化一下，这些能量若是用来打基础，你们又可以继续突破了。”
　　药老叮嘱道。
　　无论是萧焱、林动、还是洪易他们都太年轻了。
　　不说其他人吧，萧焱修炼的焚诀，只要不断吞噬神火，就可以不断变强。
　　若是萧焱真的想快速成为顶尖强者，他完全可以在万界楼发布世界任务收集神火。
　　在万界楼的帮助下，收集上百种神火，也是轻而易举的事情，若是吞噬了这上百种神火，萧焱的境界绝对是可怕的。
　　不过，无论是药老，还是萧焱他们都没有这么做。
　　万丈高楼平地起，修炼之路，必须一步一个脚印，太快的突破，造就的只是空中楼阁。
　　或许他们可以借助万界楼的力量，补全这个空中楼阁，但是他们往后想要靠自己突破，恐怕就千难万难了。
　　“看来你们人生最后的阶段，还真进行了一番享受，浪费了我不少价值点吧，不过也没关系，等庆典活动结束，我会把你们一个个生吃了。”
　　石昊、萧焱一行人说说笑笑向着万界楼走去，不知道什么时候出现在他们后面的大鹏金翅雕，快去的走到了他们的面前，冷笑道。
　　“真是一群土鳖，我这一次吃的可是七阶初级境界妖魔，我自己就吃了一整只，等我吃了你们，我就去抓了唐僧，唐僧肉那才是真正的极品。”
　　大鹏金翅雕一双金色的眼眸，充满了讥讽。
　　在他认为，石昊、萧焱这一群人，最强的也就七阶境界，他们能够吃上一份六阶菜肴就很不错。
　　哪会像他这般，豪爽的吃下一整只七阶境界的妖魔。
　　石昊、萧焱等人，“……”
　　“你们越强大，我吃了你们我就能变强越强，哈哈哈哈……”
　　大鹏金翅雕说完后，哈哈大笑几声，昂首阔步，越过石昊、萧焱一行人。
　　“看来庆典活动结束，我们可以再聚中华楼，享受一次大鹏火锅。”
　　萧焱望着大鹏金翅雕的身影，面带笑意，用大鹏鸟做火锅或许是非常奢侈的行为的吧。
　　不过，已经吃了一个‘顶尖八阶境界强者’的烤肉，那么再多一个八阶初级境界的大鹏鸟火锅，也不是不可以接受的。
　　“咕噜~”
　　石昊擦了擦嘴角流出来的口水，大鹏鸟简直就是极品火锅材料，吃起来一定美味无比，让人欲罢不能。
　　一想到庆典活动结束，又有一场大餐等着他，石昊感觉太幸福了。
　　洪易、风云无忌也是被萧焱的话语说的意动无比，他们看着大鹏金翅雕的眼神都变了，仿佛在看着一个绝品食材在他们眼前行走。
　　“下面是万界楼第二项庆典活动，我有一个愿望。”
　　石昊、萧焱一行人才进入万界楼不久，也是吃得撑住的周阳，出现在了众人眼前宣布道。
　　“万界楼会暂时开启一方高级世界，在这方世界存在一种特殊的宝物，龙珠，传闻齐集七颗龙珠，可以实现任何愿望。”
　　“这次庆典活动就是进入这方世界，凑齐七颗龙珠，你们想许什么愿望，就许什么愿望，前提是能够实现的愿望。”
　　周阳说完后，心神一动，开启了龙珠超世界的世界通道。
　　龙珠超世界，除了地球的龙珠，还有那美克星的超级龙珠，分布在不同宇宙的超级龙珠……
　　周阳并没有具体说清楚有多少龙珠，谁能够寻找到就靠机缘吧。
　　“七龙珠？”
　　全王听到周阳的话语，眼睛微微一亮，那不是自己的地盘吗？
　　他的目光不由投向了一脸猖狂桀骜的大鹏金翅雕，嘴角挂着玩味的笑意，他一定要给大鹏金翅雕一个终生难忘的记忆。


第959章 懵逼的神龙
　　“七龙珠？实现一个愿望？这听起来很熟悉啊。”
　　万界楼的一些老顾客听到七龙珠这个名字的时候，眼神中都一丝疑惑，他们清楚记得万界楼曾经开启的一个世界中，就有七龙珠的存在。
　　齐集七龙珠就可以许下一个愿望，当时那个被七龙珠召唤出来的神龙，还被他们吓得瑟瑟发抖。
　　若不是店主不允许，他们就把那条神龙给吃掉了。
　　现在店主要开启的这方世界，是不是他们以前进入的那方世界？
　　若是他们以前进入的世界，在那方世界地球上的七龙珠，能够许下的愿望程度很有限。
　　如果真是进入这方世界，那么‘我有一个愿望’这个庆典活动根本无法和‘星空大垂钓’这个庆典活动相比啊，两者根本不是一个层次的。
　　“应该有什么区别，或许还有什么我们并不知道。”
　　这些人心中不由暗暗猜测道。
　　店主既然将‘我有一个愿望’和‘星空大垂钓’这两个庆典活动放在一起举行，那么也就代表着我有一个愿望并不是简单的地球七龙珠。
　　要么地球七龙珠还存在他们不知道的其他神力，要么在那方世界，除了地球，其他的地方，还存在七龙珠。
　　几乎是瞬间，万界楼所有知道地球七龙珠存在的万界楼顾客，都是三缄其口。
　　他们的猜测准不准确，还是一个未知数，那么地球上的七龙珠，越少的人知道越好，那么他们就可以在一定范围内，获利最大。
　　“出发！”
　　周阳扫视着一圈下方的众人，伸手一点，一道金光从他的手指射出，落到万界楼主殿外，化作了一个方圆百丈的世界通道。
　　“乌龙叫来悟空没有？”
　　万界楼的一个偏僻角落里，龟仙人小心翼翼询问道。
　　“悟空在修炼，不过他给了我们一个分身。”
　　乌龙小心的从人群中钻了出来，一脸得意道。
　　有了这张王牌，他们想要做的事情，还不是轻而易举。
　　“那我们赶紧出发，一回到原世界，我们就放出悟空的分身，抢不到所有的龙珠，也能抢到一两颗，到时候坐地起价，我们又能赚上一笔。”
　　龟仙人也是一脸得意。
　　在周阳说到七龙珠的那一刻，他就猜测出可能是他所在的世界。
　　七龙珠，又可以实现愿望，这两个巧合的条件加在一起，就不再是巧合。
　　龟仙人很清楚，龙珠世界地球有七龙珠的事情，知道的并不只他一个，还有上一次跟随店主进入万界楼的一千多人。
　　这些人中，很多人的实力都比他强。
　　他靠自己抢到一颗七龙珠的希望，不是很大，那么他只能靠自己实力强大的徒弟。
　　虽然孙悟空没有真身前来，但是孙悟空的一个分身的实力，抢到所有七龙珠的希望不是很大，但是抢到二三颗龙珠的希望还是很大的。
　　“这样的话，我们……嘿嘿嘿……”
　　乌龙不知道想到了什么，发出了淡淡的淫荡笑声。
　　一旁的龟仙人，也是瞬间被感染，同样发出了嘿嘿的怪笑声。
　　“人怎么都没了？”
　　陷入意淫状态的两人，完全没有发现万界楼主殿空荡荡的，只剩下了他们两人。
　　“坏了！”
　　龟仙人大叫一声，一手拉着乌龙就向世界通道内跑去。
　　这晚了一步，恐怕连一颗龙珠也拿不到了。
　　……
　　龙珠超世界，地球星空外。
　　“七龙珠所在的地方，就是这里吗？”
　　世界通道开启连通的地点，就是龙珠超世界的地球上空。
　　不少老顾客选择了隐瞒众人迅速飞向地球，但是也有不少老顾客早已经加入一些大势力，他们选择告诉自己所在势力的高层，换取一定的奖励，也有人用这个消息和万界楼各方大势力交易，换取一定的价值点。
　　“出来吧，神龙。”
　　一道响彻天空的呐喊声在天空响起，声音落下，地球的天空瞬间变得黑暗起来，一道金色的闪电直插云霄，直插天际。
　　“玉总大事不妙，这是有人喊出了神龙，若是去晚了，必须一年后，才能重新召唤出神龙。”
　　三界混元集团玉总一行人中，一个魁梧的虎妖，面色恭敬道。
　　谁都知道三界混元集团出手大方，他只是提供了消息，就奖励了一千灵点。
　　若是成功带玉总他们找到七龙珠的任何一颗，还可以再获得三千灵点。
　　现在见到神龙被召唤出来，这个虎妖顿时大呼不妙，若是召唤出的神龙，被许诺愿望，那么就要等一年后，才能再次许愿。
　　万界楼可不会给他们一年的时间，待在这方世界。
　　“太上副董这里就是存在七龙珠的地球，现在神龙被召唤出来，我们必须赶在召唤人之前说出愿望，否则只能等一年后。”
　　三界房地产公司一行人中，是一个现代世界的顾客，在他眼里做房地产的人，才是真正的有钱人。
　　他提供了这个消息，三界房地产公司瞬间就奖励他可以半价在欢天喜地七仙女世界的摩天大厦购买一栋房。
　　若是得到七颗龙珠的任何一颗龙珠，免费送一套房。
　　三界房地产公司的房产，所在的世界，是可以承载七阶高级境界强者的高级世界，这样的世界，拥有一栋房简直就是走上人生巅峰。
　　“神龙你要是敢帮其他人许愿，我现在就吃了你。”
　　所有人迅速的飞向神龙出现的地方，围拢在神龙四周，站在玉总身旁的虎妖，大声威胁道。
　　“几年不见，你又一脸狂霸酷炫拽的模样，是不是忘记了自己盘缩在天空，瑟瑟发抖的样子。”
　　三界房地产公司一行人中，那位来自现代世界的顾客，也是面露讥讽道。
　　这条神龙还真是欺软怕硬，当年差点吓得不等人许愿，就想逃跑。
　　“神龙，你还是识相点，我们也不想为难你，这次的许愿交给我们，你就可以安然离去。”
　　其他知道地球有七龙珠的顾客，也是出现在地球，站立在神龙四周。
　　神龙，“……”
　　这是在说我吗？
　　尼玛，我是可以实现任何愿望的神龙，怎么会露出这么卑躬屈膝的模样？


第960章 神龙66666
　　“注意你们说话的语气。”
　　神龙猩红的目光，扫视着周围的众人，语气冰冷。
　　他心中暗暗打定主意，若是这些猖狂的人，他日寻找到七龙珠，自己也绝对不会轻易实现他们的愿望。
　　“大事不妙啊，地球也太危险了，怪不得弗利萨大人陨落在地球人的手里。”
　　前来地球营复活弗利萨的索尔贝，面色阴沉，眼神中透露着浓浓的惶恐。
　　自己不就是偷偷来许个愿，竟然惊动这么多地球的强者。
　　“难道地球是什么特殊的星球？不仅有赛亚人，还有众多神秘强者？”
　　作为弗利萨残军的首脑，索尔贝自然知道弗利萨的死因，他心中已经把地球列为宇宙最危险的星球。
　　即使今日复活弗利萨，他也一定要劝弗利萨不要再来招惹地球。
　　这哪是一个低级文明星球，简直比高等文明星球，还要强大百倍。
　　那一个个踏空而立，随意呵斥神龙的强者，实在太可怕了。
　　“神龙，请复活弗利萨大人吧。”
　　索尔贝噗通一声跪在地上，哀求道。
　　天空上的那些人那么猖狂，他这么诚恳的态度，神龙肯定会选择实现他的愿望。
　　他可是很清楚弗利萨的恐怖实力，如果复活了弗利萨，只要赛亚人不出现，他们几人就可以杀出重围，回到宇宙中重新建立他们的帝国。
　　至于地球，就静静地待在这里吧，他再也不想来这个恐怖的地方了。
　　“你的愿望很简单。”
　　神龙并没有像原本复活弗利萨的过程那样，和索尔贝几次交谈，才从宇宙中收回弗利萨的躯体。
　　这一次被刺激的神龙，直接满足了索尔贝的愿望。
　　“砰！砰！砰！……”
　　天空上坠落的一块块碎肉，彻底的将陷入震惊中的万界楼众人惊醒。
　　他们这些见过神龙的人，怎么也没有想到神龙敢无视他们的威胁，随意帮别人实现愿望。
　　“白来了？”
　　玉总等人都是面色一变，从下方那些人许诺的愿望，他们也能看出来，神龙的许愿绝对非同一般，若是运用好了，绝对是一次不错的机缘。
　　现在竟然被下方的人用掉了，实在太浪费了。
　　“晚了！”
　　那些知道龙珠许愿的人，一个个面色难看，竟然用珍贵的愿望复活弗利萨，实在太浪费了。
　　“神龙，你这是找死。”
　　三界混元集团一行人中的虎妖，瞬间化出自己百丈大的躯体，碎金色的眼眸，死死的盯着天空上的神龙。
　　神龙这一张口，就让他损失三千灵点。
　　“斩灵剑出！”
　　三界房地产公司一行人中，来自现代世界的那位顾客，一声轻喝，丹田之中，飞出一把白玉色的宝剑，闪烁着森森寒光，仿佛下一刻就要把神龙切成碎块。
　　“吟~”
　　一声龙吟震彻云霄，一条千丈的青色巨龙怒吼而出，庞大的身躯横亘苍穹，怒视神龙。
　　七龙珠召唤出的神龙，在青色巨龙面前，仿佛一条泥鳅，娇小不堪。
　　神龙，“……”
　　“难道我在被改造的过程中，故意忘掉了曾经不堪回首的往事？”
　　已经被笼罩在周身一道道强大的气势，吓得不知道什么时候蜷缩起来的神龙，心中惶恐道。
　　若是真是这么多强者威胁，自己稍微表现出一点友好的态度，也是应该的。
　　虽然他是全能的神龙，但是还是应该给一些强者尊重。
　　也就是说，之前天空上那些强者说的是真的，神龙有些糊涂的自我脑补。
　　“弗利萨听到没有，下面复活的那个人，也叫弗利萨，你什么时候死的，怎么不告诉我一声，我好给你烧纸。”
　　人群后方，异魔世界的异魔王，故意嘲讽道，显然他只是故意为了气弗利萨。
　　“叫弗利萨的人，多了去了，要是烧纸，也是我先烧纸给你。”
　　弗利萨毫不退让道。
　　若是以前他还顾忌异魔王强大的实力，现在的他，实力丝毫不比异魔王弱，而且财产比异魔王多，他有什么好怕的。
　　“弗利萨大王，刚刚许愿的那个人是弗利萨军团的一个首脑，是我们的人。”
　　基纽小声说道，生怕被人听见。
　　弗利萨不认识索贝尔，但是他认识，而且还和索贝尔打过不少交道。
　　弗利萨，“……”
　　“哈哈哈……下面的蠢货们，你们的弗利萨大王在这，不用复活。”
　　基纽的话音虽小，但是能够站在弗利萨身边的人，实力必定都非同一般，这些人当然听的一清二楚，异魔王忍不住大声喊道。
　　“还真是弗利萨大王，弗利萨大王……”
　　索贝尔等人寻声望去，见到站在高空那道熟悉的声影，高声大喊道。
　　弗利萨，“……”
　　“哈哈哈哈……”
　　天空上的众人，一会看了看弗利萨，一会看了看地上蠕动的躯体，忍不住哈哈大笑道。
　　“神龙，想不到多日不见，你会讲笑话了，我就原谅你了。”
　　原本威胁神龙的众人，也是纷纷收了身上的气势，面带笑意道。
　　尼玛，太搞笑了。
　　弄了白天，原来复活的弗利萨，就是宇宙帝王弗利萨。
　　弗利萨没死，愿望自然也没有用掉。
　　神龙只是表面嘴硬，其实心中早已经屈服他们。
　　神龙，“……”
　　MMP，有句话不知道当讲不当讲，我复活的真是弗利萨啊。
　　而且，我本来可以实现三个愿望，现在只剩下两个愿望了。
　　“请说出剩下的两个愿望。”
　　神龙也是瞅了一眼地上的碎肉，又瞅了瞅天空上的弗利萨，尼玛，弗利萨真的没死，那自己复活的一堆碎肉是什么。
　　他只好硬着头皮，继续说道，早点完成三个愿望，早点离去。
　　“神龙，666666，你这态度他日必成大器。”
　　虎妖满脸赞叹道。
　　谁知道峰回路转，神龙复活弗利萨的愿望是假的，现在又免费赠送了两个愿望，实在太明智了。
　　不仅打消了众人的怒气，而且顺便送了一个顺水人情，还保留了他仅有的一点点自尊。


第961章 一百万和冰淇淋
　　“还有两个愿望？”
　　万界楼众人听到神龙的话语，经过一番错愕后，都是陷入了沉思。
　　二个愿望是比一个愿望多了，但是站在神龙周围的人，是成千上万，但是愿望只有两个。
　　这么多人都想许愿，轻易间不会向其他势力妥协的。
　　“我倒是愿意用一万灵点买一个愿望试一试。”
　　三界混元集团的玉总，一脸苦笑。
　　若是这一个愿望单独属于某一个人，一万灵点或许可以买到一次许愿的机会。
　　但是，现在这个愿望是属于成千上万人的。
　　这一万灵点给这些人分，每一个人还分不到十个灵点，他要是真拿出一万灵点分给周围的人，还不如直接抢夺一个愿望呢。
　　抢夺一个愿望，周围的人，最多说他霸道。
　　若是给每个人不足十灵点，仿佛打发一个叫花子，更像是侮辱，这样的话，恐怕就把所有的人都得罪了。
　　“愿望只有两个，我们万界楼人有这么多，只能用大范围的愿望了。”
　　三界混元集团的玉总，轻舒了一口气，扫视了一下围拢在神龙周围的众人，建议道。
　　周围的人，除非出现一个九阶境界的强者，否则没有人能够凭借自己的威势，独占一个愿望。
　　“大家有什么提议，可以说出来讨论一下。”
　　玉总大声地说道。
　　想出一个对所有人都有利的愿望，并不简单。
　　“这龙珠还真是神奇。”
　　人群中，石昊、萧焱一行人也是花了一笔价值点，交易到了地球拥有七龙珠的消息，萧焱忍不住赞叹道。
　　龙珠或许实现愿望的难度有限，但是对于一个凡人或者低阶修炼者来说，七龙珠召唤出来的龙珠就是万能的。
　　“是够神奇的，你们有想到什么愿望吗？”
　　风云无忌微微皱眉，如果只是他一个人许愿，那还好考虑，现在许的愿望，要兼顾所有人，这就有些困难了。
　　“我有一个想法。”
　　洪易突然站了出来，声音清亮道。
　　他的话音刚落，就吸引了所有人的目光，万界楼众人看向洪易的目光，都是带着一丝惊诧，这么快竟然想出来一个对所有人都适合的愿望，太不简单了。
　　“洪易小友请说。”
　　玉总作为发起人，这一次许愿的主持，理所当然由他来做。
　　“想必大家都知道，我有一个愿望是万界楼的一次庆典活动，绝不可能仅仅是在地球七龙珠许愿，肯定还存在其他我们不知道的秘密。”
　　“我建议大家可以让神龙告诉我们所有关于龙珠的信息。”
　　洪易说完后，就走回人群。
　　“这个愿望不错。”
　　玉总微微点头，洪易说的这个愿望，是万界楼所有人都迫切想知道的愿望。
　　如果许下这个愿望，至少大部分人是不会反对的，至于少部分人反对也没有用。
　　“我同意洪易道友所言。”
　　“这个信息的确很重要，不然的话，我们没有一点头绪，也不知道干什么。”
　　“这个建议的确不错，可以接受。”
　　……
　　人群中响起此起彼伏的议论声，特别是实力强大的万界楼顾客，最为支持。
　　地球上的七龙珠，只能许下大范围愿望，对他们的作用很有限。
　　若是能够从神龙这里得到关于七龙珠的其他消息，那么凭借他们的强大的实力，绝对可以抢先一步。
　　到时候，得到愿望的人，就不会有这么多，他们只要付出一定的代价，或许就可以自己得到一次许愿的机会。
　　“好，洪易小友的建议，现在列为其中的一个候选，若是有人能够提出更好的许愿方式，我们再做选择。”
　　玉总见到众人的反应，朗声道。
　　“我们不如许下一个尽最大可能提升所有人实力的愿望。”
　　有了洪易的开头，而且洪易的建议，还被众人采纳，众人的情绪都不由被点燃，有人忍不住建议道。
　　“这可不行，万一提升的太多，很有可能走火入魔。”
　　一些进入万界楼不久，实力还是三四阶的顾客，纷纷摇头。
　　谁知道神龙的底限是多少。
　　如果他们是金丹期，神龙把他们提升到金丹期大圆满，这样的提升，他们还可以掌控。
　　如果一下子从金丹期提升到元神期，甚至合体期，大乘期，一下子跳跃这么多境界，到时候或许不是他们掌控力量，而是力量掌控他们。
　　“不如让神龙设立一个独特的空间，空间的时间流速，是这方世界的百倍，甚至千倍。”
　　三界房地产公司的太白金星不由建议道。
　　“不行，绝对不行，我现在才金丹期，只有五百年的寿元，进入时间加速空间，万一陨落了怎么办？”
　　有人连连摇头，他们不像欢天喜地七仙女世界的神仙，一个普普通通的下仙，就拥有无穷的寿元。
　　很多人所在的世界，必须达到一定的境界，才能延长寿元。
　　甚至一些世界中，实力变强了，寿元也无法增加。
　　他们万万不会选择进入什么时间加速空间，时间加速对他们大大不利，他们更愿意选择在万界楼渡过每一天。
　　“要不然我们许一个愿望，让神龙尽可能给我们更多的价值点。”
　　有人一脸激动道。
　　若是这个愿望可以实现，那么他们就发财了。
　　这人话才刚出口，就迎来了一双双看白痴的目光。
　　尼玛，这个愿望神龙要是能实现，他还不先给自己许一个愿望，获得大量的价值点，用来提升实力。
　　哪还用像现在吓得盘缩在天空，看他们的脸色。
　　……
　　在洪易提出一个被众人接受的建议后，众人陷入了焦灼之中，所有人提出的建议，都无法满足大部分的意愿。
　　“我要一百万。”
　　“我要排名第一的冰淇淋。”
　　就在这时，两道兴奋的声音，突然打破了万界楼众人的讨论声。
　　“满足你们的愿望。”
　　天上的神龙扫视了一下蹦到他身前的两道激动身影，身体一个颤抖，鳞甲竖起，感觉大事不妙，只是神龙本身的规则，不允许神龙拒绝自己可以实现的愿望。
　　他的双目，斗射红光，而后整条龙瞬间化作七颗龙珠消失在了天空，晚走一秒，或许就会被人生吃打爆。
　　随着神龙的消失，天空有两道流光落下，一道流光化作一叠百万大钞，一道流光化作一箱冰激凌。
　　万界楼众人，“……”


第962章 服了，我们服了！
　　MMP，尼玛，这到底是谁？
　　“一百万？”
　　“排名第一的冰淇淋？”
　　万界楼众人已经不知道怎么形容此时自己内心的握草，他们还在激烈的讨论着该怎么许两个愿望，竟然被两个蠢货给截胡了。
　　他们是不是没有带脑子过来，竟然许下这么脑残的愿望，而且还一下子许下两个愿望。
　　一百万，一百万竟然是钞票，尼玛，这到底是多穷？
　　而且，你想要钱为什么只要一百万，你要是要一万亿，或者一张永远刷不完的信用卡，众人最多气愤，但是现在他们都不知道该恼怒，还是该大笑。
　　这是来搞笑的吗？
　　这得多脑残，才会许下这样的愿望。
　　另一个愿望，他们都不敢去看，排名第一的冰淇淋，你想吃冰淇淋可以不买啊，为什么要浪费一个珍贵的愿望，去要什么冰淇淋。
　　天下间，还有比这更操蛋的事情吗？
　　“是谁？”
　　万界楼众人不知道该发怒，还是该大笑，脸上的表情变得很怪异，谁知道半路会杀出来两个终极脑残，这么脑残的操作，他们真的很绝望。
　　不过，当众人寻声望去，所有人都愣住了。
　　地面上，因为万界楼众人发怒，露出的强大气势，压迫的不能动弹的有三人。
　　一个身材矮小，蓝色肌肤，带着一个小圆帽，胸口印有炒饭两个大字，模样看起来有些滑稽，是一个异族人。
　　当众人的目光，望向另外两道身影的时候，目光透露着浓浓的诡异。
　　一个忍者打扮，模样是一条狗的异族人，他的双手正捧着一叠钞票，惊恐的神色中带着一丝激动，显然一百万的愿望是他许下的，而且，他还在为天降的一百万大钞在兴奋。
　　另一道身影，身穿蓝色长衣，一头长发，是一个还有几分姿色的女子，虽然吓得面色发白，双目仍然激动得打量着放在身前的冰淇淋。
　　“这好像是原世界的人？”
　　玉总他们这些最先来到地球的万界楼顾客，隐隐间想起躲在一旁瑟瑟发抖的三人。
　　因为，皮拉夫三人实在太弱，他们根本没有放在心上。
　　他们谁会想到，这三人见到这么多强者出现，竟然没有逃跑，而且还虎口夺食，一下子抢走了众人的两个许愿，还许下两个这么脑残的愿望。
　　这三人不会是看打不过他们，想气死他们吧？
　　“干！谁能想到一下子就遇到三个脑残！”
　　玉总咬了咬牙，一双拳头紧紧攥起来，而后又无力的放了下来。
　　他堂堂三界混元集团的玉总，生谁的气，也不能生下面三个人的气。
　　你和谁生气，也不能和脑残生气啊。
　　“这下子是泡汤了。”
　　石昊、萧焱一行人也是陷入了呆滞了状态，显然他们也被皮拉夫一伙许下的两个愿望，惊呆了。
　　他们是该说阿修和小舞，知足常乐，不贪心，还是说他们脑残，思维能力只是一条线。
　　甚至连活了亿亿万年的全王，也被皮拉夫一伙许下的两个愿望，惊诧的嘴巴张的大大的，显然他并不知道在自己统治的宇宙中，还有这样奇葩的一伙人。
　　“你说我们该怎么处置你们？”
　　万界楼顾客不少人目露凶光，打量着下方的皮拉夫一伙人，如果不是皮拉夫三人身上并没有什么太大的业力，否则，皮拉夫三人早就被万界楼顾客轰成渣了。
　　“你们竟然都许下一个愿望，就我没有。”
　　皮拉夫仿佛想到了什么，垂头丧气，一脸委屈的蹲在地上。
　　在他眼里，索尔贝是和万界楼众人是一伙的，许下了一个愿望，他的手下，阿修和小舞也每一个人许下了一个愿望，只有他一个愿望都没有许上。
　　他委屈啊！
　　万界楼众人，“……”
　　“皮拉夫大王，这里有一百万，我们可以吃上一顿好的。”
　　阿修不由安慰道。
　　“这里还有冰淇淋，我们可以一起吃。”
　　小舞面露期待道。
　　“我们先吃冰淇淋，然后再去吃大餐。”
　　皮拉夫也是一下子恢复了精神，变得斗志满满，完全忘却了自己还处在危险的环境中。
　　万界楼众人，“……”
　　无视是吧，无视是吧，我们生吞活剥……
　　还是算了，镇定，平静，冷静，不应该和脑残生气，如果和脑残生气，自己不是找气受。
　　“皮拉夫你们抢走了我们的两个愿望，你说该怎么办？”
　　在见到皮拉夫一伙只是普通人后，再加上三人可能还是脑残，万界楼众人就收了身上的气势，作为许愿的临时主持人，玉总不得不再开口。
　　他需要给众人一个交代。
　　“我们是在帮你们。”
　　听到玉总的责问，皮拉夫不仅没有丝毫害怕，反而变得理直气壮起来，一副助人为乐的表情。
　　万界楼众人，“……”
　　尼玛，脑残的世界，果然是深不可测，不按常理出牌的。
　　“神龙说还剩下两个愿望，你们说你们想要，我们自然不敢抢夺。”
　　皮拉夫见到天空上的那些人，陷入了呆滞状态，还以为被自己的气势镇住了，说起话来，更加的理直气壮。
　　“后来你们一个个眉头紧皱，不言不语，显然是为了想什么愿望烦恼吧，为了帮助你们想许什么愿望，我们也是费尽心思。”
　　“我其实想许愿坐地球的国王，不过被他们抢先了，你们不用谢我们了。”
　　皮拉夫背手而立，侃侃而谈道，显然天空上玉总等人的讨论声，皮拉夫一伙人没有听到。
　　“我作为他们的恩人，他们肯定不会杀我了。”
　　皮拉夫满脸笑意，心中暗暗想道。
　　万界楼众人，“……”
　　“皮拉夫大王，他们看我们的眼神太诡异了，他们不会看上我们的一百万了吧。”
　　“这可是排名第一的冰淇淋，他们不会起了贪婪之心了吧。”
　　“要不然我拿出一万，分给他们。”
　　“太多了吧，一千我看就差不多了。”
　　……
　　皮拉夫见到自己说完后，仍然不离去的万界楼众人，额头不由微微冒冷汗。
　　他的手一挥，皮拉夫、阿修、小舞三个人围成了一圈，小声的谈论着，生怕万界楼众人听见。
　　万界楼众人，“……”
　　为什么我要听见他们说的每一句话？
　　尼玛，我现在到底该大声咆哮，还是该放声大笑？
　　“服了，服了，我们服了！你们走，你们走！你们走……”
　　良久后，终于缓过气来的玉总，满头黑线，指着还在窃窃私语讨论怎么安抚他们的皮拉夫一伙，咬牙切齿道。
　　自己是玉总，是天帝，不应该和脑残生气。
　　“皮拉夫大王，他们好像恼羞成怒了，会不会杀人灭口。”
　　“不会吧，要不我们再多拿出一万，分给他们。”
　　“不行，这是我们许的愿，凭什么分他们两万，最多再拿出一千分给他们。”
　　……
　　万界楼众人，“……”


第963章 宇宙的残酷性
　　“你们不走，我们走！”
　　望着又陷入讨论的皮拉夫一伙人，玉总大吼一声，带着三界混元集团的一行人，直接向地球的另一方飞去。
　　他实在受不了，这么脑残的氛围，现在没有从神龙那里得到七龙珠的消息，他也只能试试在地球上，是否能寻找到关于七龙珠的信息。
　　三界混元集团玉总一行人的离开，仿佛一个开头，万界楼其他人也是纷纷离去，他们和玉总的想法差不多，看看能不能在这个地球上，得到一些关于七龙珠的隐秘信息。
　　只是也有一部分人选择留下了。
　　他们并不像玉总等人一样，不屑于和蝼蚁一般见识，他们的境界还能低，大部分都处于三四阶的境界。
　　即使是大范围的愿望，对他们来说，也是一个不错的机缘。
　　断人机缘，即为死敌，脑残也不能放过。
　　店主虽然没有明说，但是万界楼的众人都知道，除了庆典活动以外的事物，绝对不能碰。
　　否则，他们这些人还许什么愿，直接掳掠走一个个没有生命的星球，这些没有生命的星球，都是无主之物，可以用来炼制法宝。
　　或许也可以进入一些高等文明星球，学习高等文明星球的秘术，用来交易。
　　现在不能杀了皮拉夫一行人，但是他们却是可以用另类的手段折磨他们。
　　瞬间这些人再也不掩饰自己强大的气势和心中的杀意，皮拉夫一伙人只感觉好似坠入了万年寒冰，血液骨髓都被冻结，身上还压着一座大山，骨头、灵魂好像都要碎裂了。
　　“差不多，就行了，死掉了，可能会违背万界楼的规则。”
　　其中一个豹精见意识已经迷离，几乎昏死的皮拉夫一伙人，淡漠道。
　　皮拉夫一伙人应该庆幸他们够脑残，一件坏事都没有做成，否则根据万界楼规则，任何一个随身携带庞大业力的原世界之人，不受万界楼规则保护，他们早就用百般手段折磨皮拉夫一伙人。
　　“嘿嘿嘿……你们不觉得就这么放过他们太简单了吗？”
　　万界楼众多高手差不多已经走光，他们的境界和眼界，完全不屑于和皮拉夫这样的脑残凡人计较，但是大鹏金翅雕不一样。
　　从他都是他欺负别人，压榨别人，还是第一次有人敢从他鹏口夺食。
　　这样的人，他绝对不会放过，要让他生不如死。
　　“他们虽然脑残，但是我们也不好杀他们。”
　　本打算离开的豹精一行人，见到开口的竟然是万界楼鼎鼎大名的大鹏金翅雕，嚣张霸道，而且拥有八阶境界的强横实力，豹精一行人自然不敢冒冒然离去。
　　若是他们理都不理大鹏金翅雕，恐怕以大鹏金翅雕的性格，会恨上他们，他日若是找个由头阴死他们，他们就追悔莫及。
　　看大鹏金翅雕的模样，豹精一行人就知道大鹏金翅雕是要装逼，装逼自然需要观众，他们很不幸被大鹏金翅雕选中了。
　　最主要的是，神龙的愿望，并不属于他们，是索尔贝几人召唤出来。
　　他们越过索贝尔直接向神龙索要许愿的机会，还说的过去，那么现在皮拉夫一伙人许愿了，和他们的关系并不是很大，从本质上，那两个愿望并不是万界楼众人的。
　　万界楼奉行的是公平交易法则，而不是弱肉强食强者。
　　“谁说要杀死他们，我要让他们求生不得，求死不能。”
　　大鹏金翅雕阴笑道。
　　“你们几个没事吧？”
　　大鹏金翅雕说完后，变身成一副富家公子的模样，随手挥出几道妖力，没入昏死的皮拉夫一伙人身上。
　　妖力没入皮拉夫一伙人的体内后，皮拉夫一伙人身上的伤势，瞬间恢复，而且缓缓苏醒了过来。
　　“你们得罪了地球的强者，你们恐怕无法再地球上生存了。”
　　大鹏金翅雕故作怜悯道。
　　“怎么办皮拉夫大人？”
　　皮拉夫一伙人望着站在远处一脸冷漠的豹精等人，抱在了一起，瑟瑟发抖。
　　“我有一个办法可以救你们。”
　　大鹏金翅雕已经懒得铺垫，这样的脑残，铺垫的越多，他们反而越不随你的意。
　　“什么办法？”
　　皮拉夫一伙人泪眼汪汪的望着大鹏金翅雕，实在是大鹏金翅雕变得人，充满了阳光，让人忍不住信服。
　　“这是一个就业岗位，是进入一家研究院，包吃住，而且研究院不在地球。”
　　大鹏金翅雕瞳孔中闪烁一丝阴狠，将一份自愿成为万界研究所活体实验的契约，交给了皮拉夫三人。
　　“你们只有十秒的选择时间，毕竟宇宙外的工作名额有限，若不是看你们三个能力还不错，我可不会推荐你们这个岗位。”
　　为了防止意外，大鹏金翅雕催促道。
　　“皮拉夫大人怎么办？”
　　阿修和小舞一脸紧张的望着皮拉夫，留在地球他们恐怕活不下去了，这些人比孙悟空凶狠多了。
　　“我们去研究院，况且包吃住，地球太危险了。”
　　皮拉夫满脸欢喜道，毫不犹豫的按下了手印，阿修和小舞见此，也是纷纷按上了手印。
　　“怎么没有反应？”
　　大鹏金翅雕见到摁下契约，没有消失的皮拉夫三人，面露疑惑。
　　他们三个人不应该被传送到万界楼的万界研究所，成为实验活体吗？
　　怎么还留在原地？
　　显然大鹏金翅雕并不知道想要成为万界研究所的实验活体，一种是像贝吉塔那般严重违背万界楼规则的人，另一种就像库尔德王那样真正的坏蛋。
　　皮拉夫一伙人根本不满足要求。
　　大鹏金翅雕，“……”
　　这个逼自己怎么装下去？
　　“这是三颗僵尸丹，吃了可以长生不死，不过有一些副作用，你们什么时候有危险的时候，吃下去，或许可以保命。”
　　大鹏金翅雕眼睛猛地一亮，掏出三颗散发无比诱人的丹药，递给皮拉夫三人道。
　　僵尸丹是用僵尸心头血炼制的一种丹药，吃了就可以变成僵尸，因为是低级丹药，具有僵尸的一切弱点。
　　原本的僵尸丹，并没有什么香气，丹药上的香气，却是大鹏金翅雕自己加上去的。
　　既然无法把他们送到万界楼研究所，那么就把他们变成怪物，一种永远只能生活在黑暗中的怪物。
　　大鹏金翅雕很了解脑残的心理，他的叮嘱没有起丝毫作用，皮拉夫三人一接过僵尸丹，就毫不犹豫的吞下了僵尸丹。
　　“吼！吼！吼！……”
　　随着一声声凄厉，宛如兽吼的惨叫声，响彻天空，大鹏金翅雕眼神中透露着浓浓的快意，向着地球的另一方飞去。
　　这就是得罪他云程万里鹏的下场。
　　豹精等人，“……”
　　“你竟然动了我的玩具。”
　　正在向孙悟饭打听七龙珠消息的石昊、萧焱等人，全王眼神中闪过一丝怒气。
　　他还没有尽尽地主之谊，招待大鹏金翅雕，大鹏金翅雕竟然先动了他的玩具。
　　作为主宰十二个宇宙的强大存在，全王他从来没有见过比皮拉夫一行人还脑残的存在，这样的特殊种族，引起了他很大的兴趣。
　　只是他还没有来得及玩耍，皮拉夫一行人就被大鹏金翅雕改造成了僵尸，他怎么可能放过大鹏金翅雕？
　　“宇宙大黑洞！”
　　全王心神一动，正在天空飞行的大鹏金翅雕四周的空间，瞬间塌陷，一股庞大的吸引，瞬间将大鹏金翅雕吸引到了破坏神比鲁斯星球。
　　“让他体验一下宇宙的残酷性，不然第七宇宙就没有存在的必要了。”
　　全王平淡的声音，瞬间传到了正在沉睡的破坏神比鲁斯，和正在训练孙悟空、贝吉塔的天使维斯耳中。
　　他同样是万界楼的顾客，不好直接对大鹏金翅雕出手，但是这个世界的强者，都是他的小弟，想整谁就整谁。
　　“全王？”
　　正在睡觉的破坏神比鲁斯吓得一个激灵，从床上蹦起来，天使维斯也瞬间停止训练孙悟空和贝吉塔，两人同时出现在了被宇宙大黑洞吸过来的大鹏金翅雕身边。
　　“他怎么惹怒全王了？”
　　破坏神比鲁斯和天使维斯面色冷酷，原本存在十八个宇宙，其中有六个宇宙因为惹怒了全王，被全王消除了。
　　现在因为眼前这个人，他们第七宇宙竟然也有被消除的危险。
　　“全王请放心。”
　　破坏神比鲁斯朝着一个方向微微躬身，道。
　　不仅是为了自己活命，同样为了第七宇宙，大鹏金翅雕也会享受他破坏神比鲁斯的全套餐。
　　“你动手，他瞬间就会被杀死，根本体验不到宇宙的残酷性。”
　　天使维斯阻止想要动手的破坏神比鲁斯，摇了摇头。
　　这样做，肯定无法让全王满意。
　　“那你有什么办法？”
　　破坏神比鲁斯忧心忡忡道。
　　“靠他们两个了。”
　　天使维斯见到快速跑来的贝吉塔和孙悟空，手中的法杖一点，还没有反应过来的大鹏金翅雕的实力，瞬间被封印。
　　“你们现在杀了他，否则我就把地球消除。”
　　破坏神比鲁斯也是明白了天使维斯的想法，对着孙悟空和贝吉塔冷冷道。
　　“比鲁斯大人，你不是……开玩笑吧？”
　　孙悟空和贝吉塔面色呆滞，干笑道。
　　破坏神比鲁斯和天使维斯不都是喜欢地球的美食吗？
　　怎么突然间要消除地球？
　　“倒计时十分钟，如果十分钟你们杀不死他，这颗能量球就会降落到地球，将地球毁灭。”
　　破坏神比鲁斯伸手一指，一个拳头大的紫色能量球，从他的手指脱离，向着地球的方向缓缓飞去。
　　孙悟空，“……”
　　贝吉塔，“……”
　　大鹏金翅雕，“……”


第964章 谁是宇宙至高神？
　　听着破坏神比鲁斯和天使维斯的言语，大鹏金翅雕彻底的怒了。
　　他是谁？云程万里鹏，称霸北俱芦洲，主宰三界的天庭，他从来都没有放在眼里。
　　更何况他进入了万界楼，成为了超脱世界的存在，现在进入万界楼开启的一方世界，竟然被几个土著镇压了。
　　“我必须想办法尽快脱身，要是被万界楼其他顾客知道，我的一世英名就毁于一旦了。”
　　大鹏金翅雕一双金色的眼眸，不停的扫视着周围的环境，他心中并没有太大的慌乱。
　　他只是被天使维斯封印了法力，身体不能动弹，但是他的元神却是没有被封印，随时可以元神出窍逃走。
　　只是他并不清楚破坏神比鲁斯和天使维斯的具体实力，因此他不敢妄动，必须找出合适的时间逃走。
　　若是元神也被封印，他逃走的希望，就太渺茫了，说不定会死在这群土著的手里。
　　“对了，魔幻手机。”
　　大鹏金翅雕尽量压抑着心中的激动，瞳孔中闪烁着浓浓的兴奋。
　　他现在被龙珠超世界的土著强者镇压了，也就说自己可以向万界楼顾客求救。
　　这一次并不是他先动手的，而且他也没有还手。
　　万界楼顾客也是有人愿意帮他，完全可以出手镇压破坏神比鲁斯和天使维斯。
　　至于孙悟空和贝吉塔直接被他忽略了。
　　“只是该将消息发给谁？”
　　大鹏金翅雕有些犹豫，他进入万界楼不久，又仗着自己八阶境界的实力，并没有和任何人建立良好的关系。
　　“帝尊！”
　　大鹏金翅雕仿佛想到了什么，眼睛猛地一亮。
　　帝尊作为一个被罚款罚到身无分文的穷光蛋，若是他出一定的价值点，帝尊肯定会出手来救他。
　　“不知道有没有其他的办法？”
　　想要一个八阶境界顶尖强者出手，价格可不便宜，大鹏金翅雕很明显不想花这个冤枉钱。
　　“如果能够从这里得到什么有用的信息，或许可以把万界楼的所有人都引到这里。”
　　大鹏金翅雕目光中闪过一丝阴狠，眼前这些土著竟然带给他无尽的耻辱，他要这些人死。
　　“先等等。”
　　大鹏金翅雕按耐住心中的杀意，全神贯注的倾听破坏神比鲁斯、天使维斯的交谈，想要从他们的嘴中得到什么有价值的信息。
　　他虽然想要万界楼的高手，全部吸引过来，但是大鹏金翅雕也知道，信息必须是真实的。
　　否则，他就是有意挑动万界楼众人和原世界的强者大战，严重违反了万界楼规则。
　　“杀死我？”
　　当大鹏金翅雕听到破坏神比鲁斯竟然命令孙悟空和贝吉塔杀死他，大鹏金翅雕眼神中毫不掩饰自己的蔑视。
　　眼前这两个人的战斗力，在他眼里根本不值一提，而且他一眼就看出来，贝吉塔和孙悟空两人体内虽然有强大的能量，但是从本质上讲，两人还是肉体凡胎。
　　这样的人，怎么可能是他的对手？
　　大鹏金翅雕在观察孙悟空和贝吉塔的时候，孙悟空和贝吉塔望了望破坏神比鲁斯，又望了望大鹏金翅雕，最终目光停留在了大鹏金翅雕身上。
　　破坏神比鲁斯的实力，他们两个一清二楚，两人联手也根本不是破坏神比鲁斯的敌手。
　　想要阻止破坏神比鲁斯消除地球，他们只能遵从破坏神比鲁斯的命令。
　　“比鲁斯大人，为什么要杀了他？”
　　孙悟空忍不住问道。
　　若是让他击败大鹏金翅雕，他会毫不犹豫出手，现在却是不分青红皂白，破坏神比鲁斯就要他杀人，他做不到。
　　贝吉塔虽然没有说话，但是眼神中也是闪过一丝犹豫，龙珠超世界的贝吉塔和龙珠世界的贝吉塔相比，有了一颗正义之心。
　　“因为他的原因，我们整个宇宙都有毁灭的危险，地球、你、我、所有人一个都别想活。”
　　破坏神比鲁斯头冒冷汗，眼神中带着浓浓的惶恐。
　　作为十二个宇宙的掌控者，全王的实力，无人可比，想要换一个破坏神也只是随口一句话。
　　“他？”
　　孙悟空和贝吉塔的目光，不停的扫视着大鹏金翅雕，眼神中带着浓浓的疑惑。
　　一个人怎么可能给一个宇宙带来毁灭的危机？
　　“他得罪了全王，全王是宇宙至高神，他可以清除任何东西，可以是一个星球，可以是一个星系，可以是一个宇宙，没有什么东西，全王无法消除的。”
　　天使维斯面色肃穆道，说道全王时，他的脸上也是带着一片凝重。
　　“全王？宇宙至高神？宇宙毁灭的危机？这一切都和我有关？……”
　　大鹏金翅雕整个人都懵了，自己进入龙珠超世界，一直和万界楼的大部队在一起，也就惩罚了一下皮拉夫一伙。
　　“难道那三个脑残是宇宙至高神？”
　　大鹏金翅雕嘴角狠狠抽搐了几下，自己应该不会这么倒霉，而且宇宙至高神怎么可能脑残成那样？
　　“不行了，必须马上通知所有人。”
　　大鹏金翅雕心中惶恐，尼玛，自己什么都没干，就把这方世界的最强者给得罪了。
　　而且这个叫全王的至高神，实力太强大了，竟然可以消除一个宇宙。
　　大鹏金翅雕很清楚一个宇宙有多大，他想要毁灭一个星球倒是轻而易举，毁掉一个银河可能要花上一番手脚，至于毁灭一个宇宙，他就没有什么信心了。
　　“神鹏开启魔幻手机定位导航，发出群消息，给万界楼所有顾客，就说我在原世界遇到了宇宙最强者，七龙珠的消息，宇宙最强者肯定一清二楚。”
　　大鹏金翅雕心神一动，吩咐魔幻手机的智能，道。
　　“叮咚，你收到一条群发消息，里面具有很有价值的内容，是否查看？”
　　一个高等文明星球的城市中，菩提祖师听到魔幻手机的提醒，不由打开消息内容。
　　“宇宙至高神？”
　　菩提祖师虽然对于这个消息是大鹏金翅雕发来的感到意外，但是他知道这个消息不会有假。
　　若是这个消息是假的，大鹏金翅雕可就有引发众人围攻原世界最强者的嫌疑。
　　“定位大鹏金翅雕的坐标。”
　　菩提祖师眼神中闪过一丝好奇，宇宙至高神他是什么实力？
　　“宇宙至高神？”
　　几乎在一瞬间，菩提祖师在收到这个消息的时候，万界楼其他人也是收到了这个消息。
　　“让我们去见见这方世界的宇宙至高神。”
　　地球上，药老眼睛微眯，作为一方世界的最高神灵，像七龙珠这样神奇的存在，宇宙至高神怎么可能不知道。
　　“是啊，不知道宇宙至高神长什么样？”
　　站在全王身旁的石昊，语气中带着浓浓的兴趣。
　　全王，“……”
　　自己好像算漏了什么。


第965章 齐聚地球
　　“立刻，马上，带着大鹏金翅雕来你们宇宙的地球。”
　　全王小脸皱巴成一团，连忙向破坏神比鲁斯吩咐道。
　　他忘记了龙珠超世界的修炼体系和修仙体系完全不同。
　　在龙珠世界，只要封印住了躯体，除了少数特殊生命体，任何一个强者基本上就丧失了战斗力。
　　大鹏金翅雕不同，他是修真者，躯体被封印，元神还可以随时脱离。
　　而且，万界楼顾客几乎每一个人身上都有一个魔幻手机，魔幻手机可以让大鹏金翅雕神不知鬼不觉的通知万界楼任何人。
　　“全王。”
　　破坏神比鲁斯听到全身声音的时候，身体都不由一颤，连忙朝着一个方向躬身道。
　　“我现在就出发去地球。”
　　破坏神比鲁斯面色惶恐，提起大鹏金翅雕，就向地球飞去。
　　天使维斯也是跟了上去，孙悟空和贝吉塔对视了一眼，瞬间抱住准备飞走了的维斯，也是跟了上去。
　　“全王怎么让我们去地球？”
　　破坏神比鲁斯面色惊疑，地球只是第七宇宙一个小小的星球，如果不是因为超级赛亚人之神的预言，他都不知道第七宇宙有地球的存在。
　　“破坏神比鲁斯竟然知道了地球？万界楼有奸细。”
　　大鹏金翅雕心中大恨，自己才刚通知万界楼众人，破坏神比鲁斯和天使维斯就收到了消息。
　　如果不是有人通知他们，他们怎么可能立刻知道？
　　“我来看看。”
　　天使维斯手中的法杖，晃动了一下，地球的场景，瞬间投影了出来。
　　“地球上好像多了不少陌生人。”
　　天使维斯眉头微皱，他为了吃地球上的美食，偷偷去了地球很多次，对于地球上的高手，了解的一清二楚。
　　现在地球上，却是多了很多可以飞行的高手，这太反常。
　　若是往常他还不会在意，或许以为是外星人进入了地球，但是有了全王的吩咐后，地球的一点细微变化，也会被他注意到。
　　“嗯？竟然有人发现我的窥视。”
　　就在天使维斯投影到镇元子身上的时候，投影一下子浑浊了，甚至他手中的法杖，都受到了一股强大力量的冲击，差一点破碎。
　　“这样的强者，怎么会出现在地球？”
　　天使维斯心中更加的疑惑，投影转移到了其他地方。
　　“全王？”
　　当看到被石昊搭着肩膀的全王，在孙悟饭家做客的石昊、萧焱一行人，天使维斯彻底的愣住了。
　　“全王在地球！”
　　破坏神比鲁斯猛地停了下来，身上的冷汗，滚滚落下，显然全王在他心目中，是一个非常可怕的存在。
　　对于搭着全王肩膀的石昊，天使维斯和破坏神比鲁斯心中都有着浓浓的不解，那个孩童是谁，竟然可以如此对待全王。
　　“那个叫全王的宇宙至高神，竟然在地球？”
　　大鹏金翅雕被破坏神比鲁斯倒提着，根本看不见投影的对象。
　　不过从破坏神比鲁斯和天使维斯的对话中，大鹏金翅雕还是感觉到了惊人的信息，那个宇宙至高神竟然藏身在地球。
　　“还是先不说出全王的位置，等我安全了，再说出全王的消息，嘿嘿嘿……”
　　大鹏金翅雕目光阴冷，什么宇宙至高神，破坏神比鲁斯，一个都别想活。
　　“竟然朝着另一个方向去了？”
　　无尽星空处，菩提祖师停下了脚步，目光朝着破坏神比鲁斯一行人望去，魔幻手机的导航系统，标注了大鹏金翅雕正在向着一个固定的方向飞去。
　　那个地方，好像就是他们刚刚进入这方世界的位置。
　　“哦，竟然朝着我们这边来了，看来事情变得越来越有意思了。”
　　地球上，准备出发去破坏神比鲁斯星球的人，也是停下了脚步，嘴角露出一丝笑意。
　　破坏神比鲁斯的路线，太好确定了，他以一个笔直的方向，向着地球而来。
　　魔幻手机导航位置上面的飞行速度，根本不是大鹏金翅雕可以达到的。
　　也就是说，至少有一个未知的强者，正带着大鹏金翅雕向着地球飞来。
　　这个未知的强者，或许知道七龙珠的信息。
　　……
　　地球，龟仙人海岛。
　　“你！你……你是龟仙人……”
　　龙珠世界的龟仙人和乌龙，来到地球时，发现七龙珠已经被人用过，顿时变得兴致缺缺，打算回到家里看一看一些丰富的视频，调节一下自己失落的情绪。
　　结果发现竟然有一个和他一模一样的人，坐在房间里正在看着美女杂志。
　　“你是谁？”
　　龙珠超世界的龟仙人也是面露惊骇，神情警惕，准备随时向着龙珠世界的龟仙人攻去。
　　这个和自己一模一样的人，看起来就不像一个好人，实在太猥琐了。
　　相比龙珠超世界的龟仙人，龙珠世界的龟仙人就镇定了很多，他想到了一个可能，平行时空，或者说另一个世界的自己。
　　“我有一些事情问你。”
　　一个人最强的敌人，就是他自己，进入万界楼的龟仙人，论收藏简直就是龙珠超世界的龟仙人，数十倍，甚至数百倍。
　　当十箱子各种各样的收藏，摆在龙珠超世界龟仙人面前，龙珠超世界的龟仙人瞬间沦陷了。
　　“发生了这么多事？”
　　当听完龙珠超世界龟仙人的讲解，龙珠世界的龟仙人，摸了摸自己光滑的脑袋，惊叹道。
　　人造人，弗利萨，破坏神比鲁斯一个比一个恐怖的敌人，竟然出现在了未来。
　　“幸好幸好……”
　　龙珠世界的龟仙人，心中大呼侥幸道。
　　从龙珠超世界的龟仙人话中，自己应该在接下来的劫难中，死了很多次。
　　不过，进入万界楼后，什么样的劫难都没有出现，孙悟空加入万界楼后，实力达到的境界，已经不是他可以揣测的了。
　　什么敌人出现地球，也不是孙悟空的一招之敌。
　　“我想到一个发财的消息了。”
　　龙珠世界的龟仙人，双目放光，不同世界的消息虽然重要，但是对于从未进入龙珠世界的万界楼顾客来说，并没有什么太大的价值。
　　但是，那美克星存在另一个七龙珠的消息，一定可以卖一个大价钱。
　　“这方世界竟然不是我们上次来的世界。”
　　就在万界楼众人准备迎接即将到来的未知强者时，接到了一个收费群发消息，当花费十价值点开消息后，一些人才知道这方世界根本他们上次进入的龙珠世界。
　　“你不是万界楼的孙悟空？”
　　西都，八国联军点开群发消息后，一个个面色陷入呆滞，惊颤道。
　　眼前这个和万界楼员工孙悟空长得几乎一模一样的孩童，竟然不是万界楼的员工，那他是谁？
　　“难道是另外一个世界的孙悟空，有没有兴趣加入我们八国联军，我们给你提供最佳修炼环境，学习各种功法。”
　　八国联军的几位皇帝，很快转忧为喜，眼前的这人，若是另一个世界的孙悟空，他们岂不是可以为自己培养一个盖世强者？
　　“找我爸爸干什么？”
　　孙悟天将剩下的几个蟠桃揣进怀里，这几个人太好了，一见到他就给他好多好吃的。
　　原来是他爸爸的朋友。
　　“孙悟空已经有儿子了，岂不是说孙悟空已经成为盖世强者了？”
　　八国联军崇祯皇帝朱由检等人对视了一眼，眼神中闪烁着更加火热的目光，孙悟空的儿子都这么强，孙悟空的实力该如何强大了？
　　若是让孙悟空加入了八国联军，他们立刻就能有一个高手坐镇。
　　“这方世界的强者，快要来了，我们去迎接一下。”
　　宋太宗赵光义直接在中华楼，订了一份快餐交给孙悟天，而后缓缓道。
　　这个未知强者的出现，或许会给他们带来重要的消息。
　　瞬间，八国联军分成两路人马，一路直奔孙悟空家，一路去迎接未知强者的到来。
　　“好强！”
　　破坏神比鲁斯一行人出现的一瞬间，万界楼的几位顶尖高手，都是瞳孔微微一缩。
　　破坏神比鲁斯和天使维斯的强大，有些超出他们的预料。
　　“这方世界很强大啊。”
　　一个世界可以承载的强者越强大，就代表着这方世界越强大。
　　破坏神比鲁斯和天使维斯至少是八阶顶尖强者，也就是说他们进入了一个至少可以承载八阶高阶境界强者的高级世界。
　　“我在他们身上都感觉到了危险的气息。”
　　镇元子和菩提祖师站在了一起，镇元子轻声说道。
　　“他们是这方宇宙的神灵，应该可以调动宇宙法则，我们感知到的危险，应该是来自宇宙法则。”
　　菩提祖师的境界，要比镇元子强上一些，他能够感觉到破坏神比鲁斯强大的实力，一方面是因为他本身就很强大，另一个方面，破坏神比鲁斯的实力也依托着宇宙法则。
　　就好像杀死第七宇宙的所有界王神，破坏神比鲁斯也会死去。
　　“全王。”
　　就在众人以为破坏神比鲁斯要对他们说什么的时候，众人就见到破坏神比鲁斯快步的走到全王的身前，躬身道。
　　破坏神比鲁斯腰弯的头都快触地了，额头直冒冷汗，态度十分恭敬。
　　“嗯。”
　　全王轻轻点了点头。
　　万界楼众人，“……”
　　破坏神比鲁斯这般恭敬，全王只是随意应声，显然全王比破坏神比鲁斯更加的强大，那为什么大鹏金翅雕欺负他的时候，全王什么也没说。
　　不过，当众人看到破坏神比鲁斯手中提着的身影，面色惨白的大鹏金翅雕，瞬间明白了。
　　我擦，扮猪吃老虎吗？
　　这一下子，就吃到了一个大鹏。
　　大鹏金翅雕，“……”


第966章 孙悟空家族
　　“全王就是那个异族小屁孩，异族小屁孩是宇宙至高神，宇宙至高神最低也是一个八阶高级境界的存在……”
　　大鹏金翅雕脑海瞬间变得一片空白，完全失去了思考能力，他脑海中原本的计划，也是忘得一干二净，已经被全王强悍的实力震惊的心神俱颤。
　　“庆典活动结束后，好像我还要单挑全王他们所有人，输了就要死……”
　　大鹏金翅雕额头上直冒冷汗，瞬间布满了全身，仿佛被浸泡在水里，刚被捞了出来，比破坏神比鲁斯见到全王，要惊恐很多。
　　他可是和全王等人约好了生死之战，他一个八阶初级境界的强者，怎么可能是一个八阶高级强者的对手，甚至全王比八阶境界更强。
　　要知道全王可是轻易可以消除一个宇宙的强大存在，这种无法想象的力量，已经超出了大鹏金翅雕的想象。
　　“怎么办？怎么办？……”
　　大鹏金翅雕心乱如麻，他是第一次距离死亡如此近。
　　“放了他吧。”
　　全王扫视了一眼吓得半死的大鹏金翅雕，完全失去了兴趣，轻语道。
　　“是，全王。”
　　破坏神比鲁斯没有丝毫的犹豫，连忙放下手中的大鹏金翅雕，恭立在一旁。
　　“全王想不到你是这方世界的，你应该知道龙珠的信息吧？”
　　萧焱、洪易等人的目光，也是微微一亮，他们虽然知道全王的实力强大，但是他们并知道全王是龙珠超世界的。
　　若是有全王帮忙，他们获得七龙珠的速度，不是快了很多。
　　“知道一点，你知道七龙珠吗？”
　　全王点了点头，转而询问破坏神比鲁斯，他也只知道一点关于七龙珠的信息。
　　“维斯。”
　　破坏神比鲁斯连忙喊道。
　　他不是睡，就是吃，对于第七宇宙的信息，几乎一无所知。
　　“是全王、比鲁斯大人。”
　　天使维斯闻言点了点头，他轻轻一晃手中的法杖，法杖上的水晶球，绽放出淡蓝色光芒，有关七龙珠信息的瞬间就被他知道。
　　“在地球上有七颗龙珠，那美克星人制造了超级七龙珠，还有最为强大的许愿球，龙神萨拉玛所创，分布在第七宇宙和第六宇宙。”
　　天使维斯不急不缓道。
　　相比破坏神比鲁斯，天使维斯要镇定了很多。
　　“通知第六宇宙的破坏神，你们把超级龙珠送过来。”
　　相比‘星空大垂钓’，全王对于‘我有一个愿望’这个庆典活动，并不感兴趣。
　　整个龙珠超世界的任何一个宇宙，他都可以轻易消除，在龙珠超世界，他就是无敌的，因此寻找七龙珠对于他并没有什么乐趣可言。
　　“是，全王。”
　　破坏神比鲁斯躬身道，连忙带着天使维斯就消失在了地球，他实在不想待在全王的身边。
　　“超级龙珠。”
　　破坏神比鲁斯和天使维斯离开后，菩提祖师左手屈指连弹，有莫名的轨迹闪现，显然他在推演超级龙珠的所在地。
　　除了菩提祖师，镇元子、无天佛祖、太上老君他们都在推演超级龙珠所在地。
　　不一会，菩提祖师等人全部都化作一道流光，再次进入了宇宙之中，寻找超级龙珠。
　　“好多强者。”
　　破坏神比鲁斯和天使维斯离去，龙珠超世界的孙悟空和贝吉塔，并没有跟着离开，孙悟空双目放光的扫视着万界楼的一位位顾客，面色兴奋道。
　　凭借强悍的感知力，他从很多人的身上，发现了强大的能量。
　　甚至有些人的气息，他竟然感知不到。
　　“全王，他们是什么人？”
　　龙珠超世界的孙悟空，目光最终停留在了全王身上，快步的跑了过去，一脸好奇道。
　　原来宇宙中还存在这么多强者。
　　相比其他人，破坏神比鲁斯至少认识全王，因此孙悟空选择询问全王。
　　“嗯~”
　　全王闻言微微一愣，他不知道该怎么解释。
　　“我能不能和他们比试？”
　　龙珠超世界的孙悟空，连忙问道。
　　全王，“……”
　　“万界楼顾客中竟然有原世界的人，还是一个顶尖强者？”
　　万界楼剩下的顾客，望着和龙珠超世界孙悟空交谈的全王，一脸复杂，心情失落。
　　虽然他们不知道全王在这方世界的具体地位，但是从两个至少八阶顶尖的强者，对他这么恭顺，就可以知道全王的实力，一定深不可测。
　　现在原世界的这样一位巅峰强者，也加入了争夺七龙珠的行列，他们哪还有机会。
　　“我们去寻找那美克星人制造的七龙珠吧。”
　　八阶境界以下的强者，分析了一下得失，目光都投向了那美克星人制造的七龙珠身上。
　　先不说其他，他们想要和那些八阶境界的强者，争夺超级龙珠，即使告诉他们超级龙珠的位置，以他们的飞行速度，想要飞到超级龙珠的位置，恐怕都许愿结束了。
　　“也不知道有没有人能够发现龙珠超世界的大BUG？”
　　一直关注在万界楼众人情况的周阳，面露好奇，龙珠超世界存在一个未来特兰克斯时空。
　　未来特兰克斯时空，有一个大反派黑悟空，就曾用界王神的时空戒指穿梭时间，不停的使用超级七龙珠许愿。
　　若是有人知道了这个方法，那么收获绝对是巨大的。
　　“不管他们了，我还是先想一想这方世界有什么有价值的商品。”
　　周阳摒弃了杂念，开始全神贯注查看关于龙珠超世界的各种宝物。
　　龙珠超世界，龙珠是很有价值的存在，特别是超级龙珠，可以实现龙珠超世界的任何愿望。
　　除了龙珠，那么还有一些特殊种族的血脉了，还可以和界王神合作定制一些特殊要求的星球。
　　“龙珠中没有修炼的功法，也没有什么神器，强者倒是有不少。”
　　周阳摇了摇头，龙珠超世界或许世界内的科技，对于万界楼有更大的作用。
　　现在万界楼连通的世界，并没有什么太高级的科技世界。
　　“叮咚！八国联军发出申请，希望龙珠超世界的孙悟空，加入八国联军。”
　　“叮咚！八国联军发出申请，希望龙珠超世界的孙悟饭，加入八国联军。”
　　“叮咚！八国联军发出邀请，希望龙珠超世界的孙悟天，加入八国联军。”
　　……
　　正在思考怎么挖掘龙珠超世界商业价值的周阳，听到耳边系统的提示音，不由点开，结果一连串的申请邀请，在他的耳边响起。
　　周阳，“……”
　　这是要把孙悟空家族一网打尽吗？


第967章 这是龙珠？
　　“孙夫人你丈夫儿子的实力，你应该很清楚，孙悟空加入我们集团，每年可以领取一亿工资，你另外两个儿子，一个八千万，一个五千万。”
　　龙珠超世界，地球，孙悟空家中，宋徽宗赵佶、正德皇帝朱厚照等人正在游说琪琪。
　　所谓的工资，也只是他们为了安抚孙悟空妻子琪琪的一个借口。
　　而且，从琪琪的嘴中，他们也了解到，在这个家里完全是琪琪做主，如果琪琪同意了下来，那么武痴般的孙悟空，根本不会拒绝他们的邀请。
　　一想到一下子拉拢到三个潜力非凡的赛亚人，宋徽宗赵佶他们就是兴奋非常。
　　当然，如果换成其他人，他们或许不会这么兴奋。
　　孙悟空一家有三个超级赛亚人，别说占领地球，就是占领一个银河，称王称霸也没有问题。
　　但是，孙悟空一家仍然选择在地球，过着普通人的生活。
　　从琪琪嘴中了解到，孙悟空一家经常出现财政赤字，如果不是布玛偶尔救济一下他们，他们家恐怕只能打猎为生了。
　　在这般情况下，孙悟空竟然没有用自己强大的武力，进行任何掠夺，这样的品格，他们培养起来也不用担心孙悟空未来反水。
　　而且，他们对于万界楼的员工孙悟空，也有一定的了解，性格单纯，龙珠超世界的孙悟空，好像也是如此，完全是一个武痴。
　　为了寻找强大的对手，竟然敢和破坏神比鲁斯交手，别人遇到破坏神比鲁斯这种动不动就灭掉整个星球的强大存在，巴不得躲的远远的。
　　龙珠超世界的孙悟空倒好，拼命的往破坏神比鲁斯身上靠。
　　“你们不是做什么坏事吧？”
　　琪琪虽然被宋徽宗赵佶开出的巨大工资，震惊的脑海混沌，但是她并没有失去理智。
　　一年一亿的工资，在她眼中已经是天价。
　　更何况还给她两个儿子也数千万的年薪。
　　“你难道还不清楚自己丈夫和儿子的心性，我们要是找他做坏事，他们恐怕首先打倒的是我们。”
　　宋徽宗赵佶笑了笑道。
　　“这是二亿三千万的第一年工资，夫人若是答应下来，这是我们预先支付的一年工资。”
　　正德皇帝朱厚照将三个装满钞票的大箱子，摆在了琪琪面前，道。
　　对于琪琪他们还是很尊重的，若是自己有一个无敌的丈夫，拯救了地球很多次，现在却住的普普通通，经常出现家庭经济危机，恐怕都会心生怨言吧。
　　自从他们进入孙悟空家里，琪琪就没有提起孙悟空拯救地球的任何功绩，仿佛自己的丈夫，救了地球是一件很普通的事情。
　　“这件事，还要问一问悟空，他们要是同意就没有问题了。”
　　对于宋徽宗赵佶的解释，琪琪很满意，如果找孙悟空做坏事，简直就是自掘坟墓。
　　“那真是太感谢夫人了。”
　　正德皇帝朱厚照脸上的笑意更浓，连忙把申请发给了万界楼。
　　作为万界楼最早的一批顾客，他们手中还有不少成为万界楼顾客的名额，拿出三个名额，用来拉拢三个赛亚人完全是值得的。
　　“同意吧。”
　　周阳心神一动，让系统通过正德皇帝朱厚照等人的申请。
　　龙珠超世界的全王，都进入了万界楼，再多三个赛亚人也不是什么问题了。
　　万界楼这边的申请一过，另一路八国联军的人马，就快步走向孙悟空。
　　崇祯皇帝朱由检等人有备而来，准备充足，忽悠孙悟空太容易了，几句话便把孙悟空忽悠的加入了八国联军。
　　不过，孙悟空加入八国联军的真正原因，还是因为万界楼那个地方高手很多。
　　如果自己不加入万界楼，根本没有和和这些高手过招的机会。
　　“这些狗皇帝太狡猾了。”
　　万界楼其他人见到八国联军竟然被把孙悟空一家人，一网打尽，眼神中都是透露着浓浓的后悔，心中暗骂道。
　　“我什么时候可以和他们比武？”
　　孙悟空却是两眼放光道。
　　“现在还不行，你的身体太弱了，还没有摆脱凡人的体质，缺少了空气，你连呼吸都无法做到，万界楼还有很多高手，可以灵魂攻击，甚至变成一粒灰尘，我们需要先给你强化一下。”
　　崇祯皇帝朱由检脸上的笑意，怎么都掩饰不住。
　　“你现在是超级赛亚人几了？”
　　崇祯皇帝朱由检再次问道。
　　他们虽然能够感觉到孙悟空体内的恐怖力量，但是孙悟空具体的实力，他们并不是很清楚。
　　“超级赛亚人三，不过超级赛亚人蓝更强。”
　　孙悟空兴奋道。
　　从崇祯皇帝朱由检的话语中，他感觉自己将要面对很多强悍的对手。
　　“先别急，你的身体弱点太多，等你脱离了凡人的躯体，再和万界楼的高手比武。”
　　崇祯皇帝朱由检缓缓道。
　　万界楼曾经连通了龙珠世界，因此崇祯皇帝朱由检对于龙珠超世界的修炼体系，也很熟悉。
　　龙珠超世界的修炼体系，虽然拥有了强大的力量，但是在一些方面还没有脱离凡人的桎梏。
　　特别是万界楼中，还存在灵魂秘术，幻术，精神攻击等多种多样的修炼体系，只通武道的孙悟空恐怕很难抵御。
　　现在的孙悟空进入万界楼，只能是被越阶挑战的对象。
　　不过，一想到万界楼员工孙悟空，崇祯皇帝朱由检就兴奋非常，万界楼员工孙悟空简直就是一尊魔神，眼前的这个孙悟空，凭借他们八国联军的财力，很快就能培养成为一个顶尖八阶境界的强者。
　　一旦八国联军有了八阶境界高手坐镇，他们就少了很多顾忌，可以放心的发展。
　　“那好吧。”
　　孙悟空有气无力道，不过，他的双目还是紧紧打量着万界楼的众人，丝毫不掩饰自己的战意。
　　“全王，许愿球已经全部找到，另外的两颗，在他们手里。”
　　随着两道流光落下，正是第七宇宙破坏神比鲁斯和第六宇宙破坏神象帕，两个人战战兢兢走到全王面前，躬身道。
　　如果不是因为见全王和地球上的这些人关系不清不楚，他们就从菩提祖师和镇元子手中抢夺剩下的两颗超级龙珠了。
　　“没有关系。”
　　全王毫不在意道。
　　“那我们开始许愿吧。”
　　全王说道。
　　石昊、萧焱他们自然没有问题。
　　可是，当天使维斯和镇元子他们拿出来超级龙珠的时候，留在地球上的万界楼顾客，彻底的愣住了。
　　万界楼众人，“……”
　　这是龙珠吗？
　　怎么看起来更像一颗巨大的星球，甚至比地球还要大几分。


第968章 九阶烤肉？
　　“出来吧神龙……”
　　天使维斯运用神语，快速说道。
　　超神龙出现的场面，要比地球七龙珠召唤出来神龙的场面，宏大了很多。
　　一条金灿灿，横亘苍宇，气吞星河的金色巨龙，绵延天际，出现在了众人面前。
　　在这条被召唤出来的金色巨龙面前，不要说人，就是地球，也渺小如尘埃，微不可见。
　　“那是什么？”
　　那美克星上，刚刚召唤出来波仑伽的万界楼顾客，目瞪口呆的望着星空中的灿灿金辉，天空中好像有一条龙，只是这条龙太大了，无边无际。
　　“那是什么？”
　　被众人推选出来许愿的玉总，轻声呢喃道。
　　“这个愿望很简单。”
　　波仑伽目光敬畏的望着星空中的那条金灿灿的巨龙，回道。
　　玉总，“……”
　　“那是超级龙珠召唤出来的超神龙，可以实现任何愿望。”
　　波仑伽语气肃穆道。
　　那美克星，万界楼众人，“……”
　　他们召唤出来的是神龙，超级龙珠的也是神龙，同样是神龙，为什么召唤出来的个头，差别太大了，简直就不是一个数量级的。
　　“全王，你要许什么愿望？”
　　天使维斯走到全王的面前，恭声道。
　　全王闻言却是把目光投向了石昊等人，他并没有什么愿望。
　　“菩提祖师、镇元子大仙有什么建议？”
　　药老轻吐了一口浊气，从巨大的震惊中回过神，转而向镇元子和菩提祖师问道。
　　七颗超级龙珠，有两颗是他们两个找到的，也就是说这个愿望他们不能独占。
　　“不如我们要一份宇宙法则，这样的话，每一个人都可以参悟。”
　　菩提祖师想了想道。
　　“我们一人一份不是更好？”
　　石昊疑惑道，虽然他还想一份这方宇宙最好的兽奶，尝一尝。
　　“这样的话，并不是一个愿望，属于多个愿望。”
　　天使维斯出言解释道。
　　“可以。”
　　镇元子自然不会反对，如果能够得到一份宇宙法则参悟，那么这一次收获不虚此行。
　　“没有问题。”
　　药老等人也是点了点头。
　　“许愿一份宇宙法则。”
　　全王见石昊等人达成了一致意见，吩咐道。
　　“是，全王。”
　　天使维斯应了一声，进入了超神龙的腹内，随着超神龙化作七颗许愿球，再次消失在第七宇宙和第六宇宙，天使维斯拿出了一团混沌色的气团，交给了全王。
　　全王并没有收下，而是让石昊收了起来。
　　“所有人注意，等那美克星上的人，许愿结束，我们就离开。”
　　周阳扫视了一眼超级龙珠飞离的方向，笑了笑道。
　　以后的每一年，或许都可以进入龙珠超世界，进行一次许愿。
　　超级龙珠的许愿，对于现在的周阳来说，都非常有吸引力。
　　他若不是万界楼的店主，恐怕也会抢夺超级龙珠的许愿机会。
　　相比地球这边的许愿，那美克星人那边的许愿，就麻烦了许多。
　　特别是因为玉总浪费一个愿望后，在经过一番激烈的讨论，众人才结束许愿。
　　“这一次回来也太快了。”
　　随着许愿的结束，万界楼众人大部分人都是失落的。
　　原本地球上的七龙珠，能够让大部分人都能有一个收获，结果被三个脑残破坏了。
　　至于那美克星龙珠和超级龙珠，这些龙珠都分布在宇宙之中，别说去寻找超级龙珠，就是去那美克星，万界楼大部分顾客想要飞到那美克星至少也需要十天半个月。
　　一些实力弱的人，恐怕要飞上个十年二十年，才能飞到。
　　这么久的时间，庆典活动早就结束了。
　　“好吧，这个活动算是失败了。”
　　周阳忍不住摇了摇头，在全王进入万界楼前，他就确定了庆典活动内容。
　　全王也是万界楼的顾客，他总不能不让全王参加吧。
　　“这个锅我只背一半，这次就把有奖知识竞答的奖励，提高一点吧。”
　　周阳心神一动，便把在龙珠超世界宇宙各地的万界楼顾客，全部带回了万界楼。
　　地球上的七龙珠，可以大范围的许愿，可惜被万界楼顾客忽视的皮拉夫一伙抢先许愿了，他也没有办法。
　　“咳咳咳……第三项庆典活动现在正是开始。”
　　周阳轻咳了几声，吸引到万界楼顾客所有的目光后，大声说道。
　　‘我有一个愿望’，连一天的时间都没有用到就结束了，自然不需要中间休息的时间了。
　　“这一次我们儒家一定要拿一个好成绩。”
　　儒家弟子一个个面色兴奋，有奖竞答肯定要考知识，万界楼中还有比他们儒家博览群书的存在吗？
　　“我们法家要超越其他百家，争取可以获得奖品。”
　　法家的弟子也是一个个面露激动，心中斗志昂扬。
　　“洪易这一次就靠你了，你天天看书想来一定可以拿一个好名次。”
　　萧焱、石昊一群人也纷纷给洪易打气，他们一群人中，洪易是唯一一个读书人，而且还是拿过状元的大才子。
　　“文曲星好好干，不要输给那些读书人。”
　　三界房地产公司的王母娘娘等人，也是鼓励道。
　　那些凡间的读书人，号称文曲星下凡，可想而知，文曲星也是一个知识渊博的学者。
　　……
　　“有奖知识竞答很简单，万界楼会提供一份试卷，答对一题得三分，答错一题扣两分，不答扣一分，时间限制是一个小时，其间不能有任何的作弊行为。”
　　周阳脸上带着浓浓的笑意，这一套有奖知识竟答题，可是自己花了好大一番功夫，才编撰而成的。
　　这套简单而又复杂的试卷，绝对可以让无数的人崩溃。
　　“此次总分排名前一百的有奖励，分数相同者，并列为同一名，也就是说获得奖励的人，或许比一百人要多。”
　　“前一百名的奖励规则如下，比如第50名，获得了100分，也就说你可以获得100000价值点的商品购买卷，每一分相当于一千价值点。”
　　“当然了，若是第50运气不少，得了负分，你就需要向万界楼缴纳相应的价值点。”
　　“另外，前十名会有特殊奖品奖励，第六名到第十名奖励一斤九阶烤肉，第三名到第五名奖励三斤九阶烤肉，第二名奖励五斤九阶烤肉，第一名奖励十斤九阶烤肉。”
　　周阳仔仔细细的将有奖知识竞答的规则，说了一遍，而后平静了下来，给万界楼众人吸收消化的时间。
　　万界楼众人，“……”
　　“九阶烤肉不会是九阶境界强者被做成烤肉了吧？”
　　万界楼众人你看看我，我看看你，都从对方的眼神中，看到了浓浓的惊骇和火热。


第969章 一题都不会！
　　万界楼八阶境界强者的精血，都是按一滴一滴交易的，这一次前十名的奖励竟然被把九阶境界强者做成了烤肉，按斤奖励的，可想而知，带给他们多大的震惊。
　　万界楼中，还没有哪一个强者公开自己是九阶境界的强者。
　　现在出现一个九阶境界强者，他们还没有见过，竟然被做成了烤肉。
　　“难道这个未知的九阶境界强者，又挑战了万界楼的权威？”
　　万界楼众人心中不由暗暗猜测道。
　　不然的话，一个九阶境界的强者，怎么会这么无声无息的陨落，而且还被做成了烤肉。
　　同时，众人的心中也是产生了浓浓的好奇，这个被做成烤肉的九阶境界强者，是什么人？会不会是另一个世界的自己？
　　众人的目光不由在太上老君、玉皇大帝这些人身上来回的移动，太上老君、玉皇大帝这些人物在万界楼出现的频率很多，而且多是强者，说不定就是他们其中一人。
　　“我们刚刚吃了顶尖八阶烤肉，店主现在又拿出来九阶烤肉，看来我们还不是很奢侈。”
　　萧焱有些感叹道。
　　他本以为吃了八阶顶尖强者的烤肉，在万界楼很长一段时间，绝对绝无仅有，现在店主竟然拿出来九阶境界烤肉作为奖励，实在太惊人了。
　　“是啊，不知道九阶烤肉是什么味道？”
　　小貂眼神中闪过一丝艳羡，自己什么时候才能斩杀九阶境界强者如草芥，甚至可以把九阶境界的强者，当做食物。
　　“九阶烤肉很好吃吗？我们也去猎杀，烤着吃啊。”
　　全王面露疑惑道。
　　“九阶烤肉应该是九阶境界强者制成的烤肉，万界楼中现在还没有哪一个公开的九阶境界强者。”
　　药老轻叹道。
　　猎杀九阶境界的强者，绝非易事。
　　风云无忌，“……”
　　若是你们知道你们每一个人至少有数千斤的九阶烤肉，不知道你们会有什么感想。
　　“九阶烤肉？”
　　菩提祖师、辰战、镇元子这些八阶顶尖境界的强者，双目都斗射璀璨的光芒，仿佛两盏明灯，灼灼夺目。
　　如果他们能够吃下九阶烤肉，或许就可以参悟九阶境界强者的奥秘，一举突破，成为九阶境界的盖世强者。
　　菩提祖师这些万界楼最顶尖的强者，对于九阶烤肉都有如此强烈的渴望，更不要说万界楼其他强者了，几乎每一个人都摩拳擦掌，希望可以获得有奖知识竞答的前十名。
　　人群后方，一个中年男子心头猛地一跳，这不会是给他的警告吧？
　　“姓名：通天教主。
　　身份：封神演义世界，截教教主。
　　境界：九阶境界。”
　　通天教主一身蓝色道袍，一头黑发散披在肩上，双目璀璨明亮，腰间挂着一把白玉色宝剑，看起来好像一个绝世侠客。
　　境界越高的人，进入万界楼越想探索万界楼本源，为什么可以连通诸天万界。
　　若是找出了原因，他们完全可以摆脱万界楼，自己想进入什么世界，就进入什么世界。
　　通天教主进入万界楼后，并没有任何的声张，甚至进入龙珠超世界，为了不暴露实力，他都没有去争夺超级龙珠。
　　原本通天教主就想静静的参悟万界楼的本源，寻找到超脱世界的方法，谁知道今天店主竟然把有奖知识竞答的奖励品，设置为九阶烤肉。
　　如果是九阶境界强者的精血，通天教主还不会如此猜疑。
　　因为，有可能是哪个九阶境界强者，自己交易的精血。
　　但是，现在不同了，奖励的是烤肉，说明这个未知的强者，恐怕已经身死。
　　通天教主认为周阳想表达的意思，九阶强者的蝼蚁，就不要躲躲藏藏了，你们那点实力我根本没有放在眼里，想要杀你们，你们也只是我的食物。
　　“那个叫全王的异族，也是一个九阶境界的强者，至于有没有其他的九阶境界强者，还有待观察。”
　　通天教主目光不由望向全王，而后迅速移开。
　　如果仅仅是他一个人隐藏实力，他还不会如此猜测，再加上全王，或许还有未知的九阶境界强者隐藏，通天教主才会如此猜测。
　　“或许灭天的那个世界任务，我应该参加。”
　　通天教主暗暗思量，他进入万界楼也有好几天了，在他眼中万界楼就仿佛普普通通的楼阁，什么也看不出来。
　　也就是说他继续隐藏也没有什么作用，或许再过一段时间，万界楼中的九阶境界强者就泛滥了。
　　与其被人指出自己是九阶境界的强者，还不是找个机会，自己展示出来。
　　平静下来后，通天教主也对有奖知识竞答产生了浓厚的兴趣，他虽然也是九阶境界的强者，但是他从来没有吃过九阶烤肉。
　　九阶烤肉对他来说，都是无比奢侈的。
　　“准备开始。”
　　周阳目光在万界楼巡视一圈，心神一动，万界楼的顾客再次被转移到万界商城外，白色云雾之上，每一个人身前，都有一个书本大小的投影屏幕。
　　“计时开始。”
　　周阳说完后，就静静地漂浮在高空中，他很期待众人看到试卷题目后的精彩表情。
　　“也不知道会是什么题目？”
　　众人都是心神忐忑，目光缓缓的投向眼前虚拟屏幕的题目上。
　　“呼~希望自己可以对得起学生们对我的期望。”
　　儒教掌教孔子轻吸了一口气，儒教弟子可是都期望他拿下前十名呢，但是，他并没有什么太大的把握。
　　“我是圣人想来应该可以得到一个好成绩吧。”
　　通天教主也是微微紧张，自己可是堂堂的圣人，号称无所不知，无所不能，万一前十名没有进入，那就太丢人了。
　　“加油，加油……”
　　萧焱、林动、小貂、石昊这些从来没有上过学的人，都对洪易挤眉弄眼，显然他们是完全放弃了希望，知道自己几斤几两。
　　“第一题，科技世界化学题，水是由哪两种元素组成？”
　　孔子，“……”
　　通天教主，“……”
　　洪易，“……”
　　“第二题，异能世界基础常识题，A、B、C、D、S五个修炼等级，按由弱到强的方式排列。”
　　孔子，“……”
　　通天教主，“……”
　　洪易，“……”
　　好像一题都不会，这是要交白卷吗？


第970章 怎么看起来这么熟悉？
　　“第三题，仙侠世界基础常识题，元婴、结丹、筑基哪一个境界最强？”
　　当看到第三题时，孔子和洪易才狠狠松了一口气，这一次终于找到一个会做的题了。
　　通天教主，“……”
　　在封神演义世界，他从来没有见过这么弱的修炼者。
　　“第一题我会，第二题我也会，第三题我也会……”
　　相比孔子、洪易等人苦涩的表情，萧焱、滕青山这些穿越者兴奋的都快跳了起来，有奖知识竞答就是考察对于万界楼连通世界的了解。
　　洪易、孔子他们的目光，都是放在高级世界，有谁会注意异能这样低级修炼体系，至于科学世界的题目，对他们来说，更是一问三不知。
　　他们都是出身带着玄幻色彩的世界，本身就是对科学的否定，他们怎么可能去学习科技世界化学方面的知识。
　　“这一次能够进入前一百名，就算运气好了。”
　　孔子轻叹道。
　　店主这一次出题，主要是考察知识的广度，并没有考察知识的深度。
　　也就是说他们这些读书人，和其他人相比，并没有丝毫的优势，或许更加的劣势。
　　因为，他们读书的时候，一般都需要了解一定的深度，这样的话，就有了很多限制。
　　……
　　“第八题，魔法世界基础常识题，魔法世界修炼的能量叫什么。”
　　……
　　“第二十题，古代文化基础常识题，孔子开创了百家哪一家？”
　　……
　　“第五十题，神话世界基础常识题，三界指哪三界？”
　　……
　　“这一次我要进入前百名了，这一题我会，这一题我也会。”
　　萧焱的脸上的笑意，怎么也掩饰不住。
　　相比洪易喜欢看那些百家先贤的名著，他更喜欢看一些杂书，想不到他平时看的杂书，全部都用到了。
　　“我来的比较晚，算了，还是不考了。”
　　在接连十题中，通天教主发现自己只有一题有把握做出来，兴致缺缺道。
　　“我是圣人，不应该和这些后辈抢夺机缘。”
　　通天教主自我安慰道。
　　他感觉自己做下去，别说拿到前百名，就是保证自己的得分是一个正数，都十分困难。
　　“今天就是我岳不群崛起的日子。”
　　相比萧焱的兴奋，岳不群的神态，可谓癫狂。
　　作为万界楼的导游，他自然对于每一个人世界，都有一定的了解，什么魔法世界，斗气世界，科技世界，他都曾去过。
　　为了给别人介绍不同世界的人文景色，他都做了一定的了解。
　　现在有奖知识竞答，考的全是不同世界的人文知识，前五十题他感觉自己有把握全对。
　　“冷静，冷静，冷静……”
　　岳不群不断的自我催眠道，可是随着一题题被他答上来，他的双腿颤抖的越发厉害，甚至额头上都布满了汗水。
　　有奖知识竞答前十名，可以拿到九阶烤肉，这种逆天的奖励，对他来说，简直无法想象。
　　一想到自己可能获得传说中的九阶烤肉，岳不群怎么也淡定不下来。
　　望着一个个原本信心满满，变得唉声叹气的万界楼顾客，周阳就感觉有些好笑。
　　万界楼是商店，不是学校，考的内容当然是关于商品的知识，难道还选才子不成？
　　“尼玛，岳不群这一次要雄起了。”
　　周阳望着目前分数排名第一的岳不群，有些惊讶道。
　　看来为了做好导游，岳不群下了很大的功夫，否则他也不会了解这么多其他世界常识。
　　“一题都没做的人，全王和通天教主。”
　　周阳扫视了一眼排名倒数第一的两人，嘴角微微抽搐，恐怕谁也没有想到，万界楼最强的两个人，竟然分数排名倒数第一。
　　不过，周阳也没有太意外。
　　全王对这方面的信息，没有丝毫的兴趣，当然不回答题。
　　至于通天教主，进入万界楼的时间短，而且目光一直放在最高级的几个世界，自然对于低级世界的信息不怎么了解。
　　“或许这一次前十名的获得者，出人预料。”
　　周阳的目光，扫视着眼前一个个抓耳挠腮的应试者，呢喃道。
　　按照目前的态势，岳不群肯定会拿到一个好的名次，萧焱如果运气爆棚，说不定也可以拿到一个好的名次。
　　至于孔子、老子、墨子这些百家先贤恐怕没有一个人能够进入前十名了。
　　“唉~”
　　提到前十名，周阳不由想到前十名的奖励，九阶烤肉，全王交易的黑暗主神毁灭之主拉达曼迪斯，差点造成万界楼的经济崩溃。
　　毁灭之主拉达曼迪斯在九阶境界强者中，绝对是实力最弱的一批，但是他的躯体太庞大了。
　　九阶强者再弱，他也是九阶境界的强者，每一滴精血都可以换取海量的价值点。
　　可想而知，一个数万丈的九阶强者躯体的价值。
　　“幸好全王并没有花费那些价值点，否则麻烦就大了。”
　　周阳轻舒了一口气，他必须尽快获得一批足够满足九阶境界强者的商品。
　　“灭天之战中，天道本源倒是一种顶尖商品。”
　　“系统升级到六级，有着一次加速时间运行的机会，这个也可以利用。”
　　“另外还要选择一个高级世界，获得一定量的顶尖商品。”
　　……
　　周阳不断思考着怎么补充九阶商品，时间也是一点点流逝。
　　“叮咚！一个小时时间到！”
　　周阳的耳边突然响起了系统的提示音。
　　“有奖知识竞答时间到，停止答题。”
　　听到系统的提示音，周阳连忙回过神，说道。
　　“这一次肯定能够进入前一百名。”
　　萧焱面色兴奋的向着药老等人走去，说道。
　　他答了近二百多题，至少有一百多题他有必对的把握。
　　“始料未及。”
　　洪易耸了耸肩，显然他知道自己答题的情况。
　　“庆典活动结束，我们就可以和大鹏金翅雕大战了，岂不是说我们可以来一个大鹏火锅庆祝一下。”
　　石昊两眼放光道。
　　“大鹏金翅雕不知道跑到哪里去了？”
　　药老摇了摇头，道。
　　大鹏金翅雕说庆典活动以后进行生死之战，庆典活动以后，可以是立刻，可以是十年后，可以是一百年后。
　　大鹏金翅雕已经知道全王的实力，恐怕早就躲了起来。
　　“我得七十八名。”
　　石昊、药老一行人正在交谈，滕青山感觉会员卡传来的信息，面带笑意道。
　　万界楼成千上万名顾客，获得第七十八名，绝对是一个很好的名次。
　　“我是第九名。”
　　萧焱突然激动道，这样的话，岂不是他可以获得九阶境界的烤肉。
　　“嗡~”
　　药老他们几人都是被萧焱的名次镇住了，几人还没来得及说什么，众人就见到万界楼主殿飞出十四个光团，显然有并列的名次。
　　其中有一个光团，落到了萧焱的面前。
　　“这是九阶烤肉，怎么看起来有些熟悉？”
　　萧焱、石昊等人目光纷纷投向眼前的九阶烤肉，一脸狐疑，只有风云无忌面色平静。
　　“如果我没有猜错，这就是我们吃的烤肉。”
　　风云无忌轻声说道。
　　萧焱、石昊，“……”
　　这样的话，岂不是说全王拥有九阶境界的实力，而且还是九阶境界强者的霸主？


第971章 通天教主的野望
　　萧焱、洪易他们的目光，不断在全王的身上扫视，全王是八阶顶尖的强者，已经让他们惊讶了。
　　现在告诉他们全王不仅是九阶境界的强者，还有能力斩杀九阶境界的强者，这太匪夷所思了。
　　他们都能感觉到出来，全王仿佛一个孩童，心思单纯，这样的一个存在，怎么会成为九阶境界的强者，而且还是九阶境界中的强者。
　　“我脸上脏了吗？”
　　全王有些疑惑，道。
　　不然为什么萧焱、洪易他们这么诡异的看着他，太奇怪了。
　　“很干净，你也太厉害了。”
　　石昊拍了拍全王的脑袋，以示鼓励。
　　“我说我们吃的烤肉，怎么这么神奇？”
　　药老忍不住说道。
　　因为他连七阶境界的生物，都没有吃过，更不要说八阶境界的强者，原来以为是八阶顶尖的烤肉，现在看来完全是他们猜错了。
　　若不是因为万界楼庆典活动，他恐怕就要闭关突破七阶境界，成为八阶境界的强者。
　　现在想来，八阶烤肉恐怕还没有这么逆天，让他近乎有悟道的感觉。
　　“好吧，这样的话，前十名奖励岂不是没有什么太大的作用。”
　　萧焱想到自己放在纳戒中的一堆九阶烤肉，而后又看了看自己手中拳头大小的九阶烤肉，面露失望道。
　　不过，他的眼神中却是有着怎么也掩饰不住的兴奋。
　　进入万界楼这么久，别说出现八阶食材，就是七阶食材，也是寥寥无几，他现在竟然有九阶食材，而且还有很多。
　　不说其他，就是把他纳戒中所有的九阶烤肉卖掉，也是一个天价。
　　更不要说，吃下去对于修炼的帮助。
　　不过，他不可能交易掉，想要得到八阶食材都难如登天，更不要说九阶食材，交易掉容易，想要买回来就千难万难了。
　　“你给我们说说全王是怎么斩杀那位九阶境界强者的？”
　　药老目光投向了风云无忌，语气中带着浓浓的好奇。
　　他记得全王和风云无忌，进入垂钓世界，非常短暂，难道那么短暂地时间，就斩杀了一个九阶境界的强者？
　　风云无忌闻言仔仔细细的讲述了全王进入飞升之后世界的战斗过程。
　　萧焱、石昊他们一群人因为拥有了大量的九阶烤肉，因此很快的平静下来了。
　　但是，其他获得奖励的前十名，几乎兴奋的快要晕厥了。
　　“道友，恭喜恭喜。”
　　岳不群周围围满了各色各样的人，每一个人眼神中都充满了羡慕嫉妒横，如果不是在万界楼中，或许周围的人，早就一拥而上，抢夺起来。
　　“呵呵呵……”
　　岳不群抱着手中的九阶烤肉，脑海一片空白，完全丧失了思考的能力，周围众人的恭贺声，根本一句话都没有听进去，脸上只有傻笑。
　　这一次的收获，足以让他少奋斗一百年。
　　“小蠢……货，不大姐大，你得了第二名？”
　　白月初直接拜服在了涂山苏苏的脚下，声音颤抖道。
　　在他眼里一直是小蠢货的存在，竟然拿下了第二名，把白月初震惊的脑海混沌。
　　“没什么……”
　　涂山苏苏一脸傻笑，作为中华楼的说书人，涂山苏苏对于万界楼连通的世界，也有一定的了解。
　　相比岳不群，她只是没有进入过这些世界。
　　除了岳不群、涂山苏苏，万界楼众人发现剩下的人，大部分都是各个商业集团，负责购物的负责人。
　　例如三界混元集团的阎王，八国联军的明光宗朱常洛，萧焱也是因为负责天府对外采购商品，加上他本身是穿越者，才侥幸获得第九名。
　　这些负责商品采购的人，自然要了解不同世界的市场，择优而选，如此下来，自然要知道了很多关于其他世界的基础常识。
　　“这一次庆典活动，正式结束。”
　　周阳的话音刚落，万界商城外的众人，下一刻，便出现在了万界楼主殿。
　　“我需要看看选择合适的世界，采购一些顶尖商品，另外一直没有突破的实力，也需要突破一下。”
　　宣布完庆典结束，周阳瞬间就消失在了众人眼前，进入了万界楼主殿休息室。
　　随着周阳的消失，岳不群、涂山苏苏这些获得九阶烤肉的前十名，每一个人的身边，都围满了想要购买九阶烤肉的存在。
　　“店主拿出来九阶烤肉作为奖励品，岂不是万界楼应该也销售九阶烤肉了？”
　　不知道谁说了一声，万界楼众人纷纷向着万界楼五楼跑去。
　　“九阶初级境界强者精血。”
　　“九阶初级境界强者躯体。”
　　“九阶烤肉。”
　　……
　　众人一进入万界楼五楼，就发现入口处摆满了各种九阶商品。
　　“看来这个被斩杀的九阶境界强者，被彻底的拆分了。”
　　人群中，通天教主嘴角狠狠抽搐几下，幸好自己还算理智，没有做出什么冒犯万界楼的动作。
　　否则，水晶柜台中摆放的商品，就有可能是他了。
　　“买一点九阶精血回去，参悟一下。”
　　通天教主摇了摇头，他可不想成为商品摆在万界楼上。
　　虽然同是九阶境界强者，但是不同九阶境界强者，参悟的道不同，若是参悟一下，说不定可以得到不同的感悟。
　　封神演义世界虽然不只一个圣人，但是想要得到其他圣人的精血，难如登天。
　　“再买一点九阶躯体回去烤了吃。”
　　如果在以前，通天教主即使得到九阶境界强者的躯体，最多也就用来炼制丹药，或者参悟，怎么也不会想到把九阶强者当做食材。
　　“或许老师也没有吃过九阶境界的生灵吧。”
　　通天教主眼神中闪过一丝意味深长的笑意，鸿钧作为他们三清的师父，其实力对他们拥有着绝对的压制。
　　也就是说，他们三清联手也远远不是鸿钧的对手，同是圣人实力差距宛如天壤之别，如果其中没有什么特殊的意味，通天教主怎么也不会相信。
　　虽然以前他们也曾怀疑，但是面对鸿钧绝对的实力，任何的疑惑，只能压抑在心中。
　　“老师，很期待和你一战。”
　　通天教主双目明亮，宛如皓月，瞳孔中流露出浓浓的兴奋和战意。


第972章 大鹏火锅更重要
　　“他化自在大法？”
　　当通天教主的目光，望向万界楼五楼正中央摆放的一件商品时，瞳孔猛地一缩，眼前这个商品竟然还处于待售的状态。
　　也就是说，他化自在大法是一篇高于九阶境界强者精血的商品。
　　“难道这篇功法能够让我突破圣人，达到更高的境界？”
　　通天教主的目光，一时间停留在了他化自在大法上，眼神中有着精光闪烁。
　　待售的意思很明显，也就是说这件商品的价值，万界楼目前还没有人支付的起。
　　“怎么回事？万界楼五楼的商品，怎么没有标价，全部换成了等价交换？”
　　突然一声惊叫声，在万界楼五楼响起，不仅让沉浸在思考中的通天教主惊醒，也是吸引了万界楼五楼上所有人的目光。
　　显然众人的目光，都关注在商品上，而忽略了下方商品的标价。
　　“全王你的会员卡上有什么变化吗？”
　　药老他们连忙向全王问道。
　　如果价值点和灵点无法购买万界楼五楼的商品，那么全王交易到的灵点，对于他自己岂不是没有什么太大的作用。
　　全王闻言将自己的会员卡拿出，药老他们连忙心神进入，直接跳过了那一大串让人惊心的数字，目光不由望向了下面的一行标注。
　　“两次九阶初级商品交易权，两者只能顺向转换，交易权可以换做灵点使用，一旦消费任何灵点，交易权取消一次。”
　　药老等人面色剧变，也就是有一天他们成为了八阶顶尖强者，想要交易九阶商品，那么他们只能拿出同等阶的商品，进行交易。
　　只是八阶境界的强者，想要获得九阶商品，实在太难了。
　　“想来店主以后的庆典活动中，应该会加入高等阶的商品。”
　　洪易沉吟了片刻缓缓道。
　　万界楼现在连通的世界，能够承载九阶境界强者的世界，据他所知，也就全王所在的世界和菩提祖师所在的世界。
　　其他连通的世界等级，都是无法确认。
　　一个只能承载八阶境界强者的世界，哪里会有什么九阶商品，除非他们也像神墓大世界的辰战一样，灭掉天道，或许可以获得九阶境界的商品。
　　“看来以后要认真对待万界楼以后的庆典活动了。”
　　萧焱目光盯着手中的九阶烤肉，这一次的庆典活动奖励，就拿出了九阶商品进行奖励，也就是说万界楼以后的庆典活动，也会如此。
　　这样的话，倒不会让万界楼的顾客，心生绝望。
　　“各位道友，万界楼这一次的交易变革，想必大家很清楚了，想要交易九阶商品，就要拿出九阶商品进行交易。”
　　“现在就有一个机会摆在大家面前。”
　　神墓大世界的辰战，突然踏步而出，大声说道，吸引了万界楼所有人的目光。
　　“我辰战八阶顶尖战力，却远不是原世界天道的敌手，想必大家应该清楚原世界天道的实力，必定是九阶境界。”
　　“只要大家灭掉天道，天道本源就是大家的，完全可以用来交易九阶商品。”
　　辰战侃侃而谈道。
　　灭天之战已经到了最后的时刻，为了加大成功的几率，他还是打算招收万界楼更多的八阶顶尖高手。
　　若是灭天之战，他没有成功，等到万界楼出手，需要付出的灵点，就更多了。
　　“加我一个。”
　　遮天大世界的狠人大帝，走了出来，声音清冷道。
　　她在悟空传世界多日研究六道轮回，发现轮回之道深不可测，以她现在的境界，想要演化出真正的地府，还很困难。
　　那么她只能退而求次，先购买一个地府，然后提升自己境界，在大遮天世界建立真正的地府。
　　“多谢道友。”
　　辰战双目精光一闪，这又是一个顶尖的八阶高手，实力丝毫不弱于他。
　　“算我一个。”
　　一直处在观望状态的帝尊见此，也是连忙说道。
　　和他同一个世界的狠人大帝，都加入了灭天之战，想来自己应该不会再被坑到。
　　“好好……”
　　辰战脸上的笑意越来越浓，忍不住连连赞道。
　　这一下子就增加了两位八阶顶尖高手，对于灭天之战的帮助，太大了。
　　狠人大帝、菩提祖师、镇元子这些人修炼的体系，和他们不同，若是进入了神墓大世界，发挥出的战力，恐怕要远胜于他，绝对可以发挥出出乎意料的效果。
　　“叮咚！通天教主，万界楼聘请你为灭天之战的后援，你是否愿意？”
　　就在通天教主也打算加入的时候，突然听到耳边机械冰冷的声音。
　　对于这样的声音，他太熟悉了，很明显是万界楼发出的邀请。
　　“同意。”
　　通天教主毫不犹豫道。
　　一个是万界楼顾客组织的灭天大战，一个是万界楼聘请的临时员工，作为对神墓大世界天道镇压的底牌。
　　这两种情况，通天教主不用丝毫的考虑，也知道怎么选择。
　　因为，只要有一次万界楼临时员工的经历，无形之中，就在你身上笼罩了一次保护层。
　　谁也不知道你作为万界楼临时员工的过程中，有没有交好万界楼的员工，甚至在店主的心中留下了一定的印象。
　　“我能进入万界楼，我的两位师兄也可以进，佛教的两位圣人也可以，甚至我的老师也可以。”
　　通天教主心中暗暗道。
　　其他几位圣人进入万界楼，对他的生存，还构不成任何的威胁。
　　若是自己的老师，鸿钧也进入了万界楼，鸿钧会怎么对待他，通天教主还无法确定。
　　眼前成为万界楼的临时工，给自己套上一层无形的保护层，还是很有必要的。
　　“全王你不去吗？”
　　石昊见到一个个万界楼顶尖强者，加入灭天之战，忍不住问道。
　　全王也是九阶境界的实力，而且还不是弱者，灭天之战中肯定能够得到巨大的收获。
　　“我们不是说好了，庆典活动结束了吃大鹏火锅吗？”
　　全王满脸疑惑道。
　　难道参加灭天之战比吃大鹏火锅还重要。
　　“金翅大鹏雕逃走了，我们现在找不到他，大鹏火锅取消了。”
　　药老嘴角剧烈的抖动了几下，还真是一个奇葩的九阶境界强者。
　　“那你们去吗？”
　　全王听到大鹏金翅雕竟然找不到了，眉头微皱，道。
　　“灭天之战最低也是八阶境界的强者参与，其他人加入其中，也发挥不了作用，说不定还有陨落的危险。”
　　洪易、萧焱等人轻叹道。
　　九阶强者本身就恐怖无比，更何况这个九阶境界的强者，本身就诡异无比，是一方世界的天道。
　　“那我也不去了，一个人去，不好玩。”
　　全王摇了摇头，道。
　　他更喜欢和石昊他们待在一起，充满了乐趣，进入其他世界灭杀天道，对他来说，太无趣。
　　石昊、萧焱等人，“……”


第973章 终于等到你
　　“灭天之战定在三个月后，几位加入灭天之战的道友，请随我来。”
　　辰战对着狠人大帝等人说道。
　　他们毕竟是越阶挑战九阶境界的强者，必须做好万全的准备。
　　辰战完全不知道，万界楼竟然有一个九阶境界的强者，因为感觉灭天之战太无聊，拒绝参加。
　　“三个月后吗？时间足够了。”
　　万界楼主殿，周阳见到辰战发过来的申请，三个月后开启神墓大世界的通道，让他邀请的强者进入神墓大世界，轻语道。
　　别人闭关，或许需要成千上百年，甚至更久。
　　但是，对于他来说，三个月的时间，足够他进行一次深层次闭关。
　　“准备了这么久，这一次就来一个大突破吧。”
　　周阳脸上挂着一丝笑意，他的邪神分身都达到了八阶境界，自己这个本尊实力，有些落后了。
　　“想来这一次应该可以达到八阶境界吧。”
　　周阳望着摆放在身前一大推的各种宝物，自信道。
　　系统的个人界面上，周阳的灵点数目，基本上每隔一个月就会被他消耗一空。
　　不然，在系统刚刚升级的时候，上面的灵点数目怎么会只有区区二十多万灵点。
　　要知道在系统之前，有飞升之后世界风云无忌交易的武学圣殿所有武学，大周皇族世界巅峰主角方云的交易，一方高级世界的底蕴。
　　六星店主权力其中有一条，获得交易总额利润的八分之一，虽然之前是五星店主，但是也有交易总额利润的十分之一。
　　别说方云交易获得的收获，就是风云无忌交易获得的收获，周阳也获得近十万灵点的收益，更何况加上之前的积累，周阳怎么可能只有区区的二十万多万灵点。
　　周阳修炼的混元不灭经，需要的能量，就是吞噬诸天万界的各种宝物能量和知识。
　　因此，并不存在什么瓶颈问题。
　　万界楼中，有很多神药，只有一株，周阳自己必须提前买了下来，还有一些稀有矿石，他必须储存起来，用来修炼。
　　他这么长时间没有修炼，也是为了磨练心境。
　　越是强大的力量，越是容易衍生心魔，想要驾驭强大的力量，必须拥有强大的心灵力量。
　　随着这一段时间的磨练，周阳感觉自己足够进行一次大的突破。
　　“开始。”
　　周阳心神一动，运转体内混元不灭经，菩提子、人参果、白虎不死药、不死真龙神药、大帝精血、黑暗主神精血无数的天材地宝，全部环绕在他的周身，被他体内金色的能量，快速的吞噬着。
　　随着不断地吞噬，周阳体内早已经璀璨无比的金色能量，渐渐变成了绿色，而后深绿色，直到变成淡淡的蓝色，天材地宝才被吞噬一空。
　　“宿主：周阳。
　　等级：六星店主。
　　价值点：13灵点。
　　境界：混元不灭经第五重。”
　　“这下子真的成了穷光蛋！”
　　望着个人界面上，只剩下两位数的灵点，周阳苦笑道，混元不灭经突破起来是轻松快速，只是这耗费的灵点也太庞大了。
　　“系统距离灭天之战还有多久？”
　　周阳摇了摇头，灵点没有了可以迅速赚回来，实力的提升却是实实在在的。
　　因为，实力的限制，万界楼很多世界任务，他只能做一个看客，现在实力进行了一次飞跃，周阳感觉自己又可以快快乐乐的去碾压对手了。
　　“还有不到十分钟的时间。”
　　周阳的话音刚落，耳边就响起了系统的提示音。
　　周阳，“……”
　　十分钟？
　　系统什么时候，也会冷笑话了。
　　幸好不是十秒，否则他连咽口气的时间都没有，就要出发了。
　　“系统发出通告，灭天之战售卖灭天之战门票，可以进入原世界观看灭天之战，每一张门票三十灵点，另外万界楼会在万界商城进行免费现场直播。”
　　周阳想了想道。
　　有了通天教主这个战斗力强悍的临时工，保护众人现场观看是没有丝毫问题的。
　　周阳这边吩咐系统发出通告，却不知道万界楼顾客都急得满头大汗了。
　　平时万界楼有什么通告，都会早早的通知众人。
　　灭天之战这么浩大的战斗，万界楼肯定会让众人观看。
　　只是随着时间一点点流逝，距离约定世界通道开启的时间，还有三个小时的时候，万界楼的众人，还能沉得住气。
　　毕竟灭天之战这样的高手大战，万界楼也是要准备一下的。
　　还剩两个小时的时候，万界楼一些顾客忍不住向辰战询问，是不是灭天之战推迟了。
　　“没有推迟。”
　　辰战略微激动道。
　　今天就是他们灭杀天道之日，换来一片世界的朗朗乾坤。
　　对于店主是不是进行灭天之战直播，辰战并没有太大的关注。
　　“还剩一个小时！”
　　万界楼没有参加灭天站之战的顾客，神情焦躁，心中越发的忐忑。
　　对于天道是什么模样，没有一个人不感兴趣。
　　他们很好奇，自己头上顶着的天道，怎么会成为一个必须灭杀的大反派。
　　“还有半个小时。”
　　玉总他们这些人也是微微踱步，为了观看着灭天之战，他们这些人都把自己调整到了最佳状态，就是为了见到天道，能不能参悟到什么。
　　若是灭天之战他们看不到，这些天的准备，岂不是白费了。
　　“还有十五分钟。”
　　这一刻，玉总他们心中再也不报一点希望，甚至有些人都忍不住离开世界通道开启的地方。
　　“通告：灭天之战售卖灭天之战门票，可以进入原世界观看灭天之战，每一张门票三十灵点，另外万界楼会在万界商城进行免费现场直播。”
　　随着一声机械冰冷的声音，在众人的耳边响起，神情焦躁的众人，仿佛被进入寒冰之中，只感觉一阵透心凉。
　　“终于，终于等到你~”
　　万界楼众人原本失落的表情，瞬间变得激动起来，店主果然没有忘了他们。
　　“连通神墓大世界。”
　　周阳出现在万界商城，见到一个个神情激动的众人，微微一愣，还以为他们兴奋可以观看灭天之战呢，完全不知道因为他的闭关，这些人体验了一次痛苦的煎熬。


第974章 这很万界楼！
　　神墓大世界，九天。
　　“杀啊……”
　　一座漂浮在虚空中的大陆，广袤无垠，喊杀声震天，类似的大陆共有九层，一层高过一层，这就是传说中的九天。
　　天道更是位于九天之上。
　　“通天教主布置阵法，笼罩住所有人的身形。”
　　随着一个千丈大的空间旋涡出现，一道道人影从空间旋涡中走了出来，很快形成了一片人海汪洋。
　　进入神墓大世界，亲眼见证灭天之战，只需要支付三十灵点，万界楼九成以上的人，全部都进来了。
　　天高高在上，蕴养万灵，现在有人灭天道，机会是万年难以一遇，错过了，恐怕就永远错过了。
　　通天教主闻言，手中一道清光打出，截教之人尤其擅长阵法，可想而知，他这个教主阵法早就达到了出神入化的地步。
　　清光洒落，形成一种隐匿的阵法，万界楼众人周围仿佛被树立起一块特殊的玻璃，众人可以透过阵法看到外面的景象，阵法外的人，却是无法发觉万界楼众人的存在。
　　“在前方设立特殊区域，可以感知外界的力量波动。”
　　周阳想了想道。
　　这算是他给万界楼众人的福利，让他们知道八阶境界强者的战力，可以逆天到什么程度，九阶境界天道的战力，又是如何恐怖。
　　周阳的要求，对于通天教主来说很简单，他的心神微微一动，阵法前方发生了细微的变化，不再挡住外面的气势。
　　玉总、太上副总、药老、萧焱他们这些或刚刚踏足八阶境界的强者，或七阶顶尖的强者都前往了特殊区域。
　　这样的机会，对于他们来说，也是一个不错的机缘。
　　“大战已经开始了。”
　　周阳见到第一重天，灭天大军已经和第一重天的天兽进行了交锋。
　　“这就是传说中的九重天吗？”
　　随着周围环境的安定，万界楼其他人的目光，也是不由抬头望去，一座座悬浮在虚空中的大陆，充斥着神秘感。
　　“这就是你找来的强者吗？”
　　这一次，灭天大战的大军，全部云集在第一重天，无论是周天星斗大阵，还是十二都天神煞大阵都需要众人合力，不能分开，独孤败天、魔主这一个个逆天级的王者，都是面带疑惑的打量着万界楼的几位八阶顶尖高手。
　　狠人大帝、菩提祖师、帝尊、无天佛祖、镇元子这五人全部都是逆天级的王者，特别是狠人大帝和菩提祖师两人身上流露的气息，好像触摸到了逆天级之上的境界。
　　不过，这五位巅峰强者他不曾见过。
　　辰战点了点头，并没有进行解释。
　　独孤败天、魔主等人也没有询问，这是他们的约定，灭天之战后，辰战再告诉他们。
　　“由我们十二人组成十二都天神煞大阵。”
　　辰战面色肃穆道。
　　万界楼的五位八阶顶尖高手，加上他、独孤败天、魔主、辰南、鬼主、人王、辰祖七位神墓世界的逆天级高手，一共十二人，每一个人身上都流动出淡淡的奇异能量。
　　十二都天神煞大阵并不一要需要盘古血脉，才能组成，只是大阵的威力，无法和盘古血脉组成的十二都天神煞大阵相比。
　　若真是十二位祖巫摆下十二都天神煞大阵，召唤出盘古虚影，恐怕一斧头，天道就被劈碎了。
　　随着众人身上奇异能量的增多，十二人的气息逐渐变强，辰战却是暂时脱离阵法。
　　“起死回生！”
　　辰战一声大喝，身上神光万丈，冲天而起，一股强大的召唤之力弥漫神墓大世界。
　　“史上最强火元素神袛露丝雅归来，用我最后有限的生命，参与最后一战。”
　　“世上最强斗神凯撒摩归来！”
　　“世上最强龙骑士洛嘉德逆天而来！”
　　……
　　一道道强大的魂影从虚空中踏步而出，辰战的境界自然无法将这些人起死回生，但是却可以不用众人灵魂献祭，就能让这些最强战魂觉醒。
　　“嗡~”
　　辰战的神魂，瞬间扫过这些最强战魂，周天星斗大阵的信息，被他瞬间告知。
　　“先灭一重天。”
　　辰战大吼一声，仿佛神雷怒号，在一重天炸响。
　　这些刚刚觉醒的最强战魂，需要时间熟悉周天星斗大阵，否则无法发挥出周天星斗大阵的威力。
　　火元素神袛露丝雅、斗神凯撒摩这些被唤醒的最强战魂，接到辰战传来的信息，眼神中带着一丝惊愕。
　　难道在他们之后出现了一个逆天的阵法大师，不然他怎么能够创造出这么惊人的阵法？
　　周天星斗大阵的巅峰威力，竟然能够发挥出超越逆天级的力量。
　　而且拥有这么强大威力的阵法，并不止一个，而是有两个阵法，都可以发挥出超越逆天级的力量。
　　如果神话时代，他们也有这样的阵法，或许无法灭杀天道，但是绝对可以重创天道。
　　一时间灭天大军的压抑气氛，小了很多，他们前来灭天就不怕死，他们是怕死了，也无法灭掉天。
　　现在有了两座超越逆天级的强大阵法，灭杀天道的希望，大大增强。
　　灭天大军和第一重天的天兽大军，宛如两个黑色的海洋冲撞在了一起，每一刻都有仙神陨落。
　　“退后！”
　　魔主大喝，虽然有了两座阵法和几个逆天级的强者相助，但是天道的实力仍然不可小觑，一点力量都不能浪费。
　　很明显，魔主打算施展盖世神通，灭杀所有的天兽。
　　“慢！”
　　魔主的话音刚落，就有数道身影走了出来，正是万界楼的菩提祖师等人。
　　魔主的实力太强了，他的盖世神通一扫，这些天兽恐怕就化为灰烬了。
　　“封印！”
　　菩提祖师几人几乎异口同声道。
　　有笼罩天际的阴阳图飞出，有散发紫黑幽光的黑莲遮天，有巨大神鼎横空……
　　一瞬间，一重天的天兽，便被清扫的一干二净，甚至连地上的草木，也消失的一干二净，整个一重天空荡荡的，仿佛化作了一片荒漠，失去了生机。
　　魔主、独孤败天等人，“……”
　　真的是一点力量都没有浪费，如果泥土也蕴含力量，恐怕也会被封印收走。
　　辰战，“……”
　　这很万界楼，价值一灵点的物品，也不会留下。


第975章 凌乱的帝尊
　　“眼前的这一切，是幻觉吗？”
　　灭天大军的仙神扫视着周围，眼神中闪过浓浓的震惊。
　　漫无天际的天兽大军消失了，他们还能接受，可是地上的花花草草、石头、尸体，也消失的一干二净，地面仿佛被清洗了一遍，寸草不生，纤尘不染。
　　“走，进军第二重天！”
　　辰战轻吐了一口浊气，最先反应过来。
　　作为万界楼的一员，如果进入其他的世界，恐怕他也会这么做。
　　不过现在是在原世界，他需要指挥人马，不能参与封印天兽的行动中。
　　“今日天道当灭！”
　　太古第一禁忌大神独孤败天声音响彻在第二重天，他们万古布局，呕心沥血，几乎舍弃了所有，集齐了万古以来的最强者。
　　这样的阵容，如果无法灭杀天道，他也没有办法。
　　“封印！”
　　太古第一禁忌大神独孤败天的话音刚落，菩提祖师几人的身影，再次踏步而出，阴阳图、黑莲、神鼎再次笼罩住第二重天。
　　一个个宛如山岳的巨人，仿佛海市蜃楼，虚影一般，众人只是看了一眼，下一刻便消失的一干二净。
　　独孤败天、魔主等人，“……”
　　独孤败天等人诡异的目光，不由望向了辰战，眼神中意思表达的很清楚，你请来的人，手脚也太麻利了，根本不给其他人出手的机会。
　　第三重天……
　　第四重天……
　　第五重天……
　　菩提祖师等人化作天兽清道夫，一路所过之处，皆空空如也。
　　“辰南，你爹从哪里找来的这么强势的高手？”
　　龙宝宝、紫金神龙这些和辰南熟悉的人，都是忍不住询问道。
　　一路过来，他们就是跟在后面壮壮声势，一次出手的机会都没有，全部被菩提祖师他们几人横扫一空。
　　无论是堪比仙神的天兽，还是天阶层次的天兽，在菩提祖师等人手中，都仿佛泡沫一般，一碰即散。
　　他们原本抱着必死的决心，前来参加灭天之战，看着强势的菩提祖师几人，他们心中的压抑感都少了很多。
　　“我也不清楚。”
　　辰南一脸错愕，不久前，辰战交给他几本功法让他修炼，斗战圣法、不死圣法这些和神墓大世界本身修炼理念不同的功法。
　　他原本以为辰战发现了神话时期的宝藏，获得了不同体系的修炼功法。
　　可是，看着菩提祖师、狠人大帝几人的战斗方式，辰南感觉事情绝不简单。
　　“你也不清楚啊。”
　　龙宝宝、紫金神龙脸上露出一丝失望，魔主、独孤败天这样的大神，有两个就已经非常逆天了，现在看来，远远不止两个。
　　“天道觉醒了！”
　　将第五重天横扫一空的菩提祖师几人，停下来脚步，不由往上看去。
　　他们感觉到在九重天之上，有一股庞大的力量正在复苏过来，像是一个能够崩碎天地的魔神一般，压抑人的心灵。
　　“这一战不简单啊。”
　　菩提祖师缓缓道，语气中带着一丝凝重。
　　他虽然达到了八阶境界的巅峰，甚至一只脚跨入了九阶境界，但是和真正的九阶境界强者相比，差距还很大很大。
　　若是让他单独和一位九阶境界的强者大战，十死无生。
　　“那是天道吗？他毁灭众生，汲取六界的力量，现在觉醒了吗？”
　　一直在打酱油的灭天大军，有一人忍不住开口询问道。
　　“没有，他一直在沉睡，只有部分的意识关注着天地，他是天，我们在他眼里只是蝼蚁，他岂会为了区区蝼蚁，就觉醒自己的力量？”
　　魔主望了望天，眼神中带着一丝嘲弄。
　　天道太自大了，今日他们无法灭杀天道，未来之人，也会有人灭杀天道。
　　“作为这方世界唯一的九阶境界强者，自傲也很正常。”
　　天道拥有九阶境界的实力，太古第一禁忌大神独孤败天天赋傲视古今，达到了八阶境界的巅峰，但是如果和天道独战，或许只有自爆，才能伤到天道。
　　八阶巅峰距离九阶境界，看似只差一步，但是这一步却是万丈深渊，没有人能够跨过去。
　　“进军第六重天。”
　　太古第一禁忌大神独孤败天大喝一声，第一个向天冲去，他感觉到了第六重天有逆天级的敌手阻拦。
　　对于菩提祖师几人的实力，他不是很清楚，为了避免影响十二都天神煞大阵，他打算亲自出手。
　　“嘿嘿……”
　　众人一进入第六重天，混沌王当空而立，冷冷的望着灭天大军。
　　“与我独战，其他人不得插手，你可敢否？”
　　混沌王目光幽森，对于前五重天天兽大军的惨败，他没有丝毫放在心上，他修为震古烁今，天道之下第一人，这一战他灭杀独孤败天，灭天大军的士气，恐怕会烟消云散。
　　独孤败天没有说话，手持独孤，向着混沌王杀去。
　　因为，他已经看到了身后蠢蠢欲动的菩提祖师几人，只要他犹豫一下，独孤败天相信菩提祖师几人肯定会杀了出来。
　　“我们进军第七重天。”
　　魔主没有丝毫担忧独孤败天能不能胜利，因为区区一个混沌王根本阻止不了独孤败天的脚步，他们的敌手只有天道。
　　“魔主，你我再续当年的一战吧。”
　　灭天大军一进入第七重天，又有几位逆天级的强者飞出，幽罗王霸气道。
　　“你？不配！”
　　魔主毫不表情，一只手轻轻向前探去，灭天魔手瞬间笼罩第七重天，困住幽罗王。
　　“轰！”
　　随着一声爆炸，幽罗王直接崩碎了。
　　“太可惜了。”
　　遮天大世界的帝尊，目光幽幽，有些哀怨的扫视了一眼魔主。
　　杀就杀了，干嘛打碎，而且还凌空打爆，形神俱灭。
　　这实在太暴殄天物！
　　“万古皆空！”
　　一直没有出手的辰战，冲天而起，化作一道神光，横扫四个混沌王侯。
　　“啊……”。
　　“啊……”。
　　神光扫落，四大混沌王侯差点陨落，不过被另外两人相救，一个号称天道不灭，青天不死的青天，一个曾经是天道代言人的太上。
　　“未来的混沌王，我来灭你！”
　　灭天大军中，鬼主走了出来，找上了第八重天的广元。
　　“我们也独战如何？”
　　广元声音冷漠道。
　　“好！”
　　鬼主点头应下道。
　　“可敢和我一战？”
　　帝尊见神墓大世界的几个高手，一一找到了对手，忍不住说道，目光投向青天。
　　再晚一步，高手就被瓜分完了。
　　他感觉青天是剩下高手最强的。
　　“亘古匆匆？亘古匆匆！我要与你一战。”
　　另一边，辰战却是把太上几乎灭杀，青天的目光根本没有看向帝尊，向着辰战大声暴喝道。
　　帝尊，“……”
　　他可是曾经的天庭之主，俯瞰岁月长河的帝尊，竟然第一次被这么无视。
　　“谁敢和我一战？”
　　见到自己选择的敌手，竟然选择了其他人，帝尊环视了一圈天空上剩下的几道身影，故作蔑视道。
　　“真正的天道已不再，恶天道当灭！十二都天神煞大阵。”
　　就在这时，太古第一禁忌大神独孤败天成功斩杀混沌王，提着混沌王的头颅，从第七重天杀了过来，手持独孤仿佛一个杀神，杀向了天空几道身影。
　　原本就处在逆天级巅峰的独孤败天，在十二都天神煞大阵的加持下，实力更进一步，逆天级的王者都不是他的对手，更何况几个逆天级的混沌王侯，全部被他劈成两截，被天道吸收。
　　帝尊，“……”
　　不是说好单挑吗？
　　我好没选对手呢，你就杀光了！
　　既然可以随便杀，之前你们干嘛还那么正式的单挑，我现在单挑的姿势都摆出来了，你却把对手杀光了，你让我怎么办？
　　我这个单挑的姿势，你让我怎么收回来？
　　万界楼还有那么多人正在看着呢！


第976章 出不出手？
　　“十二都天神煞大阵！”
　　随着独孤败天的一声大喝，狠人大帝、菩提祖师等人瞬间化作了一道流光飞入天际，每一个人的身上都泛起淡淡的混沌之色。
　　当混沌色弥漫周身的时候，每一个人仿佛化作了混沌色气流，融合在了一起，化作了一个身高数万丈的巨人，耸入云霄。
　　混沌色巨人，一步跨出，便从第八重天越过了第九重天，进入了九天之上。
　　“新的轮回开始吧。”
　　天兽大军覆灭，一直都没有开口的天道，感觉到下方混沌色巨人身上的力量波动，转动了灭世盘，想要把混沌色巨人连同整个世界崩碎。
　　“六道轮回拳！”
　　混沌色巨人中响起一道清冷缥缈的声音，一个宛如六道轮回般的虚影出现，似黑色的银河划破长空，和灭世盘撞击在一起。
　　“轰隆隆！”
　　散发黑色幽光的虚影和灭世盘撞击在一起，两者发出惊天的巨响，仿佛神雷怒号，空间周围被巨大的能量爆炸，冲击的扭曲起来。
　　“前辈，不知道天道强？还是十二都天神煞大阵更强？”
　　万界楼众人见到混沌色巨人和天道的第一次撞击，竟然不分胜负，萧焱忍不住询问道。
　　虽然不清楚通天教主的实力，但是被店主安排来保护众人的强者，岂能简单？
　　眼前的这个阵法，既然可以守护九阶强者的力量攻击，也就是说通天教主即使不是九阶境界的强者，但是他的阵法造诣，也让他拥有了九阶战力。
　　若是通天教主本身是九阶境界，再加上出神入化的阵法神威，同阶之内，恐怕少有人能敌。
　　“如果一决生死的话，灭天大军一方想要胜利，恐怕也是惨胜，没有几个人能够活下来。”
　　通天教主想了想道。
　　混沌色巨人虽然也拥有了九阶战力，但是因为是阵法组成，不能持久，天道是特殊的生命体，天道之力几乎无穷无尽。
　　菩提祖师他们想要迅速斩杀天道，是不可能的。
　　当然也不排除菩提祖师和狠人大帝临战突破，成为九阶境界的强者，那样的话，交战的结果，又是另一种情况了。
　　“很好，我已经很久没有感受到这样的威胁了。”
　　混沌色巨人和天道的第一次碰撞，不分胜负，天道冷漠的声音响起。
　　“轰隆隆！”
　　天道的本体显现了出来，那是一个巨大的光团，是被无尽怨气侵蚀众生意志后形成的庞大生命体，盘踞在苍穹，遮蔽天日。
　　“这就是天道吗？”
　　随着天道的出现，不仅灭天大军所有人的目光，投了过去，甚至通天教主这个九阶境界的强者，目光也是瞬间移了过去。
　　只是天道的本体，太浩瀚了，众人只能看到很少的一部分。
　　“周天星斗大阵！”
　　天道本体出来的一瞬间，神话时期最强大的几个战魂，瞬间飞跃而起，与此同时，还有无尽的仙神大军。
　　他们仿佛化作了一个个流星，射入苍穹，不一会的功夫，整个天空出现了白日星空闪烁的奇异景象。
　　天空的星辰太璀璨了，光芒四射，灼灼夺目，即使是白日，也无法遮掩他们的光芒，也能看到他们的光亮。
　　天道的本体虽然浩大无边，但是还是被漫漫星空笼罩。
　　“嗡~”
　　星空璀璨，所有星辰突然绽放璀璨光亮，汇聚到一道巨大的光柱，宛如山岳般粗细，好似撑天之柱，向着天道砸落而去。
　　天道似乎感觉到了威胁，灭世盘快速的转动，漫天的神光，绽放开来，冲向上方砸落的光柱。
　　“滋滋滋~”
　　两道光柱相撞，彼此消融，发出刺耳的声音，周围的空间破裂，露出一道道黑色的裂缝，看起来十分诡异狰狞，仿佛要灭世。
　　“亘古匆匆！”
　　周天星斗大阵一击后，混沌色巨人也是发出了一道万丈神光，向着天道横扫过去。
　　“啊……”
　　混沌色巨人打出的一击，速度太快了，瞬息而至，狠狠地贯穿了天道的本体，天道难以承受，发出了厉啸。
　　在轰隆隆的巨响声中，天道崩碎了一大片，尽管迅速的重组，但是破碎的区域，光亮黯淡了很多。
　　周天星斗大阵和十二都天神煞大阵的出现，超出了天道的预料，他没有想到蝼蚁般的人类，竟然能够发挥出威胁他的力量。
　　“灭世盘！”
　　天道疯狂了起来，他感觉到了巨大的威胁，操控着巨大的灭世盘，不断的向混沌色巨人和笼罩四周的星空撞去。
　　这些人必须死去，特别是这两种奇异的阵法，不应该存在这个世间。
　　“砰砰砰……”
　　混沌色巨人在灭世盘的撞击下，连连后退，直至爆退到数万里才堪堪停了下来。
　　“啊啊啊啊……”
　　灭世盘撞击到满天星辰，瞬间发出一声声惨叫，有无数的仙神陨落，形神俱灭。
　　不过，暗淡的星辰出现，很快又有更加璀璨的星辰代替。
　　“杀！”
　　天道的凌厉反击，不仅没有让灭天大军丝毫的恐惧，反而激起了众人的斗志，一个个神情激动，周天星斗大阵和十二都天神煞大阵让他们拥有了和天道一个层次的力量。
　　或许相比天道的力量，他们弱了一分，但是他们却拥有了和天道匹敌的力量，希望不再是渺茫的，他们拥有战胜天道的希望。
　　混沌色巨人一跃而已，仿佛盘古开天般砸落在天道本体之上，周天星斗大阵射出一道道山岳般粗细的光柱，不断地砸落在天道本体之上。
　　“吼……”
　　天道咆哮。
　　“吼……”。
　　混沌色巨人和漫天星空中发出惊人的怒吼。
　　双方大战，舍生忘死，天地崩裂，原本的九重天早已经不复存在，化作为烟尘。
　　“很好，很好，所有人都去死吧！”
　　天道冷漠的喝道。
　　众生只是他不断壮大的养料，现在这些蝼蚁竟然想逆天。
　　“战！战！战！……”
　　周天星斗大阵不断有星辰暗淡，又不断有星辰绽放璀璨光芒，只有不灭的战意，一直笼罩在漫漫星空。
　　“天道之下皆是蝼蚁！”
　　天道无情冷喝，灭世盘夹杂着毁灭性的神光，浩浩荡荡扫向混沌色巨人。
　　两个大阵的力量，虽然让他感觉到威胁，但是却不足以让他毁灭，今天即使重伤陷入沉睡，他也要杀死所有人。
　　天道的暴怒一击，混沌色巨人也不敢迎接，不由躲避开来，巨大的灭世盘仿佛一颗脱离轨道的巨大行星，携带着毁灭的力量，笔直的向着隐藏在阵法中的万界楼众人冲了过来。
　　“店主，灭世盘冲我们而来了。”
　　通天教主面色微变，如果他不出手，阵法虽然能够挡住灭世盘的一击，但是阵法中的万界楼顾客，恐怕会死掉一大半。
　　周阳，“……”


第977章 吃天！
　　“真是没事找事。”
　　周阳望着快速飞来的灭世盘，眉头微皱，他和辰战已经约定好，除非灭天大军伤亡惨重，万界楼才出手。
　　现在的情况，灭天大军和天道之战的战斗，两者几乎势均力敌，还没到万界楼插手的时候。
　　现在好了，天道主动打过来了，他不出手也要出手了。
　　“通天教主，镇压灭世盘。”
　　周阳毫不犹豫道。
　　总不能为了躲避天道的攻击，他带着万界楼的人，回到万界楼吧。
　　“诛仙阵！”
　　周阳的话音刚落，早已经准备多时的通天教主，身上有四柄散发着惊人剑气的长剑，陡然射出，四把剑分散四个方向，形成一个充满杀机的特殊空间。
　　灭世盘一进入诛仙阵就被四道红光定住，作为四圣不可破的绝世阵法，天道的全力一击根本无法在诛仙剑中，翻出一丝浪花。
　　“吊！”
　　万界楼中的众人，目瞪口呆的望着轻而易举就接住天道一击的通天教主，不知道谁爆了一句粗口。
　　这么强势的出手，不用猜测，也知道是一个九阶境界的强者。
　　“那四柄剑看起来好像很熟悉。”
　　乾坤大世界的小貂，眉头微皱，惊疑道。
　　万界楼中有四柄杀剑，每一柄剑都是一件极道帝兵，甚至连阵图都是极道帝兵。
　　这般强势的剑阵，作为学习阵法之人，怎么可能不注意到？
　　“应该是诛仙阵吧。”
　　洪易缓缓道。
　　他曾在一本书籍上看到过，好像那本书出自帝尊所在的世界，神话时代曾有九位天尊，其中灵宝天尊，尤其擅长阵法，其炼制的极道帝兵诛仙阵，非四位大帝不可破。
　　眼前这位陌生的强者，拿出来的四柄杀剑比极道帝兵散发的气息，还要恐怖，也就是说眼前的人，很有可能是升级版的灵宝天尊。
　　“你们认识诛仙阵？”
　　通天教主略微吃惊道。
　　难道万界楼中还有其他的通天教主？
　　对于困住一个九阶境界强者的攻击，对于他来或，轻而易举，因此对于洪易、小貂等人的谈论，他听的一清二楚。
　　万界楼中竟然还存在另一个诛仙阵！
　　“万界楼中的诛仙阵，是叫灵宝天尊的大帝炼制的，非四位同阶强者不可破。”
　　洪易回道。
　　他也很想知道眼前这个中年男子的身份，是不是灵宝天尊的升级版？
　　“灵宝天尊？”
　　通天教主微微一愣，难道真的这么巧合，其他世界也有通天教主。
　　他除了通天教主的称呼，又称上清灵宝天尊，只是作为截教教主，众人都称呼他为通天教主。
　　万界楼众人惊叹通天教主的法力高深，但是天道和灭天大军却是神情警惕，面露戒备。
　　天道打出的灭世盘，怎么突然消失了，而且他们感觉到四柄充斥着杀机的剑意，一闪而逝，虽然隔着很远，但是他们的皮肤仍然好像都要被剑意刺穿一般。
　　“好像是万界楼所在的方位？”
　　十二都天神煞大阵中，菩提祖师、狠人大帝等人若有所思，看来万界楼中又多了一个盖世强者。
　　天道的全力一击，竟然被瞬间湮灭，没有丝毫溢出能量，甚至灭世盘也被镇压了。
　　“怎么回事？”
　　独孤败天和魔主等人面色惊疑，一脸警惕，刚刚那一闪而逝的森寒剑意，绝对是超越逆天级的力量。
　　难道除了天道这方世界还隐藏其他什么幕后黑手不成？
　　“不用担心，不会影响我们灭天大战。”
　　辰战出言解释道。
　　他自然也知道那个位置是万界楼众人所在之地，刚刚闪过的惊天剑意，很明显是万界楼的强者，镇压灭世盘。
　　独孤败天和魔主等人因为辰战的解释，心中稍稍放下疑虑，但是天道却怒了。
　　灭世盘就相当于天道的法宝，现在法宝被夺，天道如何不怒？
　　更何况那一闪而逝的惊天剑意，对他也是一个威胁。
　　若是那剑意的主人，趁着他和灭天大军两败俱伤，偷袭他，恐怕会重创他。
　　“躲起来的蝼蚁也出来吧。”
　　天道拥有着绝对的自信，再多出一个堪比十二都天神煞大阵的力量，他也无所畏惧。
　　“轰隆隆！”
　　无尽的毁灭神光，仿佛涛涛江河席卷向万界楼所在之地。
　　“静观其变！”
　　辰战等人想要阻止，独孤败天等人却是传音道。
　　那惊人剑意的主人，镇压了灭世盘，是因为天道攻击了那里，若是他们攻击了那个位置，或许剑意的主人同样会镇压，现在是敌是友还分不清楚。
　　“好吧……”
　　辰战有些无奈，万界楼的存在，不是三言两语能够解释清楚的。
　　虽然有着他的一再保证，但是对于独孤败天和魔主来说，任何影响灭天的因素，都是危险的。
　　显然独孤败天和魔主想借天道之手，看一看隐匿在虚空中的是什么人？
　　“通天教主出手吧，不要打死了。”
　　周阳望着再次攻击而来的天道，有些无语道。
　　天道就这么着急想死，那就让他体验一下死亡的危机。
　　之所以留下天道，是因为天道死去，这方世界会凝练出新的天道，原本的天道会消散。
　　周阳这一次进入神墓大世界，除了完成辰战发布的世界任务，还有就是为了天道本源。
　　早就按耐不住的通天教主，化作一道清光直冲天际，同时四柄杀剑好似撑天之柱，瞬间贯穿天道的本体。
　　像诛仙剑阵这样的杀阵，沾染越多强者的鲜血，威力越强，现在有机会杀戮天道，增强诛仙剑阵的威力，通天教主岂会错过？
　　“啊……”
　　本体被洞穿，天道发出凄厉的嚎叫，他感觉自己身体好像被一刀刀切割，分成一块一块的，巨大的疼痛几乎让他奔溃，四柄杀剑的剑意，疯狂肆虐他的身体。
　　“我是不灭的！”
　　天道在咆哮，但是从他颤抖的声音中，可以感觉到他的颤粟和恐惧。
　　因为，天道感觉到自己被四柄杀剑洞穿的位置，已经毁灭，这四柄杀剑足以杀死他。
　　“诛仙阵！”
　　通天教主心神一动，他怎么可能让杀剑脱离，他要在天道身上布下诛仙阵。
　　“嗡~”
　　虚空在爆鸣，随着诛仙阵的启动，诛仙阵中的天道本体，瞬间感觉到杀气森森，阴风飒飒，红光流动，他的身体生生被诛仙阵切割成了两半。
　　“我要你死，我要你死……”
　　天道惊骇道，这一下攻击，就让他分成了两半，这如何不让他惊恐，毁灭神力铺天盖地，撞击向诛仙阵，想要破掉诛仙剑阵。
　　“邪神你可以开动了！”
　　见到被诛仙剑阵切割掉的天道本体，周阳心神一动，站立在他后方的邪神分身，神情激动的扑向掉落的天道本体。
　　天道被众生怨念腐蚀，而周阳的邪神分身，是仙剑三世界的邪剑仙所炼，专门吞噬众生的负面情绪，天道绝对是邪神分身最顶级的成长养料。
　　“真的很美味。”
　　邪神分身扑向诛仙阵外的天道本体，只是轻轻一吸，数百丈的天道本体，就被他吸入体内，邪神分身脸上露出无比舒爽的神情。
　　“咕噜……”
　　还沉浸在通天教主强悍实力的灭天大军，望着不断吞噬天道本体的邪神分身，不由咽了咽口水，还真是一个比一个逆天。
　　通天教主的实力，已经逆天无比，现在更是冒出来一个神人，竟然连天都敢吃，都能吃。
　　独孤败天、魔主等人，“……”


第978章 是我太无知！
　　“辰战，你的心到底有多大？隐藏了这样两个逆天的强者，你竟然还说不用在意。”
　　独孤败天和魔主等人心中都一阵发毛，先不说其他，就是那个操控四柄杀剑的男子，他的实力竟然压着天道打。
　　也就是说，这个人想要灭杀天道都是轻而易举。
　　独孤败天、魔主等人甚至怀疑，若是把四柄杀剑，插在这方世界，或许可以重开天地。
　　至于另一个人，独孤败天和魔主等人目光每当望去，嘴角都狠狠抽搐几下，这得多好的胃口，趴在天道上就狂吃了起来。
　　作为神墓大世界最巅峰的两位强者，魔主和独孤败天什么样的人没见过，有喜欢吃人的恶魔，有杀妻杀子的狠人，有断欲断情的冷酷之人，还有他们逆天杀天的人，但是从来没有一个人想过，把天道当成食物。
　　这样的一个强人和一个神人，隐匿在一旁，辰战应该知道他们的情况，辰战还让他们继续灭天。
　　若是这两个人生出任何的敌意，他们这些人即使灭杀天道，一个也别想活。
　　辰战，“……”
　　“我们还出不出手？”
　　辰战欲言又止，转而问道。
　　“先看看情况吧。”
　　独孤败天和魔主眼神中都闪过一丝黯然，邪神的分身实力，他们看不出来，但是通天教主身上散发的气息，堪比天道。
　　也就是说，人完全可以达到天道的境界，他们却是没有达到。
　　若是他们中有一人达到了天道的境界，哪还用布局万古，用无数仙神的牺牲来换取微不足道的胜利希望。
　　对于傲视古今，天赋绝伦的两人来说，邪神分身的出现，对于他们来说是颠覆认知，那么通天教主的出现，是对他们两人的最大否定。
　　除了独孤败天、魔主，辰南、鬼主、人王这些逆天级的强者，也是神情恍惚，心中升起无尽的感慨。
　　人原来可以强到堪比天道，人原来可以逆天到把天道当做食物。
　　相比灭天大军的震惊，万界楼的众人要平静了许多。
　　灭天之战前，他们就知道天道拥有九阶境界的实力，他们更多的是关注天道是什么模样。
　　天道是九阶境界的实力，通天教主是九阶境界的实力，九阶强者有强有弱，通天教主压着天道打，也没有太超出众人的预料。
　　至于邪神分身，万界楼中很多人都曾见过他，而且在菩提祖师讲道的时候，邪神分身是第一个和菩提祖师论道的人，给众人留下了深刻的印象。
　　他们都知道邪神分身修炼，靠吞噬众生的负面情绪，天道被众生怨念侵蚀，成为庞大邪恶的生命体，邪神分身可以吞噬天道，众人还能接受。
　　唯一让他们吃惊的是，邪神分身的实力好像是八阶境界，竟然抱着一个活着的天道，吞噬了起来。
　　要知道天道的实力，可是九阶境界啊，随意释放出一点能量，也会把一个八阶境界的强者打的形神俱灭。
　　“天道是……不灭的……天道是……不灭的……”
　　天道断断续续的凄厉嚎叫，让众人明白，不是天道不想对付邪神分身，而是天道分不出一丝力量对付邪神分身。
　　邪神分身对于天道来说，危害不到他的本源，他的躯体太庞大了，就是天道让邪神分身尽情吞噬，也不是短时间可以吞噬完的。
　　但是，插在他身上的四柄杀剑，足以要了他的灭。
　　他躯体的一大部分都被困在了诛仙阵中，若是不能破开阵法，即使逃脱出来，他剩余的力量，恐怕还不是一个逆天级强者的对手。
　　别说从通天教主手中逃脱出来，甚至无法从灭天大军手中逃脱出来。
　　他恨不得爆发十二成的力量，冲击诛仙阵，哪还会分出一丝力量，去对付邪神分身。
　　“你说这天道好不好吃？”
　　阵法中，石昊望着神情陶醉的邪神分身，忍不住擦了擦口水。
　　天道不是人形生物就可以吃，现在见到邪神分身的表情，显然天道在邪神分身的嘴中，绝对是无比美味的。
　　“也不知道能不能做火锅？”
　　全王也是点了点头，眼神中带着一丝好奇，显然他还没有忘掉大鹏火锅的事情。
　　萧焱、洪易等人，“……”
　　我们不是来观看天道本体的吗？看看是否能参悟到什么，顺便见识见识灭天大战的震撼场面。
　　怎么到了石昊和全王这里，完全变成了另一种讨论方式。
　　天道这种食材的味道，是不是很美味？
　　“差不多停手吧。”
　　周阳扫视了一眼被打残的天道，缓缓道。
　　天道的气息都快跌落九阶境界了，若是通天教主继续出手，灭天大军就没有出手的机会了。
　　“是，店主。”
　　通天教主闻言迅速收起诛仙阵，四柄杀剑已经吸收了天道本源，威力又强上一分。
　　若是单独对上一个圣人，通天教主虽然没有把握斩杀，但是也足以把他打成重伤。
　　通天教主收回诛仙剑的时候，邪神分身也是退回了阵法之中，这一次吞噬天道，他身上沾染上了奇特的气息，和天道有了几分相似。
　　当然最重要的还是邪神分身的实力提升，达到了八阶顶尖的境界。
　　“辰战你们继续。”
　　通天教主和邪神分身退回来后，周阳再次道。
　　“还有人？”
　　虚空中再次传出一道声音，灭天大军的众人，心头都是猛地一跳。
　　难道还有比碾压天道，吞吃天道还强的人，隐匿在虚空中吗？
　　这么多强者出现，还是他们曾经认识的那方世界吗？
　　“让我们出手？”
　　灭天大军的每一个人眼神中都闪过浓浓的惊疑，天道都快被你们打死了，现在让我们出手这是什么意思。
　　辰战，“……”
　　等灭天大战结束，自己该怎么和独孤败天、魔主他们解释啊。
　　天道，“……”
　　我们现在可不可以罢手言和，重归于好？
　　我老老实实做天道！
　　以前是我无知，以为天道最吊，现在看来天道真的不算什么。
　　这么危险的世界，自己还是不当大BOSS了。


第979章 我愿意成为万界楼的商品
　　如果说灭天大军对于隐匿在阵法中的人，神情警惕，心中充满了戒备，那么天道对于在阵法中的万界楼众人，则是感觉无比的恐惧和惊骇。
　　虚空中随便走出来两个人，一个人强的一塌糊涂，四柄杀剑插得他痛不欲生，另一个人或许不是很强大，但是抱起他就啃，连天道都敢吃，简直就是吃神。
　　若是有一天吃神也成长到和四柄杀剑主人相同的实力，天道猜测自己恐怕会被邪神分身一口吃掉。
　　“我不能死。”
　　有了欲望的天道，自然也有了求生的本能，不想就这么死去。
　　诛仙阵的威力，他已经亲身体验到，那是一种完全可以毁灭他的力量。
　　他现在的力量，被诛仙阵打的半残，已经完全不是十二都天神煞大阵和周天星斗大阵的对手。
　　若是灭天大军出手，他恐怕立刻就会被镇压。
　　他很清楚自己和灭天大军之间的仇恨，没有一丝妥协的可能。
　　现在他只能从虚空中走出来的那些强者身上，找到一丝生机。
　　“至高无上的强者，是我冒犯了诸位，我愿奉上此方世界的所有珍宝，为我的鲁莽致歉。”
　　天道开口，语气中充斥着浓浓的谦卑。
　　若不是因为他是一个球体，他恨不得跪下来祈求虚空中强者的原谅。
　　天道很清楚，通天教主这种超越天道的强者，恐怕早就诞生了。
　　否则，作为一方天道他怎么可能从未发现。
　　他又不是第一次进行灭世，四柄凶剑的主人都没有出来干预，也就是凶剑主人完全不在意他灭不灭世。
　　这一次打伤他，或许因为他冒犯了凶剑主人。要知道灭世盘消失的位置，就是凶剑主人出现的地方。
　　因此，为了祈求万界楼一方的原谅，天道毫不犹豫的要奉献出这方世界的所有宝物。
　　他的壮大，又不需要任何天材地宝，只需要不断吞噬众生的怨念，就会不断地进行蜕变。
　　天材地宝对于他没有用，但是对于任何一个修炼者来说，都是无比珍贵的。
　　“这还是高高在上的天道吗？”
　　灭天大军众人心神恍惚，之前天道还高高在上，俯视众生，现在却是要跪舔凶剑主人，这般巨大的转折，让他们有些难以适应。
　　原来高高在上的天道，也怕死，也会求饶。
　　“不会真的放过天道吧？”
　　灭天大军一方心中一紧，天道想到的东西，他们自然也想到了。
　　若是凶剑主人开口保下天道，他们就多出一个比天道还强大的敌人，甚至是多个敌人。
　　一个天道都需要他们齐集万古的力量，才能抗衡。
　　若是出现了比天道还强大的人，他们如何去战胜？
　　“诸位不需要担心，没有任何问题，我们出手灭杀天道。”
　　辰战见灭天大军很多人眼神中闪过一丝惶恐，不由解释道。
　　“亘古匆匆！”
　　辰战心神一动，一道万丈的神光打向天道，他要用实际行动安抚灭天大军。
　　“啊……”
　　天道惨叫声再次响起，他的境界几乎被打落，再加上他的本体太庞大，根本躲不过去混沌色巨人的攻击。
　　神光扫过之处，天道的本体再次暗淡了一片。
　　“这是我的天心印记，可以随时崩碎我，我愿意交出来。”
　　天道见虚空中的强者，没有任何的回答，不由惶恐道。
　　只有凶剑主人出手，他才有活下来的希望。
　　为此他甚至愿意交出天心印记，受制于凶剑主人，任何人有了天心印记都可以随时崩碎他，将他杀死。
　　“我可以主宰众生，无上的强者你若是有了这枚天心印记，可以掌控我的生死，等于掌控了众生。”
　　天道连忙解释道。
　　主宰众生这么大的诱惑，想来凶剑主人应该无法拒绝吧。
　　“店主是否接受天心印记？”
　　通天教主忍不住问道。
　　天道把自己的性命交给万界楼，这样的话，万界楼完全可以掌控一方世界。
　　也就是说天道用一方世界为自己赎命，这样的交易，完全可以做啊。
　　“他不仅有天心印记，甚至还可以直接合天道，取而代之。”
　　周阳心中暗道。
　　天道的这个条件其实并没有什么用，他灭掉这个天道，神墓大世界还会重新凝聚一个新的天道。
　　刚刚形成的天道很弱小，周阳想要掌控他，完全可以掌控他。
　　更何况辰战已经和万界楼关于天道达成了交易，万界楼若是救下天道，岂不是违反规则。
　　“你若是答应成为万界楼的商品，我会帮你协调一下，保下你的性命。”
　　周阳目光一亮，对于封印天道他还没有什么太好的办法，若是天道主动成为万界楼的商品，系统轻而易举就可以神墓大世界的天道封印。
　　“辰战，这是怎么回事？”
　　听到虚空中周阳的声音，独孤败天、魔主等人心中都是一紧，隐匿在虚空中的那些人，果然出手干预了。
　　如果留下天道，天道不是还是要灭众生。
　　“放心好了，天道要是答应下来，他的下场会更惨。”
　　辰战脸上却露出一丝笑意，万界楼是一个非常特殊的存在，凌驾在任何一方世界，但是凡是万界楼自己制定的规则，万界楼就不会违反。
　　既然万界楼已经和他达成交易，也就是说不会救下天道，或者会以一种他们更加满意的方式，达成交易。
　　“万界楼商品？凡间的货物？”
　　天道闻言心中惊愕，虚空中的强者还真是奇怪，给这方世界的宝物不要，给天心印记不要，却是要他承认自己是一件货物。
　　这是要侮辱他吗？
　　只要能活下来，什么侮辱他都能接受。
　　“只要能留下一条小命，天道成为万界楼的商品，是巨大的荣幸。”
　　天道小心翼翼道，生怕惹怒了周阳，让这次协议泡汤。
　　现在的他，还没有达到巅峰，只要吞噬众生的怨念，他就不会一直不断强大下去，超越凶剑主人也是轻而易举的事情。
　　虚空中的那些强者太蠢了，难道以为把他当做一件货物，他就会愤怒反抗吗？然后趁机杀了他？
　　他有的只是兴奋，只要能活下来，今天的一切，他会百倍还之。
　　“放心好了，只要你答应下来，我还会源源不断的提供你众生的怨念，供你吸收，让你强大起来，绝不会杀了你。”
　　周阳嘴角不由勾勒出一丝诡异的弧度，笑了笑道。
　　天道，“……”
　　还有这么好的待遇？
　　“多谢主人。”
　　天道毫不犹豫的谄媚道。
　　他才不在乎自己被被人当成什么，货物也好，垃圾也好，这一次是他准备不足，不知道世界的水这么深，还隐藏着其他的高手。
　　这一次他一定要蜕变到最强大，杀光世界所有的人，无论藏多深的强者，他都要找出来，全部杀掉。
　　万界楼众人，“……”
　　万界研究所又添加一位新的成员！


第980章 打不死
　　“很好。”
　　周阳从阵法中走出来，脸上的笑意怎么都掩饰不住。
　　天道是九阶商品，而且因为是天道的缘故，属于绝对的稀有商品。
　　如果他强行封印天道，天道会成为一次性消耗商品，销售完了，也就没了。
　　但是，现在不同，天道主动成为万界楼的商品，周阳就可以放心的引入其他世界的众生怨念，供天道吸收。
　　天道也就成为了一件可以源源不断增长的商品，不用担心销售完。
　　“我也知道你们灭天大军灭杀天道准备了很多，我要是带走天道，你们会很不甘，现在给你们一个机会灭杀天道。”
　　虽然让天道成为了万界楼的商品，但是周阳还没有完成辰战的世界，周阳不由缓缓道。
　　如果万界楼不出手，灭天大军一方想要灭杀天道，也要付出恐怖的代价。
　　要知道原本神墓大世界为了灭杀天道，除了主角辰南以外，其他人都死了。
　　“系统把天道的实力恢复到通天教主出手以前，另外给天道加一个技能，打不死。”
　　周阳心中心神一动，再次进入阵法之中。
　　天道，“……”
　　不是说好罩着我吗？
　　灭天大军一方，“……”
　　这是什么节奏？
　　“我的实力竟然完全恢复了。”
　　天道感觉完全恢复的实力，语气中带着浓浓的激动，心中对于万界楼一方的人，更加的忌惮。
　　他完全不知道周阳给他加了一个特殊技能，他可以把一个人打伤，打残，打爆，就是打不死。
　　“杀！”
　　独孤败天、魔主等人目光迅速的坚定起来，周阳一行人的来历，他们虽然有心打探，但是周阳一行人的实力完全超出了他们的掌控。
　　现在只能尽最快的速度，斩杀天道。
　　“十二都天神煞大阵！”
　　混沌色巨人直接跳跃而起，仿佛泰山压顶，砸落在了天道本体之上。
　　“你们这些蝼蚁，我的实力现在恢复了，就凭你们也想杀我。”
　　天道冷喝道，无量的毁灭神光仿佛大海的怒号，向混沌色巨人奔腾而去。
　　万界楼一方的人，他十分畏惧，但是灭天大军一方的实力，他也只是忌惮。
　　“天道是不灭……天道不是你们可以撼动的。”
　　天道话说了一半，就想到自己刚刚差点被通天教主切成碎块，不由咽了下去，转而说道。
　　“周天星斗大阵！”
　　混沌色巨人发起进攻的一瞬间，天上的周天星斗大阵也是运转了起来，山岳般粗细的光柱，如同暴雨般疯狂的向天道的本体砸去。
　　天道本体也是疯狂了起来，毁灭神力在他的本体荡漾起了千丈巨浪，不断的挡下天空落下的巨大光柱，同时毁灭神力形成巨大的旋涡，向混沌色巨人搅动过去，想要撕碎混沌色巨人。
　　“还真是拼命啊。”
　　阵法中，通天教主也是面色微变，无论是混沌色巨人、天道，还是周天星斗大阵，都发挥极致力量，每一击的力量，即使是他也要认真对待。
　　“轰隆隆！”
　　三股力量碰撞的力量，让天空都变得黑暗起来，看不见光亮，偶尔黑色闪电划过，天仿佛被强大的力量打塌，要塌陷下来。
　　“飞仙诀！”
　　“亘古匆匆！”
　　“魔主天下！”
　　“逆乱八式！”
　　……
　　灭天大军和天道战到了癫狂，杀到了疯狂，力量催发到了极致，都恨不得下一刻斩杀对方。
　　“你们要是想动手也是可以的，天道被我下了特殊的规则，他的力量杀不死任何人，你们可以体验到九阶境界的恐怖。”
　　见到万界楼众人一个个热血沸腾的样子，周阳笑了笑道。
　　“通天教主把丧失战斗力的人，都挪移到安全位置。”
　　周阳想了想道。
　　虽然天道的力量无法杀死人，但是灭天大军另一方的力量，却是可以杀了他们自己。
　　周阳只是想让他们知道灭天需要付出怎样的惨痛代缴，而不是让他们真的去送死。
　　另外现在万界楼的顾客，也加入了灭天大战中，自然需要保证他们的安全。
　　“对了，如果你们在这一战中，夺得任何天道本源，都是属于自己的，不过你们受的伤，需要自己去恢复。”
　　周阳提醒道。
　　参加灭天大战，并不是万界楼举行的活动，纯属自愿参加，万界楼最多保证他们不会死，至于大战中受的伤，只能自己去恢复了。
　　“咕噜~”
　　周阳的话音刚落，万界楼众人不由咽了咽口水，他们虽然看着下方热血的战斗，有冲上去的冲动。
　　但是，他们都很清楚，下方的战斗是属于九阶境界强者的战斗，恐怕还没有靠近就会被战斗余波打的形神俱灭。
　　即使有了店主设置的规则，他们不会死，一靠上去恐怕就会完全丧失战斗力。
　　“天道本源？”
　　也有人眼神中闪过浓浓的火热，天道本源是九阶商品，若是吞服或者炼化或许可以让他们迅速变强。
　　只是面对九阶境界这样的盖世强者，任何的贪婪，也是被压抑了下来。
　　“邪神分身继续吞噬天道。”
　　除非将整个天道吞噬下去，邪神分身才有可能九阶境界的强者，不过，继续吞噬天道，却可以让邪神分身在八阶境界达到更巅峰的力量。
　　“嗖！”
　　邪神分身毫不犹豫冲向了大战，双方大战到现在，气势开始跌落，以邪神分身八阶顶尖的实力，完全可以保得住性命。
　　“我要杀了你们，杀了你们……”
　　随着大战的愈演愈烈，天道虽然被周阳恢复了伤势，但是被十二都天神煞大阵和周天星斗大阵围攻，天道还是受了很重的伤势，甚至比通天教主的诛仙剑摧残的还要重上一分。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　伴随着天道的惨叫，两道巨响响起，十二都天神煞大阵和周天星斗大阵也是解散了，灭天大军很多人也是完全丧失了战斗力，无法再组成大阵。
　　“杀！杀！杀！……”
　　“战！战！战！……”
　　阵法散去，一道道身影冲天而起，一声声响彻云霄的咆哮声，震荡云霄。
　　无论是独孤败天、魔主这些神墓大世界的强者，还是狠人大帝、菩提祖师都是面色发白，呼吸有些急促。
　　不过。每一个人都目光中精光湛湛，战意澎湃，手中的法宝不断的天道轰去。
　　“我们也去。”
　　犹豫了片刻，万界楼终于有人忍不住出战，正是三界混元集团玉总等人，显然他们感觉出来了天道气势的下降。
　　“我们也去试一试吧。”
　　三界房地产公司的人，也露出一丝意动，他们这些属于一方势力的人，都有提高实力的阵法。
　　有了三界混元集团和三界房地产公司的带头，万界楼其他人也是跟了上去。
　　运气若是爆棚，说必定可以获得天道本源。
　　“看来需要丹界多炼制一点疗伤丹药，补充一下货源。”
　　望着万界楼不断冲向战斗的人，周阳忍不住呢喃道。
　　阵法中，蠢蠢欲动的万界楼众人，“……”


第981章 销售天道
　　“店主不会只是为了促销商品，才让我们去参加灭天大战吧？”
　　阵法中，蠢蠢欲动准备参加大战的万界楼众人，心中暗道，迈出去的脚步不由停了下来。
　　大战才刚刚开始，店主就开始给他们准备疗伤丹药，甚至还让丹界加大疗伤丹药的量，显然并不看好他们。
　　“我们还上不上去？”
　　万界楼大部分七阶境界、六阶境界的强者，眼神中闪过一丝迟疑，万界楼那些出动的八阶初级强者，店主都给他们准备了疗伤丹药。
　　他们这些六阶、七阶境界的强者，参加大战连炮灰都算不上。
　　“在等等！”
　　阵法中的万界楼众人，望着通天教主仿佛提死尸不断从战场中，提出来的一个个强者。
　　“那个人好像是十二都天神煞大阵中的一员，太惨了，就剩下个头了。”
　　阵法中，万界楼众人望着被通天教主摆放在地上的一个头颅，面露惊疑道。
　　虽然不认识地上头颅是何人，但是能够组阵十二都天神煞大阵的强者，实力必定达到了八阶境界，还是八阶境界中的老牌强者，现在却被打的只剩下一个头颅。
　　“我还能战！”
　　地上，辰祖仅剩下的头颅，大吼道。
　　只可惜辰祖没有剩下一丝战斗力，如果不是周阳给天道加一个打不死的技能，辰祖恐怕会形神俱灭了。
　　“嘭！”
　　随着一地散落的黑莲碎片被通天教主挪移过来，只剩下一丝元神的无天佛祖，也被通天教主从战场中救了出来。
　　如果说辰祖，万界楼众人还不认识，那么无天佛祖是万界楼顾客，所有的人都认识，是万界楼八阶顶尖强者。
　　现在无天佛祖的法宝元神黑莲不仅被打碎，甚至连无天佛祖自己也只剩下一丝元神。
　　“我还能战！”
　　无天佛祖的元神剧烈的抖动，而后一个散发七彩光芒的丹药，出现在无天佛祖元神之上。
　　“嗡~”
　　无天佛祖的元神瞬间包裹住七彩仙丹，七彩仙丹化作流水融入到破碎的元神之中。
　　而后，无天佛祖的元神就以肉眼可见的速度恢复，眨眼间，元神便恢复完整。
　　元神恢复后，四周灵气迅速向无天佛祖的元神聚拢，无天佛祖的躯体也是慢慢凝练而成，只是面色有些发白。
　　“百灵造化丹的功效，还不错。”
　　周阳望着不到一刻钟就完全恢复的无天佛祖，眼神中露出一丝满意，这种仙丹不仅加了各种神药、天地灵果，还有周阳强化后的仙豆。
　　功效虽然惊人，但是成本太高，价格十分昂贵，也只有无天佛祖洗劫了三界，资本雄厚，才能舍得买一颗百灵造化丹用来快速恢复伤势，继续参加大战。
　　“这么逆天？”
　　周阳面色镇定，万界楼其他人却是目瞪口呆，药老、萧焱这些炼丹师直接陷入了呆滞状态。
　　要知道无天佛祖是八阶境界的强者，重伤只剩下一丝元神，片刻的功夫就恢复了，百灵造化丹的功效，实在超出了众人的预料。
　　八阶境界的强者都能这么短的时间恢复，那么七阶境界、六阶境界的强者，吞下去一颗百灵造化丹或许会立刻恢复。
　　若是和拥有这样丹药的人战斗，简直就是和一个拥有不死之身的人大战，除非一下子打的形神俱灭，否则没有丝毫胜利的希望。
　　同一境界的强者，想要把对手打的形神俱灭，简直不可能。
　　“这……”
　　地上的辰祖神情恍惚，无天佛祖只剩下一丝元神，伤势比他还重，怎么一眨眼就恢复了。
　　这么神奇的灵药，他怎么从来没有听说过？
　　无天佛祖冲入战场后，战场的战斗更加的惨烈，每一个呼吸都有成千上百的仙神被打的重伤垂死。
　　“你们这些蝼蚁……”
　　感觉逐渐下降的力量，天道心中有些慌乱，自己明明是天道，为什么蝼蚁也能把他打成重伤？
　　“吞天魔功！”
　　随着一声清冷的声音响起，一个由道痕凝练的黑色罐子，无量乌光喷薄而出，仿佛一口黑洞，一股恐怖的吸力笼罩天道的本体。
　　“啊……”
　　天道一声惨叫，他感觉到了一瞬间自己的力量，又下降了很多。
　　眼前这个被他打伤的女子，伤势竟然瞬间恢复，而且气息又强了一分。
　　“我也不能落后。”
　　菩提祖师擦拭掉嘴角的血迹，这位心性淡然的八阶极限强者，也是露出了浓浓的战意。
　　经过他们这么多人的不断战斗，天道的气息跌落，已经一只脚从九阶境界跌落，和这样的敌手交战，对于八阶顶尖的强者来说，是对好的对手。
　　这也是无天佛祖花费海量的灵点，继续参战的原因。
　　“请天术！”
　　菩提祖师身上荡漾起一层淡淡的涟漪，进入了一种奇妙的状态。
　　这是他进入万界楼，集合其他世界法诀创造的一种秘术，让天道法则降临自己身上，用来加快参悟天道法则的秘术。
　　不过，现在的天道对象是用来灭杀的对象，请天术则换成了另一种使用方式。
　　“我的力量又少了。”
　　天道声音带着一丝颤抖，如果说狠人大帝施展的吞天魔功，他还能知道自己的天道本源是怎么丢失的。
　　那么菩提祖师的请天术，他只是感觉到有一股召唤力，召唤天道法则降临，只是他没经过他的同意，天道本源就大量的流逝，进入了下方一个道人的体内。
　　他竟然无法收了回来。
　　“我是不败的，我是不灭的……”
　　天道暴喝，声音中却带着一丝难以压制的颤抖，他现在已经无法确定自己还能不能战胜灭天大军。
　　“主人，你不是说保住我的性命吗？”
　　天道望了一眼下方仍然斗志昂扬的灭天大军，目光再次投向了阵法所在地。
　　“你不是还没死吗？”
　　周阳淡淡的声音，从阵法中传了出来。
　　天道，“……”
　　“杀！”
　　没有请来周阳的帮助，天道心中也是发狠，双方现在对多势均力敌，他不一定输。
　　“又来一个。”
　　天道拼死一战的战斗力，绝对是惊人的，实力再次恢复到了九阶境界。
　　十二都天神煞大阵中的鬼主，全身龟裂，被通天教主挪移到了一旁。
　　“三界房地产公司全军覆没。”
　　一声爆炸声响起，三界房地产公司成员组成两仪四象大阵也是阵毁，所有人员全部只剩下一丝元神。
　　“让我们达到最巅峰吧。”
　　独孤败天和魔主对视了一眼，他们两人都看出来天道是强弩之末，若是同归于尽说不定可以灭杀天道。
　　“等一等。”
　　辰战连忙阻止道。
　　他请了万界楼帮助，就是为了减少伤亡，怎么可能还让独孤败天和魔主两人送死。
　　“封印天道的气息。”
　　见到独孤败天和魔主要进行自杀性攻击，周阳心神一动，也是进行了阻止。
　　这一战也是落下帷幕的时候了，神墓大世界一方除了独孤败天、魔主、辰战、辰南四人，其他人全部都失去了战斗力。
　　若不是周阳给天道加了限制，这些人恐怕都死掉了。
　　“嗡~”
　　原天道本封印的一瞬间，自光明大陆涌来一股浩瀚的力量，惊醒了所有人。
　　“新的天道出现了，你们如果有人不放心，可以自己进行合道，当然也可以掌控天道的天心印记。”
　　周阳缓缓道。
　　“原天道不会再出现这方世界。”
　　周阳让通天教主将只剩下一丝生机的灭天大军送出了阵法，保证道。
　　这一次的灭天之战，神墓大世界的众人应该明白，想要灭杀天道必须付出所有人的性命。
　　现在所有人活下来了，原天道从此消失，这样的结局，对于任何一个人都好。
　　“辰战你来选择吧，是抹杀天道的记忆，留在万界楼，还是保留记忆？”
　　为了平衡辰战的世界任务，还有他答应原天道的条件，抹杀原天道的记忆，正好可以满足双方的条件。
　　“当然是留下记忆。”
　　辰战毫不犹豫道。
　　抹去了记忆，或许是对天道法外开恩，他怎么会这么做。
　　他要保留天道的记忆，让他享受无穷无尽的恐惧。
　　“那行，我们走了。”
　　周阳点了点头，而后心神一动，带着一个个伤残病废回到了万界楼。
　　“他们是什么人？”
　　当万界楼众人踏着世界通道回到万界楼，独孤败天和魔主等人再次忍不住心中的疑惑，向辰战询问道。
　　他们作为布局万古的盖世强者，早就从周阳的话语中，发现了很多疑点，只是碍于周阳一行人的实力，他们只能压抑下来。
　　现在周阳一行人已经离开，他们再也无法忍不住心中的疑惑。
　　难道除了他们生活的世界，还有其他世界？
　　“神魔图和拜将台给我。”
　　辰战想了想道。
　　用语言解释万界楼的存在，实在太麻烦，有很多无法解释，倒不如带着独孤败天和魔主进入万界楼。
　　他很清楚这方世界绝对限制了独孤败天和魔主的天赋，否则以他们两个这么逆天的存在，怎么可能卡在八阶境界。
　　而除了魔主、独孤败天，显然辰战也打算让辰南进入万界楼，这么多的万界楼名额，他要升级自己的顾客等级。
　　为了交易灭天道世界任务，他把能交易的全部交易了，他现在倒是有三个交易名额，只是三个名额根本不够，他也只能用独孤败天和魔主的法宝。
　　“你们不要反抗。”
　　辰战接过两人的法宝，便把法宝交易给万界楼了，他的顾客等级权限也凑够了五个顾客名额，辰南、独孤败天、魔主、人王、鬼主五人，这五人全部是逆天级的王者。
　　“天道是九阶商品，不过鉴于第一次销售，限时一小时可以用灵点购买。”
　　独孤败天一行人在辰战的带领下，只感觉全身被一股强大的力量禁锢，而后就听到一道铿锵有力的声音在他们耳边响起。
　　独孤败天等人，“……”
　　难道天道真的被当成货物销售，而不是侮辱天道？
　　这是一个什么样的势力，才能有底气把天道当做商品销售？


第982章 享受更重要
　　“万界楼？”
　　独孤败天和魔主等人进入万界商城的一瞬间，就得到了万界楼的基本信息。
　　他们从之前周阳的话语中，知道万界楼这个名称，他们所在世界的天道，就是成为了万界楼的商品。
　　而现在声音主人所说销售的天道，恐怕就是他们世界的天道。
　　“我们进入万界楼主殿，你们的疑问可以从那里得到解答。”
　　辰战指了指万界商城中最高的一处楼阁，说道。
　　独孤败天等人神情戒备的跟在辰战身后，向着万界楼主殿快步走去。
　　“天道竟然限时销售一个小时，如果我有足够的灵点，肯定买上一份天道本源，一个小时过后，想要再交易天道就要拿出和天道等价的物品了。”
　　“万界楼越来越强大了，前一段时间奖励九阶烤肉，现在都开始卖天道，不知道未来的万界楼会是什么样的？”
　　“我可不能死了，真想看看一万年后，万界楼是何等的景象，连通了多少强大的世界，有多少盖世强者。”
　　“听说这一次负责保护我们的就是通天教主，九阶境界的强者，他手中的四把杀剑，可以组成诛仙剑，非四圣不可破。”
　　……
　　辰战一行人一进入万界楼，就听到万界楼主殿内，议论纷纷的讨论声。
　　同时，独孤败天、辰南等人神情恍惚的消化着万界楼信息。
　　“王林，这万界楼也太逆天了。”
　　辰战一行人不远处，附在天逆珠上的司徒南，比辰战一行人还激动，他怎么也没有想到自己有一天会看着别人在交易天道。
　　要知道天高高在上，任何修道之人都要渡过天劫，天劫在他们眼中都恐怖无比，更何况掌控天劫的天道。
　　“这句话你已经说了很多遍了，你不是说以前自己是绝世高手，怎么现在一点高手的气度都没有。”
　　王林笑了笑道。
　　司徒南，“……”
　　他还处在修真第一步到第二步的阶段，万界楼中不知道有多少人成仙成佛，他一个连成仙的人都不是，哪还敢说高手。
　　“记住不要和任何人说，你是藏在珠子里的曾经强者。”
　　王林仿佛想到了什么，不由叮嘱道。
　　“知道了，知道了，怕别人怀疑你是什么主角是不是？”
　　司徒南毫不在意道。
　　不就是萧焱他的纳戒中飘出来一个药老，林动的石符中跑出来一个小貂，他又没打算待在王林的身边。
　　“对了，我打算去不同的世界游玩，就不回原世界了，等我什么时候玩够了，再回去。”
　　司徒南兴奋道。
　　这位没有修炼动力的修真者，最大的梦想是做一个安乐王爷，现在进入了万界楼，他发现有更多享乐的方式。
　　做一个安乐王爷，做一个富二代，做一个官二代……
　　王林，“……”
　　“上次找你的那个小子，好像叫韩立是吧，你可以和他接触接触。”
　　司徒南感觉自己就这么一走了之，抛下带他进入万界楼的王林，有些不好意思，想了想道。
　　他发现韩立和王林的性格太相似了，表面都是一副老实人，其实心中的诡计比任何人都多。
　　这样的人组合在一起，不会吃亏。
　　“你不买一份天道，留作纪念？”
　　王林轻轻点了点头，询问道。
　　他并没有说天道对修炼有帮助，因为这对司徒南来说，没有丝毫吸引力。
　　或许天道作为一种稀有贵重的物品，更有纪念价值。
　　对于没有修炼动力的司徒南来说，想要成为九阶境界的强者，几乎不可能，也就是说，司徒南未来恐怕没有能力购买天道。
　　“我考虑一下。”
　　司徒南陷入了纠结之中，他的家底并不是很丰厚，想要进入其他世界享受，必须拥有足够的价值点。
　　若是购买了一份天道，他恐怕就没有价值点了。
　　如果没有价值点，他也只能进入完全公开化世界，世界选择性太窄了。
　　“一万灵点一份，很便宜了。”
　　虽然每一份天道就和龙眼差不多大小，但是这是九阶商品，更是常人无法想象的天道，对于如今他们的境界来说，龙眼大小已经足够了。
　　他们把天道带在身上，有着增加自己悟性的作用，就如同菩提子一般，参悟功法或者秘术有着加成作用。
　　“一万灵点可以去很多凡人世界游玩啊。”
　　司徒南一脸挣扎表情，他选择的又不是什么高级世界，差不多就是异形世界，阿凡达世界这样的低级世界，一万灵点至少让他去数十个不同风俗文化的低级世界。
　　王林，“……”
　　“灭天大军的几位强者进入了万界楼。”
　　“他们的实力好像都是八阶顶尖的强者。”
　　“万界楼又要有一大超级势力形成。”
　　……
　　正在谈论的王林和司徒南也是听到了周围的议论声，不由投目望去，因为万界楼的顾客不是进入了神墓大世界观看灭天大战，就是在万界商城观看灭天大战现场直播。
　　因此，众人都对独孤败天、魔主等人有一定的印象。
　　看着辰战、辰南一行六人行走在万界楼，万界楼众人脸上都是露出凝重的神情，六位八阶顶尖的强者成为一方势力，如果不是知道有全王和通天教主存在，辰战一行人恐怕就会被列为万界楼第一大势力。
　　“修真都需要老师和伙伴，更何况在做生意的万界楼，更需要伙伴。”
　　司徒南意味深长道，他若是离开后，王林就真正的成为孤家寡人了。
　　王林虽然没有说什么，但是心中也是在考虑，他知道自己是时候给韩立回复了。
　　“今天才知道井底之蛙是什么感受。”
　　辰战一行人中，鬼主幽幽道。
　　作为神墓大世界最巅峰的几人，更是参与了万古布局，自然有气吞山河的气势，他们一直都认为自己的敌手只有一人，那就是天道。
　　现在进入万界楼后，他们才知道大千世界浩渺无尽，神墓大世界只是一个世界，还有无尽的世界，等待他们探索。
　　他们眼中的最强敌人天道，也只不过是万界楼中的一件高等商品而已，随便派一个九阶境界的强者，就可以灭杀天道。
　　“时隔千古，我再次感觉到了体内血液的沸腾。”
　　魔主目光湛湛，语气冰冷而又炽热。
　　“又是一个新的征程。”
　　独孤败天冷峻的脸庞，也是露出一丝笑意。
　　“你们可愿追随于我？我会赐你们永生。”
　　就在辰战一行人说说笑笑向着万界楼主殿深处走去，一道仿佛金属般的颤音，在辰战一行人的耳边响起，带着一丝不容置信和高高在上。


第983章 阴谋之主席尔洛
　　“姓名：阴谋之主席尔洛。
　　身份：飞升之后世界，黑暗主神。
　　境界：九阶。”
　　万界楼主殿，阴谋之主席尔洛面无表情的注视着辰战一行人，等待着辰战等人的答复。
　　主神并没有人任何人类的感情，他们做不做一件事，完全看是否对自己有益。
　　毁灭之主拉达曼迪斯的陨落，对于这些主神的冲击太大了，因为飞升之后世界出现了一股可以毁灭他们的力量。
　　为了提升自己的实力，有的黑暗主神去寻找毁灭之主拉达曼迪斯陨落后的神格，有人进入混沌之中探索，寻找强大的方法，阴谋之主席尔洛也有他的计划。
　　无数年前，他就筹谋第十四位主神的主神神格，只是距离他曾经的预言，还有漫长的时间，第十四位主神的时间神格，只能作为最后的手段。
　　就在他想着其他办法，让自己强大的时候，脑海中出现了万界楼的邀请。
　　这种诡异至极的出现，完全是超脱主神力量的存在，阴谋之主席尔洛自然十分感兴趣。
　　进入万界楼后，他就发现万界楼的确是一个能够让他超脱的地方，超脱主神。
　　一番利益权衡，阴谋之主席尔洛打算发展自己在万界楼的势力，辰战一行人全部是八阶境界的强者，完全满足他的要求。
　　八阶顶尖境界的强者，在万界楼属于绝顶高手，但是在九阶境界的黑暗主神面前，八阶顶尖境界的强者，实力完全如蝼蚁。
　　“我是黑暗主神，阴谋之主席尔洛，九阶境界。”
　　阴谋之主席尔洛一双金色的眼眸，冰冷的扫视着辰战一行人，冷漠道。
　　如果只是单一的八阶顶尖高手，还不会引起他的兴趣，三界混元集团和三界房地产公司虽然是万界楼的商业集团，但是他们成员中的最强者，也不过八阶初级境界，阴谋之主席尔洛完全看不上眼。
　　现在辰战一行人的出现，却是满足了阴谋之主席尔洛的心中预期。
　　六个八阶顶尖境界的强者，完全可以帮他打理万界楼的事务。
　　至于辰战一行人的想法？
　　他自己都失去了人类的情感，还怎么会考虑别人的感受？更何况还是一群蝼蚁。
　　如果不是权衡一下，自己远远不是万界楼的对手，他就占据万界楼了。
　　“不好意思，我们已经可以永生。”
　　辰战不咸不淡道。
　　在神墓大世界，只要神墓大世界不灭亡，他们就可以永远的活下去，何必需要眼前这个黑暗主神赐予永生。
　　“咳咳咳……”
　　辰战的话音刚落，万界楼主殿内响起一阵阵轻微的咳嗽声，这些人全部都在强忍着笑意，这打脸也太快了。
　　永生好像在万界楼是最没有吸引力的存在。
　　随着万界楼连通的世界不断增多，僵尸血、吸血鬼、神话世界的长生不老药，这些简单又便宜的商品，就可以让人长生不死，显然永生对于万界楼稍稍有点实力的人来说，都没有任何的吸引力。
　　更何况对于早已经长生不死的辰战等人。
　　阴谋之主席尔洛，“……”
　　“你们亵渎了黑暗主神。”
　　阴谋之主席尔洛金色的眼眸，透露着无尽的黑暗，在原世界还没有人敢无视一位主神，更不要说像辰战一样反击。
　　“那又怎么样？”
　　辰战笑了笑道，丝毫没有将阴谋之主席尔洛放在眼里。
　　他们连天都敢逆，更何况一个黑暗主神。
　　有着万界楼的规则限制，黑暗主神想要对他们出手，也要等待时机。
　　而等这个时机出现时，他们恐怕早就成为了九阶境界的强者，同为九阶境界初级的强者，他并不弱于任何人。
　　阴谋之主席尔洛，“……”
　　阴谋之主席尔洛没有再争辩，转身就走，下一次若不是在万界楼见面，翻手灭之。
　　“主神大人我愿意投靠您。”
　　辰战等人不愿意追随阴谋之主席尔洛，但是却有人蠢蠢欲动，此时全身套着黑袍，只露一双眼睛的大鹏金翅雕，语气谄媚的跑到阴谋之主席尔洛身前。
　　得罪了全王后，大鹏金翅雕立即逃回了西游记世界。
　　只是回到西游记世界后，过了一段时间，大鹏金翅雕就待不下去了。
　　西游记世界的生活，和万界楼的生活，简直天壤之别，在西游记世界的每一天都仿佛度日一年。
　　因此，大鹏金翅雕就悄悄的逃回了万界楼，想要寻找一个靠得住的靠山，让他不再畏惧全王。
　　阴谋之主席尔洛的出现，简直就是救星，投靠了阴谋之主席尔洛，自己完全不需要再惧怕全王。
　　一想到自己又可以光明正大的在万界楼行走，大鹏金翅雕就兴奋非常。
　　阴谋之主席尔洛闻言点了点头，大鹏金翅雕的实力勉勉强强，不过作为第一个投靠他的人，他必须给其他人树立一个榜样。
　　“多谢主神大人，多谢主神大人……”
　　大鹏金翅雕满脸兴奋，亦步亦趋的跟在阴谋之主席尔洛身后。
　　“这段时间不要进入其他世界，如果想要进入其他世界，也要小心点，不要让人发现。”
　　望着离去的阴谋之主席尔洛和大鹏金翅雕，辰战不由叮嘱独孤败天等人。
　　阴谋之主席尔洛可不像一个心胸宽广的人，若是让阴谋之主席尔洛找到机会，恐怕会毫不犹豫灭杀他们。
　　“万界楼的九阶境界强者很多吗？”
　　一进入万界楼就有一个九阶境界想收服他们，独孤败天等人心中自然疑惑不已。
　　对于阴谋之主席尔洛的潜在威胁，他们倒没怎么放在心上。
　　天天顶着一个九阶境界的天道，他们不是也活下来了，更何况阴谋之主席尔洛还是另一个世界的九阶境界强者。
　　“加上黑暗主神，明面上知道的九阶境界强者，应该只有三个。”
　　辰战解释道。
　　“至于还有没有隐藏的九阶境界强者，我就不知道了。”
　　辰战轻叹道。
　　他发布灭天世界任务的时候，万界楼明面上可是一个九阶境界的强者都没有，现在灭天之战结束后，就冒出了全王、通天教主、黑暗主神三位九阶境界的强者。
　　谁也不知道有没有哪个九阶境界的强者，还隐藏在人群中，扮猪吃老虎。
　　“不过，那位黑暗主神招收的新手下大鹏金翅雕，我好像认识，我就先给那位主神一个‘惊喜’。”
　　辰战嘴角勾勒出意味深长的笑意，那一位全王可是经常嚷着要吃大鹏火锅，现在他的食材回来了，自己需要友好的提醒一下，给阴谋之主席尔洛增添增添一下生活的乐趣。


第984章 食材回来了
　　“你们可以自由逛一逛万界楼，记得买一个魔幻手机，我的魔幻手机号是1385829。”
　　辰战见独孤败天、魔主等人的目光一直扫视着周围，不由说道。
　　他们每一个人的兴趣不同，想要侧重看的商品也不同，一起游览的话，很难让所有人尽兴。
　　“好的。”
　　独孤败天等人应了一声，就纷纷向着万界楼主殿不同方向走去。
　　如果不是阴谋之主席尔洛的出现，他们早就忍不住进入万界楼主殿深处，好好游览一番。
　　“我现在也该通知全王了。”
　　辰战心中一动，便用魔幻手机将大鹏金翅雕的消息和阴谋之主席尔洛的信息通知了全王。
　　“有着大腿抱着，就是爽啊。”
　　天府驻地，萧焱面色兴奋道。
　　最后的灭天大战，显然在他们的鼓动下，全王也出手了，只是全王出手快，结束也快，抓走了天道大约十丈左右的本体。
　　他们都很清楚，最后的灭天大战，店主虽然没有明说，他们也知道全王这样可以碾压天道的强者，并不在参与的范围。
　　他们或许可以取一点天道本源，但是也只能是很小一部分。
　　天道的本体无边无际，仿佛浩瀚的海洋，可想而知，全王取得十丈大小天道本源，绝对只占亿万分之一。
　　当然这也和萧焱、洪易等人的叮嘱有关，否则以全王的性格，恐怕直接把天道消除了。
　　“分了，分了……”
　　石昊小脸也是兴奋无比，十丈大小的天道本源对于天道的本体来说，是沧海一粟，但是对于萧焱、石昊等人来说，却是非常大的一笔财富，堪称绝世机缘。
　　“咳咳咳……”
　　药老轻咳了几声，虽然想要拒绝，但是面对天道这样的高端稀有商品，他还是不忍心拒绝。
　　九阶商品太难得，而且还是属于绝对稀有的天道，错过了这次机会，不知道下次能够交易要等到什么时候。
　　“嗯？我的火锅出现在万界楼了。”
　　一直在一旁笑呵呵的全王，听着耳边的提醒，掏出魔幻手机，小脸激动道。
　　虽然药老他们说大鹏金翅雕不知道逃到哪里了，但是全王的心中还一直惦记着大鹏火锅。
　　现在接到辰战的信息，全王自然高兴无比。
　　“火锅？什么火锅？”
　　萧焱、洪易等人都是神情错愕，显然他们都已经忘记了大鹏金翅雕，更不知道什么大鹏火锅了。
　　“那个叫大鹏金翅雕的大鹏，出现在万界楼了。”
　　全王连忙解释道。
　　这可是以前他们说好的庆祝活动，萧焱、洪易他们忘记了，他可没有忘记。
　　现在听到大鹏金翅雕现身，全王心中自然十分激动。
　　“大鹏金翅雕？”
　　萧焱、洪易等人闻言，也是想了那个嚣张霸道的大鹏金翅雕，好像有个外甥是如来佛祖。
　　“他现在投靠黑暗主神了，黑暗主神是一个九阶境界的强者……”
　　全王随意道。
　　辰战在发给全王的信息中，并没有任何的隐瞒，否则就是得罪了两位九阶境界的强者。
　　“九阶境界的黑暗主神？”
　　萧焱、洪易等人闻言都是眉头微皱，以大鹏金翅雕的性格，肯定会挑拨他们和黑暗主神的关系，也就是说，他们可能多了一个未知的九阶境界强敌。
　　“知不知道黑暗主神是哪方世界的？”
　　药老开口询问道。
　　他们要对黑暗主神的实力有一个了解，若是黑暗主神的实力比全王还强，那么他们就有大麻烦了。
　　“好像是刚刚进入万界楼不久，叫阴谋之主席尔洛。”
　　全王说道。
　　辰战给的信息，也是一个模糊的概念。
　　不过，辰战从阴谋之主席尔洛的表现来看，阴谋之主席尔洛不像那种隐藏在万界楼很久的强者。
　　“阴谋之主席尔洛？不会是我在世界的黑暗主神吧？”
　　风云无忌惊疑道，这也太巧合了。
　　飞升之后世界就有一个黑暗主神名叫阴谋之主席尔洛，现在出现在万界楼的这个阴谋之主席尔洛，很有可能就是来自原世界。
　　“我们去看看就知道了。”
　　全王面露期待道。
　　他倒不是对阴谋之主席尔洛的期待，而是对大鹏金翅雕的期待，对大鹏火锅的期待。
　　“去看看。”
　　药老也是赞同道。
　　若是飞升之后世界的黑暗主神，很明显不是全王的敌手，那么他们也就稍稍放心。
　　若不是飞升之后世界的黑暗主神，那可能就很麻烦了。
　　那样的话，他们很难确定阴谋之主席尔洛的实力。
　　“走……”
　　在全王一脸兴奋的带领下，萧焱、洪易一行人也是向着万界楼走去。
　　阴谋之主席尔洛并没有隐匿自己的行踪，萧焱、洪易一行人很快就发现了阴谋之主席尔洛和大鹏金翅雕的行踪。
　　“不错，就是原世界的黑暗主神。”
　　风云无忌远远望着阴谋之主席尔洛的面孔，毫不犹豫道。
　　全王斩杀毁灭之主拉达曼迪斯的时候，无论是光明主神，还是黑暗主神都显露了身形，风云无忌自然记得清清楚楚。
　　“我记得他，我去捉猎物的时候，他躲在虚空中呢。”
　　全王已经忘记了阴谋之主席尔洛的面貌，不过对于阴谋之主席尔洛的气息，他还是有些印象。
　　“那就好。”
　　药老狠狠松了一口气，阴谋之主席尔洛来自风云无忌所在的世界，也就是说阴谋之主席尔洛完全不是全王的对手。
　　那样的话，如果阴谋之主席尔洛主动找茬，他们完全有能力镇压阴谋之主席尔洛。
　　“我们去把大鹏捉回来。”
　　全王对于阴谋之主席尔洛的身份到不关注，他的一双眼睛都盯在了大鹏金翅雕身上，那是他们的食材。
　　“要不我们把阴谋之主席尔洛也顺带一起捉了？”
　　风云无忌想了想道。
　　无论是黑暗主神，还是光明主神都是太古人族的大敌，现在进入了万界楼更是危害巨大。
　　还不如趁着阴谋之主席尔洛不知道全王也在万界楼，设个圈套，把阴谋之主席尔洛也给灭掉。
　　“黑暗主神毁灭之主拉达曼迪斯交易了一个天价，阴谋之主席尔洛恐怕也值那个价。”
　　风云无忌犹豫道。
　　毕竟是利用全王，他有些愧疚。
　　“那就消除他。”
　　全王点了点头，在他眼里阴谋之主席尔洛就是抢他食材的人，肯定不是好人。
　　萧焱、洪易等人，“……”
　　是镇压呢？镇压？还是镇压？


第985章 我不认识他
　　“阴谋之主席尔洛见过全王的面貌，若是知道全王也在万界楼，他肯定不会动手，不过他有可能把大鹏金翅雕抛弃出来。”
　　风云无忌摇了摇头，道。
　　飞升之后世界那一战，毁灭之主拉达曼迪斯的陨落，是对其他主神最好的警示，无论是黑暗主神，还是光明主神，其实他们的实力并没有太大的差距。
　　全王可以轻易灭掉毁灭之主拉达曼迪斯，自然也可以轻易斩杀阴谋之主席尔洛，为了区区的大鹏金翅雕，阴谋之主席尔洛根本不可能和全王敌对。
　　“辰战他们好像和阴谋之主席尔洛发生了冲突，如果我们想要斩杀阴谋之主席尔洛，完全可以和辰战他们合作。”
　　药老面色平静道。
　　对于敌人，药老可不会手软。
　　辰战他们一行人完全可以当做诱饵，把阴谋之主席尔洛引入完全公开化世界，然后他们动手直接宰了阴谋之主席尔洛。
　　“这样不太好吧？”
　　洪易有些犹豫道。
　　他们可以把阴谋之主席尔洛引入完全公开化世界，将其斩杀，那么以后别人也用这样的手段对他们怎么办？
　　更何况他们大庭广众之下斩杀一位潜在的敌手，而且还是一个九阶境界的强者，带来的冲击太大了，给人一种霸道的感觉。
　　全王并没有修炼的动力，现在在万界楼实力强横，恐怕要不了多久，就会有比全王更强大的顾客出现在万界楼。
　　他们若是把全王暴露的太多，很有可能引起其他强者的敌视，以全王的心性很有可能中了别人的诡计。
　　若是有比全王强大的对手，专门针对全王，很有可能一击必中。
　　听到洪易的提醒，众人也是陷入了沉默，他们不得不为全王考虑，现在的阶段，还是把全王当做他们的底牌比较好，不到万不得已的时候，不让全王出手。
　　等到他们众人有比全王强大的人出现，那时候就不需要顾忌了。
　　“阴谋之主席尔洛我们可以放在一边，不过大鹏金翅雕进入了万界楼，我们决不能放过他。”
　　萧焱出言道。
　　大鹏金翅雕和他们的生死之约，万界楼顾客很多人都知道，庆典活动结束，双方就进行生死之战，他们镇压大鹏金翅雕名正言顺。
　　若是阴谋之主席尔洛出手阻止，那么他们再动手镇压，也是站在了正义的一方。
　　……
　　“主神大人，这就是万界楼最新的商品，九阶境界的天道。”
　　另一边，大鹏金翅雕面色兴奋的介绍道。
　　他怎么也没有想到自己有一天能够抱上九阶境界强者的大腿，如来佛祖威震三界，也不过八阶境界的高手。
　　还有进入万界楼的镇元子，也是八阶境界的高手。
　　“现在有了黑暗主神作为我的靠山，天府那些人恐怕也不敢来找我了吧。”
　　大鹏金翅雕自信满满，他不信全王会为了天府的那些人，和一位九阶境界的黑暗主神开战。
　　虽然同是九阶境界的强者，无论怎么看都是阴谋之主席尔洛更强一点，全王看起来就是一个孩童，能够成为九阶境界强者，完全属于巧合。
　　“若是能借助阴谋之主席尔洛的手，把这些人全部铲除就好了……”
　　大鹏金翅雕眼眸深处闪过一丝阴狠，都是这些人弄得他狼狈逃回原世界，成为万界楼的笑柄。
　　只有用这些人的性命，才能洗刷他身上的耻辱。
　　“什么是天道？”
　　阴谋之主席尔洛是在灭天大战结束后，周阳把天道设置为万界楼商品，才进入万界楼的。
　　在飞升之后世界，并没有什么天道之说，更多的是法则，平衡法则主宰世界。
　　“天道就是一方世界的本源，创造万灵万物，演化众生，在商品的下方有专门介绍天道的内容。”
　　沉浸在意淫状态的大鹏金翅雕，听到阴谋之主席尔洛的询问，惊醒过来，连忙回道。
　　阴谋之主席尔洛闻言，不由望向天道的说明书，很快便了解到了天道是什么样的存在。
　　“或许可以借助天道，让我实力变得更强。”
　　阴谋之主席尔洛目光炯炯，金色的眼眸透露着一丝占有欲。
　　“主神大人所言甚是，一个小时的限售就快过完了，若是错过了时间，就要拿出等价的商品，进行交换了。”
　　大鹏金翅雕小心翼翼道。
　　“嗯。”
　　阴谋之主席尔洛冷冷的回了一声，作为一位黑暗主神，他自然在魔界掌控了一方帝国，莫天帝国的一切，他都是可以支配的。
　　这一次他毫不犹豫把自己手中那些低端的商品，全部出售了，用来交易天道。
　　万界楼销售的天道，一份只有龙眼大小，分量太少，不适合他，他需要大量的天道本源，用于自己吸收，甚至参悟天道本源，自己创造出一方天道，用来掌控原世界。
　　“大鹏金翅雕。”
　　大鹏金翅雕恭恭敬敬站在阴谋之主席尔洛的身后，突然听到一声冷喝，连忙寻声望去。
　　“是你们！”
　　大鹏金翅雕见到萧焱、洪易一行人向他走来，瞳孔猛地一缩，差点掉头就跑。
　　不过，一想到自己现在也是有九阶境界强者做靠山的人了，心中不由添了几分底气。
　　双方都有九阶境界的强者撑腰，谁怕谁？
　　“大鹏金翅雕我们是不是开始进行生死之战？”
　　萧焱目光打量了一下阴谋之主席尔洛，瞬间移了过去，转而向大鹏金翅雕冷笑道。
　　“这么急干嘛？我现在没有时间，没看到我正在陪着主神大人购买商品吗？”
　　大鹏金翅雕面带微笑，身体不由向阴谋之主席尔洛靠了靠。
　　“这是我们庆典活动之前的约定，难道你想反悔？”
　　萧焱面无表情道。
　　“反悔？我怎么可能反悔？”
　　大鹏金翅雕连连摇头，生死之战的公证人是万界楼，给他十个胆子他也不敢反悔。
　　“我只是说庆典活动以后，又没说多久以后，暂定一百万年以后吧，如果那时候有空，我们可以正式进行生死之战。”
　　大鹏金翅雕面露不屑道。
　　同时，他心中也是十分庆幸，幸好自己没有规定什么具体时间进行生死之战，否则即使他有九阶境界强者做后盾，也无济于事。
　　要知道万界楼除了销售九阶境界的天道，还在销售九阶境界强者的躯体，哪一个九阶境界强者敢和万界楼为敌？
　　“你这是存心耍赖？”
　　虽然心中早已经有了预料，但是萧焱、洪易等人亲耳听到大鹏金翅雕抵赖，心中还是升起了一丝怒气。
　　要知道当时大鹏金翅雕是八阶境界强者，全王的实力众人还不知道，他们都答应下来赌斗，没有反悔。
　　“我不是耍赖，我是没有时间。”
　　大鹏金翅雕笑呵呵道。
　　我有九阶境界的强者做靠山，你们能那我怎么办？
　　“我不认识他。”
　　交易好天道的阴谋之主席尔洛，目光投向萧焱一行人，当看到全王的身影时，金色的眼眸中，乌光闪烁，金属般的声音响起。
　　萧焱，洪易等人，“……”
　　这甩锅的速度，也太快了。
　　大鹏金翅雕，“……”
　　这是靠山，不是靠的泡沫？
　　眼前这位黑暗主神不会是假冒的九阶境界的强者吧？


第986章 系统加身的唐三藏
　　“我有事先走一步。”
　　大鹏金翅雕神情惊愕，他怎么也没有想到阴谋之主席尔洛竟然一点保他的意思都没有，甚至他推说不认识他。
　　要知道他可是在阴谋之主席尔洛招收不到人手，主动投靠他的，雪中送炭，现在阴谋之主席尔洛为了不得罪天府的一群人，毫不犹豫牺牲他。
　　难道他不怕再也招不到手下吗？
　　“大鹏金翅雕你逃又能逃到哪里去？我们花费一定的代价，还是可以进入你所在的世界，你不应该暴露自己所在世界的。”
　　萧焱语气充满着戏谑道。
　　大鹏金翅雕和他们赌战的那一天，还找了镇元子，威胁了一番镇元子，说是和镇元子一方世界。
　　因此，大鹏金翅雕所在的世界太好确定了，他们只需要找到镇元子，就可以确定大鹏金翅雕所在的世界。
　　不知道大鹏金翅雕所在的世界，也没什么关系，他们也可以直接在万界楼交易世界任务。
　　他们之前之所以没有镇压大鹏金翅雕，主要是因为想要动手在原世界斩杀一个八阶境界的强者，需要支付很多的价值点。
　　现在大鹏金翅雕回到了万界楼，而且还公然暴露了自己身份，他们天府必须斩杀大鹏金翅雕，否则成为笑柄的不是大鹏金翅雕，而是他们一群人。
　　和别人赌斗，对手竟然堂而皇之的回到万界楼，丝毫不把他们放在眼里，他们竟然还拿大鹏金翅雕没有办法。
　　在任何一个万界楼顾客眼里，大鹏金翅雕固然狡诈，同时也说明了天府实力暗弱，身处占理的一方，也无法给对手一定的惩罚。
　　这样造成的后果，天府在别人眼中就是一只大肥羊，谁都可以踢两脚。
　　“你们想怎么办？”
　　一听到萧焱他们竟然要在原世界动手，大鹏金翅雕眼神中闪过浓浓的惶恐，语气微颤道。
　　若是萧焱他们一行人进入万界楼，那么他就危险了。
　　即使全王不出，他们狮驼岭和狮驼国的势力，也无法和天府抗衡。
　　“和他们擂台一战。”
　　萧焱笑了笑道。
　　他也知道不可能，双方是生死之战，若是进入了擂台，双方必须有一方战死。
　　大鹏金翅雕若是同意了擂台战，那是一点生机都没有。
　　要知道他们这一方除了九阶境界的全王，药老已经进入八阶境界，萧焱、洪易他们也是拥有了八阶战力，全王不出手的情况下，也能轻而易举斩杀大鹏金翅雕。
　　大鹏金翅雕除非脑子进水了，否则根本不会答应生死之战。
　　“我现在没空，没有时间！”
　　大鹏金翅雕死不松口，他绝不会承认自己已经后悔约战了，想反悔，只是早已经在万界楼的见证下，双方达成了契约，想反悔也来不及了，只能拖。
　　“我们有时间，比如进入一方世界镇压一个八阶境界的强者。”
　　萧焱轻笑道。
　　“一万灵点，当做这件事没有发生过。”
　　大鹏金翅雕咬了咬牙道。
　　一万灵点能够买到的宝物太多了，现在竟然要拿出来给萧焱一行人，大鹏金翅雕的心情可想而知，简直在滴血。
　　“一万灵点能够在万界楼买到一个八阶境界的强者吗？”
　　萧焱摇了摇头，大鹏金翅雕想要和解，却是不拿出一点诚意，这不是找死的行为吗？
　　他难道不知道想要他命的人，不仅天府，还有一位九阶境界的强者？
　　“你的一半本体，再加五万灵点，这件事可以当做没有发生。”
　　萧焱想了想道。
　　他虽然都想要大鹏金翅雕支付灵点，但是一想到全王惦记的大鹏火锅，萧焱选择了一半大鹏金翅雕的本体。
　　“什么？一半本体！”
　　大鹏金翅雕听到萧焱他们想要自己的一半本体，比听到要支付五万灵点还要震怒。
　　萧焱想要他的本体干什么？
　　如果是想在万界楼交易，完全可以让他直接给灵点。
　　如果是用来炼制丹药，万界楼并不缺少八阶境界强者的躯体。
　　那么或许只有一个可能，萧焱他们想吃他，特别是见到石昊和全王两眼放光的模样，大鹏金翅雕心中更是确定了猜测。
　　万界楼那名九阶境界的强者死掉了，众人不知道他们的姓名，若是他被萧焱他们吃了，他云程万里鹏会保持万界楼有主的最高级食材，很长一段时间。
　　这样的屈辱，他怎么能够接受？
　　“看来只能鱼死网破了！”
　　大鹏金翅雕心中也是发狠，大不了他把万界楼的消息告诉如来佛祖，甚至元始天尊用来换取庇护。
　　“回原世界。”
　　大鹏金翅雕心中一动，直接消失在了万界楼。
　　“看来我们要进入大鹏金翅雕所在的世界了。”
　　萧焱等人望着大鹏金翅雕消失的身影，淡漠道。
　　大鹏金翅雕既然不愿意和解，那么他们就用自己的方式解决争端。
　　“太好了，我们又可以去抓捕猎物了。”
　　全王见到大鹏金翅雕逃跑，不仅没有丝毫生气，反而有些激动。
　　若不是药老等人阻止，他早就想把大鹏金翅雕抓捕回来，现在得到所有人的同意，全王自然开心无比。
　　“全王。”
　　望着全王一行人离去的身影，一直在一旁围观，不曾开口的阴谋之主席尔洛轻声道，语气中带着无比的冰冷。
　　全王是他在原世界最大的威胁，显然阴谋之主席尔洛认为全王和他在同一个世界，否则怎么会冒冒然杀入飞升之后世界，斩杀一个主神。
　　如果是无缘无故，万界楼也不会允许全王进入飞升之后世界。
　　全王一行人自然没有注意到阴谋之主席尔洛的冰冷目光，他们正在向着万界楼主殿走去。
　　想要进入大鹏金翅雕所在的世界，他们必须向万界楼申请，否则他们只能看着大鹏金翅雕躲在原世界，无能为力。
　　“你们申请进入大鹏金翅雕所在的世界，镇压大鹏金翅雕？”
　　万界楼交易平台，高要望着萧焱一行人，有些惊讶道。
　　这还是第一次有顾客交易世界任务，进入另一个世界，镇压万界楼顾客。
　　这个世界任务，他自然无法做主。
　　“进入西游记世界？”
　　万界楼休息室，周阳接到高要的通知，有些意外。
　　他很久以前就在西游记世界布局，正打算亲自去收网，想不到萧焱他们也打算进入西游记世界。
　　“我会在合适的时机安排他们和大鹏金翅雕一战。”
　　周阳心神一动，让系统通知高要。
　　他现在可不能让萧焱他们进入西游记世界，影响正在取经的唐三藏一行人，大鹏金翅雕可是西天取经九九八十一难中的一难。
　　“另外通知铁胆神侯朱无视和宇智波带土随我进入西游记世界。”
　　周阳再次说道。
　　万界楼目前交易获得的唯一系统，就在唐三藏身上，他还不知道现在唐三藏变成什么样呢。


第987章 唐僧：“这人是妖！”
　　西游记世界，白虎岭。
　　“嗡~”
　　白虎岭上方的空间，荡起一层淡淡的涟漪，形成一个一丈大小的空间旋涡，漩涡中先后有三道身影走了出来，立于白云之上。
　　“白骨精的地盘？”
　　周阳扫视了一圈周围的群山峻岭，脸上露出一丝笑意。
　　三打白骨精可谓是西天取经中的一大高潮，唐僧和孙悟空两人再一次分道扬镳，也不知道孙悟空一行人有没有开始结束三打白骨精。
　　“店主，那里有人。”
　　宇智波带土一双黑色的眼眸，只是眨了一下便变成了纯白色，在他们脚下数十里外，有几道身影，有妖有人。
　　“孙悟空、唐三藏、猪八戒、沙和尚、白龙马……还有白骨精，一个都不少啊。”
　　周阳目光投向了宇智波带土所指的方向，脸上的笑意更浓。
　　“我们过去。”
　　周阳说了一声，就飞了过去。
　　铁胆神侯朱无视和宇智波带土闻言，也是跟了上去。
　　“女菩萨，别听我师父瞎说，他肉眼凡胎，你这样漂亮的女菩萨怎么可能是妖怪？”
　　猪八戒双目放光，死死的盯在白骨精变化的年轻女子身上，笑嘻嘻道。
　　“师父，二师兄说的是，我也没有在女施主身上感觉到妖气。”
　　一旁的沙僧也是开口道，若是孙悟空说眼前的年轻漂亮女子是妖精，他不会反驳，齐天大圣孙悟空的火眼金睛三界闻名，任何妖气都无法隐瞒，但是唐僧说这句话，他保留着万分的怀疑。
　　唐僧除了知道顶着狮子头、豹子头的是妖怪，其他的他根本分不清是人是妖。
　　若是一个妖怪幻化成了人形，被唐僧看了出来，这个妖怪得有多失败。
　　“悟空，你来说说她是人是妖？”
　　见到猪八戒和沙僧都不相信他，唐僧面露焦急道。
　　他虽然能够看出白骨精是人是妖，但是他无法降服白骨精。
　　“长老，你不会是饿晕了，小女子怎么会是妖怪？”
　　“此山叫做白虎岭，正西下面是我家。我父母在堂，我丈夫在山北凹里，带几个客子锄田。这是奴家煮的午饭，送与那些人吃的。”
　　孙悟空还没有回话，陷入震惊的白骨精，总算回过神，连忙解释道。
　　她有想过自己的变幻之术会被孙悟空看穿，被猪八戒看穿，甚至被沙僧看穿，他怎么也没有想到肉眼凡胎的唐僧一见到她，就说她是妖怪。
　　如果不是她心志坚定，差点把手中的篮子惊掉。
　　“师父，听见没有，女菩萨是正经人家，怎么会是妖怪，现在天气也不热，师父怎么中暑呢？”
　　猪八戒摇了摇头，又是向白骨精靠了靠。
　　这荒山野岭的遇到一个姣好女子，孙悟空还没跳出来说眼前的女子是妖怪，唐僧净说些胡话。
　　这样的面容姣好的女子，只可能是女菩萨，怎么会是妖气冲天的女妖怪。
　　“师父，你最近越来越古怪了，是不是不想取经了，要不我们分了行礼，各干各的吧。”
　　猪八戒想到唐僧最近越来越古怪的行为，面色欢喜道。
　　他早就不想什么西天取经了，自从进入万界楼后，那里的美食种类，宛如星罗棋布，那里的美女，多似满天繁星，甚至连嫦娥都有十几位。
　　原世界有什么？
　　一个猴子，一个和尚，一个傻子，还有一匹白马，好不容易遇到一个美女，没有任何修为的唐僧竟然说是妖怪，这不是张冠李戴吗？
　　你一个肉体凡胎的和尚，干嘛抢孙悟空的工作？
　　荒山野岭出来一个漂亮女子，他也知道很古怪，但是，她漂亮就可以啦，甭管她是人是妖，都应该原谅她。
　　唐僧，“……”
　　“难道我最近的行为很怪异？看来我要注意一下，连八戒都发现了我的异常。”
　　唐僧闻言面露惊色，很快又被他掩饰下去，心中暗暗提醒自己。
　　“悟空，你说他是不是妖怪？”
　　唐僧不想把这个话题扯到自己的身上，再次向孙悟空询问道。
　　“是妖怪，是妖怪……”
　　孙悟空连连点头，凭借他现在的境界，自然一眼就看出来了白骨精的本体。
　　只是现在的他，可没有心情一棒子打死白骨精，只要唐僧不让动手，他就站在一旁看戏。
　　别人不清楚唐僧的变化，他很清楚，在唐僧将紧箍咒交给他的时候，他也把佛祖系统打入了唐僧的体内。
　　佛祖系统是店主安排的，孙悟空只知道系统是一件非常逆天的法宝，只需要靠完成系统发布的任务，宿主就可以不断地提升实力。
　　孙悟空无法确定自己若是插手，会不会影响唐僧的系统任务，因此，除非唐僧让动手他才动手。
　　否则，他就是一个透明人。
　　“听见没有，听见没有……”
　　终于得到一个徒弟的支持，唐僧脸上也是恢复了自信。
　　“唉~”
　　猪八戒偷偷打量了一下自己的会员卡，发现上面显示的红光，无奈的叹了一口气。
　　万界楼的会员卡，有显示附近之人业力的功能，会员卡上的红光，充斥着的业力，绝对不是一个凡人能够达到的。
　　“师父，你说怎么办法吧？”
　　猪八戒回头再次望了一眼白骨精，一脸不舍，为什么这么漂亮的女子，竟然是一个妖怪。
　　“你们等等。”
　　唐僧说了一声，就闭目凝神，暗暗查看脑海中的信息。
　　“宿主：唐僧。
　　身份：西天取经之人，金蝉子转世。
　　当前任务：西天取经第二十难。
　　境界：无。
　　功法：望气诀。
　　任务点数：29767。”
　　“查阅白骨精的信息。”
　　唐僧再次说道。
　　“白骨精又称白骨夫人，无背景、无法宝、法力弱，孙悟空、猪八戒均有实力将其镇压。”
　　唐僧听到耳边的提示音，脸上不由露出淡淡的笑意。
　　“悟空，把此妖驱赶，我们过白虎岭。”
　　听到系统的提示，唐僧摇了摇头，白骨精这样的穷光蛋，完全没有必要打杀，等自己西天取经归来，再超度她。
　　周阳，“……”
　　刚刚降落下来的周阳，瞬间陷入了呆滞状态，唐僧用系统用的蛮顺溜的。


第988章 一个月完成西天取经？
　　“佛祖系统，怎么回事？唐三藏怎么一点实力都没有？”
　　唐僧可以看见佛祖系统的版面，作为佛祖系统的拥有者，周阳自然也能随意调看佛祖系统的界面。
　　佛祖系统的界面上，唐僧除了学会望气诀，一点法力都没有，还是一个普通人。
　　要知道佛祖系统每一个月都有一次抽奖，抽奖可以获得法宝、佛经、佛家功法，唐僧不应该一点修为都没有啊。
　　“主人，唐僧把所有的抽奖都换成任务点数了，他想兑换如来真经。”
　　佛祖系统解释道。
　　唐僧有些迂腐，说什么也不修炼武学，像最初奖励的金钟罩、金刚掌、铁布衫这些少林寺七十二绝技技能书，唐僧根本不愿意修炼。
　　后来又出现了不少佛教的修真功法，唐僧也不愿意修炼。
　　结果，反而看上了兑换商城的如来真经，他并不是想修炼如来真经，而是想是阅读上面的真经。
　　因此，唐僧所有的抽奖，还有完成任务的奖励，全部被他兑换成任务点数了，就是为了兑换如来真经。
　　“这样啊，那就把所有的佛道功法，全部改成佛经的名字。”
　　周阳微微皱眉，而后说道。
　　必须给唐僧足够的动力，让他可以尽心尽力的执行系统发布的世界。
　　“是。”
　　周阳的话音刚落，佛祖系统就把系统兑换商城内的所有功法名称，全部改了。
　　“东方如来宝经。”
　　“观自在菩萨冥想。”
　　“阿弥陀经。”
　　“金刚不灭经。”
　　……
　　周阳扫视了一眼佛祖系统兑换商城内的功法，不由点了点头。
　　“在每一篇秘籍上，加上一篇佛道经文，记住是唐朝以后出现的佛道经文啊。”
　　周阳为了防止吸引力不够，吩咐道。
　　他就不信唐僧可以抵制住一本本佛经的诱惑。
　　“不过，好像唐僧已经被系统诱惑住了。”
　　周阳缓缓道。
　　突然有一个佛祖系统出现在自己身上，唐僧并没有告诉任何人，甚至连观音菩萨都没有告诉，说明他并不想让别人知道他身上有佛祖系统。
　　“好像过了白虎岭，唐三藏就凑够如来真经的兑换点数了。”
　　唐僧已经积攒了快三万任务点数，而如来真经的兑换价格，也不过三万任务点数。
　　“不知道有了一定实力的唐三藏会有什么变化？”
　　周阳心中升起了浓浓的兴趣。
　　周阳在思考怎么增加系统任务对唐僧的吸引力，原本打算出手赶走白骨精的孙悟空，还有望着白骨精恋恋不舍的猪八戒，神情都是一滞，店主竟然出现在了他们所在的世界。
　　“我是东方的商人，想去西天做生意，长老不知道能不能同行？”
　　孙悟空和猪八戒刚想行礼，周阳摆了摆手说道。
　　“自然没有问题。”
　　孙悟空和猪八戒异口同声道。
　　“施主自然可以。”
　　唐僧沉吟了一下，点了点头，他运用了望气诀，发现周阳三人身上并没有任何妖气，才答应了下来。
　　一路行来，也只有妖怪要吃他，土匪强盗在孙悟空面前根本就不是对手。
　　而且，他也没有接到系统发布的任务，也就是说周阳他们三人并不在九九八十一难中，并不是敌人。
　　“滚吧。”
　　孙悟空见到周阳并不想显露身份，挥动手中的金箍棒向着白骨精砸去。
　　白骨精眼中深处透露着浓浓的不甘，以她对人性的理解，离间孙悟空和唐僧的关系太容易了，谁知道自己是妖怪的身份，一眼被唐僧这个肉眼凡胎的和尚看穿的。
　　这样的结果，还让她怎么离间？
　　“哼！”
　　白骨精冷哼一声，心中再不甘也没有办法，直接化作一道白雾飞走了。
　　她根本不是孙悟空一行人的实力，临走的时候，不由扫视了周阳三人，眼神中闪过浓浓的疑惑，这三人什么时候出现的。
　　“阿弥陀佛。”
　　唐僧见到自己不战而屈人之兵，逼退白骨精，心中也是有些兴奋。
　　“叮咚：恭喜宿主成功渡过第二十难，奖励一千任务点数，抽奖一次。”
　　就在白骨精飞离的一瞬间，唐僧的耳边响起了佛祖系统的提示音。
　　“悟空，为师饿了，你去化些斋。”
　　看着已经超过三万任务点数的个人版面，唐僧强忍着内心的激动，说道。
　　他需要一个理由停顿下来，兑换如来真经。
　　“是，师父。”
　　孙悟空随意应付了一句，就化作一道金光飞入天际。
　　唐僧见孙悟空走后，朝着周阳三人点了点头，盘坐在地上，而他的心神却是进入了佛祖系统。
　　“系统兑换如来真经。”
　　唐僧声音微微颤抖道。
　　作为佛门的信徒，唐僧自然十分痴迷佛经，因此心中有着对如来真经的无比渴望。
　　“是。”
　　佛祖系统应了一声，而后如来真经的技能书，直接灌顶在了唐僧的身上。
　　“练气、筑基、结丹、……大乘、地仙。”
　　在唐僧交易如来真经的一瞬间，唐僧身上的气息，快速的暴涨起来，一会的功夫，就变成地仙了。
　　虽然是最低级的地仙，但是也脱离了肉体凡胎，可以腾云驾雾了。
　　“师父这是怎么回事？”
　　猪八戒、沙僧望着唐僧身上暴增的气势，变得目瞪口呆起来，无缘无故，唐僧成为了一名地仙，身上散发着浓郁的佛性气息。
　　“店主这……”
　　猪八戒把目光投向了周阳，除了周阳，他想不到还有谁可以让唐僧一瞬间拥有这样的实力。
　　“师父，终于兑换东西了。”
　　孙悟空飞了数十里后，直接在万界商城上订了一份外卖，就转而飞了回来。
　　见到沉浸在如来真经奥妙中的唐僧，脸上也是闪过一丝喜色。
　　唐僧虽然是取经人，但是他只是一个凡人，每天吃吃喝喝，睡觉休息都要耽误好多时间，而且白龙马只能慢行，想要到西天大雷音寺，不知道需要经历多久时间。
　　“悟空，我们走！”
　　良久后，唐僧缓缓张开双眼，眼神中透露着浓浓的兴奋，一跃跳在了白龙马背上。
　　“驾~”
　　唐僧喊了一声，瞬间坐下的白龙马仿佛鬼魅般，消失在了众人眼前。
　　周阳，“……”
　　尼玛，照这样的速度，如果一路顺利，说不定不要一个月西天取经就结束了。


第989章 一天十个劫难？
　　“哈哈哈……师父加油。”
　　望着唐僧骑着白龙马狂奔而去，猪八戒哈哈大笑，一脸激动，孙悟空和沙僧脸上也是露出浓浓的笑意。
　　唐僧只要保持这个速度，他们很快就能完成西天取经，摆脱这枯燥泛味的日子。
　　“跟上。”
　　周阳并没有离去，说了一声，脚下升起一朵白云跟了上去。
　　唐僧他们遇到的下一劫难是黄袍怪，黄袍怪本是天上的奎木星，为了爱情下界占山为王，也是一个没有什么油水的妖怪。
　　但是，过了黄袍怪，下一个劫难就是金角大王和银角大王。
　　这两个妖怪作为太上老君的烧火童子，身上的宝贝多不胜数，紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、七星剑、芭蕉扇、幌金绳五件法宝。
　　作为太上老君的法宝，这五件法宝都是顶级法宝，必须让唐僧一网打尽。
　　“佛祖系统，唐僧刚刚不是获得了一个抽奖机会吗？把他的奖品设置成为轮回丹。”
　　周阳想了想道。
　　他可不想在黄袍怪这里耽误太多的时间，进入下一劫难才是关键的。
　　“是，主人。”
　　佛祖系统瞬间改变了抽奖获得的奖品。
　　白龙马是小白龙所变，日行万里也是轻而易举，唐僧只是狂奔了一刻钟，就到了宝象国。
　　“那是谁？”
　　对于唐僧西天取经，黄袍怪也是有所耳闻，同样他对唐僧也有一点想法。
　　他一直都在关注着碗子山附近，因为，这是唐僧西天取经的必经之路。
　　他只感觉一道白影狂奔而过，而后又有几道身影紧随其后，完全不知道自己等待的西天取经之人，已经过去。
　　“悟空，你说为师有没有违背观音菩萨的教诲？”
　　唐僧停在宝象国都城的城门前，面露古怪道。
　　观音菩萨曾经告诉他，想要从西天取经，必须一步一个脚印。
　　数百里的路程，他只用了一刻钟的功夫，就走完了，这是不是太快了。
　　“师父你用法力了吗？”
　　孙悟空眼睛微微一转，询问道。
　　他必须坚定唐僧继续狂奔下去的勇气。
　　“没有。”
　　唐僧摇了摇头，他虽然感觉自己体内充满了澎湃的力量，但是他并没有使用任何的法力。
　　“那不就行了，白龙马是观音菩萨给师父的坐骑，师父走的快一点，早一点取到真经，也好拯救三界众生于水火。”
　　孙悟空侃侃而谈道，尽快忽悠唐僧走到西天，不然被西天大雷音寺的人，发现唐僧拥有了法力，那就大大不妙了。
　　唐僧微微点头，孙悟空说的很有道理，其实他心中也是想早点达到西天大雷音寺，取到大乘佛经。
　　“师父，换了通关文牒，我们继续赶路，争取早日到西天取得真经。”
　　猪八戒也是装模作样，神情虔诚道。
　　“叮咚！宝象国为九九八十一难中的一难，帮助宝象国国王找回被黄袍怪掳走的百花公主。”
　　就在这时，佛祖系统也是把系统任务发给了唐僧。
　　“我们进城。”
　　唐僧暗暗记下系统任务，说了一声，就直奔宝象国王宫。
　　唐朝在凡间的强大，威压诸国，一听是东土大唐来的和尚，宝象国国王亲自接待了唐僧一行人。
　　“听说贵国公主被妖怪掳走，我的三位徒弟都神通广大，可以帮助国王找回公主。”
　　端坐下来后，唐僧见宝象国面带愁容，就主动说道。
　　“这……”
　　宝象国国王面露迟疑的打量了一下孙悟空三人，眼神中露出浓浓的怀疑。
　　孙悟空三人的面貌虽然十分怪异，但是，黄袍怪在他眼中法力无边，神通盖世，孙悟空三人前去就是找死啊。
　　“提醒宿主，你抽奖获得的轮回丹，可助你成功渡过次劫难。”
　　在周阳的指示下，佛祖系统主动帮助了唐僧。
　　“轮回丹？”
　　听到佛祖系统的提示，唐僧神情微微一愣，不由查看轮回丹的功效。
　　“轮回丹可让轮回转世之人忆起前世今生。”
　　唐僧打量着轮回丹的功效，心中十分的疑惑，轮回丹的功效的确十分神奇，不过，真的可以帮助他轻松渡过这一次劫难吗？
　　“这黄袍怪我曾听说过。”
　　一旁的周阳，也知道是自己出场的时候了。
　　周阳一开口，不仅吸引了唐僧一行人的目光，端坐在王座上的宝象国国王，也是投过来期待的目光。
　　“这黄袍怪乃是天界二十八星宿之一的奎星，也就是奎木狼，他与披香殿侍香的玉女相爱，思凡下界，占山为怪，摄来托生为宝象国公主百花羞的玉女。”
　　周阳缓缓说道。
　　“原来黄袍怪是天上的神仙。”
　　唐僧闻言狠狠松了一口气，天上的神仙，要比地上的妖怪好说话，不需要担心被吃掉。
　　“弄得俺老猪都羡慕他了。”
　　猪八戒轻叹道。
　　作为曾经的天蓬元帅，奎木狼他自然认识，法力强大，而且拥有深厚的背景，只是奎木狼的痴情，有些让他吃惊。
　　“不知先生是？”
　　宝象国国王闻言，慌忙从王座上站了起来，向周阳走了过去。
　　周阳这么清楚黄袍怪的身份，显然身份非同一般，同时，他的心中也是闪过一丝激动。
　　如果自己的女儿是天神转世，女婿又是天神，那么他是不是可以白日飞升，也到天庭逍遥自在？
　　“我是东方来的商人，到西方去做生意。”
　　周阳笑了笑道。
　　“若是有什么东西，可以帮助百花公主记忆起前世，那么黄袍怪肯定感恩戴德，说不定可以换上一件法宝。”
　　周阳故作遗憾道。
　　“轮回丹！”
　　听到周阳的话语，唐僧心中一喜。
　　系统奖励的轮回丹，不是就有帮助轮回转世之人，忆起前世的功效吗？
　　自己若是把轮回丹给予奎木狼，帮助百花公主恢复记忆，岂不是可以成功渡过这一次的劫难，继续赶路。
　　“八戒，你不是曾经的天蓬元帅吗？这是为师曾经得到的一颗宝丹，能够帮助别人恢复前世的记忆，你去将百花公主和奎木狼带回来。”
　　唐僧将轮回丹递给猪八戒，而后把通关文牒递给宝象国国王。
　　“多谢大师。”
　　有了轮回丹的帮助，猪八戒轻轻松松就把百花公主和奎木狼带了回来，宝象国国王面露感激道。
　　真是天大的欢喜，原本的妖怪女婿变成了天上的神仙，如果唐僧不是男的，他恨不得抱着唐僧亲上几口。
　　“多谢陛下好意，贫僧还要继续西天取经。”
　　唐僧接过通关文牒，而后骑着白龙马迅速的消失在了宝象国。
　　奎木狼，“……”
　　不是说西天取经千辛万苦，一路艰辛，唐僧地仙的修为，又骑着一匹龙马，这哪有一点辛苦的样子，简直就是在游览风景。
　　“好像有点快了，也不知道今天能不能渡过十个劫难？”
　　周阳微微算了一下，从白虎岭的白骨精，到宝象国的黄袍怪，这才用了二个时辰啊。
　　要知道唐僧现在是地仙，晚上也不用睡觉，可以继续赶路。


第990章 你杀妖，我超度
　　“师父，菩萨若是知道你这么尽心尽力的西天取经，肯定会很高兴。”
　　离开了宝象国，猪八戒的开心的嘴都不能合拢了。
　　进入万界楼的他，对于西天取经的套路，完全熟悉不能再熟悉了。
　　一共九九八十一难，花了十几年的功夫，才到达了西天大雷音寺，取得了真经。
　　而有了地仙修为的唐僧，这两个时辰就渡过了白虎岭和宝象国。
　　如果，一直按照这个速度，说不定花上个把月，他们就完成西天取经了。
　　“这一次奎木狼给我的几颗仙丹，我自己就留着了。”
　　猪八戒心中暗道。
　　当他报出天蓬元帅身份的时候，奎木狼对他一副不理不睬的样子，还差点把他抓起来，逼问唐僧的下落。
　　不过，当他拿出轮回丹的时候，奎木狼的态度大变，甚至把他在天庭积攒的几颗仙丹，作为礼物送给了他。
　　“八戒说的对，菩萨要是知道师父连续降服两个妖怪，奔走数百里都不曾休息，一定很欣慰。”
　　孙悟空也是在一旁追捧道。
　　他和猪八戒的心思一样，还是尽快忽悠唐僧赶到西天大雷音寺，取完真经，获得天道功德后，就离开原世界。
　　“为了到西天取得真经，一点都不辛苦。”
　　连续被两个徒弟称赞，特别从来不称赞他的孙悟空，也是连连夸赞，的确让唐僧十分受用。
　　“继续赶路！”
　　唐僧拍了拍坐下的白龙马，再次加快了速度，道路两边的山川树木，仿佛奔腾的河流，急速倒退，一眨眼就是几十公里。
　　若是之前的唐僧，这般的速度，他恐怕早就被狂风挤压的爆裂，但是现在的唐僧，并没有什么感觉。
　　“叮咚！宿主你进入了平顶山区域，此次任务是镇压金角大王和银角大王。”
　　一心想着早日达到西天取经的唐僧，一路狂奔，那架势是不感觉累，是不会停下的。
　　“咳咳咳……为师发现此处有妖怪，待为师仔细看看。”
　　唐僧听到佛祖系统的提示，让白龙马停了下来，连忙查看金角大王和银角大王的信息。
　　“金角大王、银角大王两人均是太上老君烧火童子，背景深厚，法力弱，法宝多。”
　　“又是天上的神仙，下界为妖，必须收了他们的法宝，不能让他们肆虐众生。”
　　唐僧查看金角大王和银角大王的信息，心中暗暗点头。
　　这是一个大户，为了平顶山周围普通百姓的安危，自己应该收了他们法宝，镇压他们一段时间，以示惩戒。
　　“如来真经如此博大精深，不知道观自在菩萨冥想、阿弥陀经又蕴含什么样的佛法？”
　　唐僧心中十分的期待，这些妖怪手中的法宝，都可以用来兑换任务点数。
　　金角大王和银角大王被系统定位法宝多，那么说明他们身上并不止一件两件法宝，若是收复了他们，说不定又可以兑换一本经文。
　　西游记世界，平顶山，莲花洞。
　　“师父，这里就是金角大王和银角大王的洞府了。”
　　有孙悟空在前面探路，周阳一行人很快就赶到了莲花洞。
　　“干完这一票，投资唐三藏身上的本钱，就回了一半了。”
　　紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、七星剑、芭蕉扇、幌金绳这五件法宝，每一件法宝都很强大，要知道这些全部是太上老君炼制的。
　　或许是随手炼制的，但是太上老君那个层次的强者，随便炼制的法宝，也非同一般。
　　要知道原本的剧情中，这五件法宝都可以轻易制住孙悟空。
　　“悟空、八戒动手。”
　　唐僧吩咐道。
　　孙悟空和猪八戒对视了一眼，点了点头。
　　赶紧把妖怪清理了，唐僧也好继续赶路，他们也好早点回到万界楼。
　　“砰！砰！……”
　　金角大王和银角大王的实力并不是很强，强大的是他们手中法宝，两人还在商讨怎么抓住唐僧，就被孙悟空和猪八戒突袭了，当场就被镇压了。
　　“发现法宝紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、七星剑、芭蕉扇、幌金绳是否收取？”
　　就在孙悟空和猪八戒把金角大王、银角大王扔在地上的一瞬间，唐僧的耳边再次响起了佛祖系统的提醒。
　　“全部收取。”
　　早就被佛祖系统说服的唐僧，毫不犹豫的把金角大王和银角大王的作案工具，全部没收了。
　　“你们是谁？”
　　金角大王和银角大王一脸懵逼，好不容易跑到下界作威作福，怎么突然被一个猴妖和猪妖暗算了。
　　他们选择平顶山莲花洞，就是因为附近没有什么大妖，而且是唐僧师徒取经的必经之路。
　　“贫僧是从东土大唐而来前往西天取经，你们两人本是天界神仙，却下界为非作歹，镇压你们五年。”
　　唐僧说着用任务点数兑换了两张佛教封印符篆，贴在了金角大王和银角大王的身上。
　　金角大王、银角大王，“……”
　　不是说唐僧是肉体凡胎吗？怎么敢直接打到他们莲花洞？
　　“我是太上老君的童子，你们不能这么对我？”
　　金角大王和银角大王感觉不能动弹的身体，有些惊恐道。
　　他们不会真的被镇压在这里五年吧？
　　可惜，没有人回答他们，唐僧对太上老君的身份，并不是很熟悉，而孙悟空和猪八戒虽然知道太上老君的身份，但是并不在意。
　　等太上老君知道自己的童子被镇压，恐怕西天取经已经结束。
　　那时候，他们就可以他们收获完西天取经的功德，回到万界楼，太上老君实力再强大，也威胁不到他们。
　　至于沙僧，他就是一个打酱油的，孙悟空和猪八戒都没有意见，他更不可能有意见。
　　三个时辰后，周阳一行人路过乌鸡国。
　　八个时辰后，在火云洞吃了一顿孙悟空在万界商城点的一顿外卖后，红孩儿一脸不舍，众人依依惜别。
　　十一个时辰后，黑水河龙王被孙悟空打死，交易给万界楼，唐僧念经超度。
　　十三个时辰后，车迟国虎力大仙、羊力大仙、鹿力大仙被孙悟空和猪八戒联手打死，交易给万界楼，唐僧念经超度。
　　十四个时辰后，观音菩萨座前莲花池内金鱼，在通天河被孙悟空打死，交易给万界楼，唐僧念经超度。
　　……
　　此时，西天大雷音寺。
　　“观音，唐僧一行人现在情况如何，你去查看一番。”
　　如来佛祖盘坐在金色连台之上，面带微笑，显然心情很不错。
　　西天取经的顺利进行，让佛教气运大增，作为大乘佛教教主，他身上的气运也是暴增，说不定西天取经结束，他就可以触摸到最后的屏障，成为真正的佛祖。
　　“是，世尊。”
　　观音菩萨躬身点头，踏着白色莲台，化作一道流光飞出大雷音寺，向着唐僧一行人飞去。


第991章 唐僧动情
　　“师父，你真是太辛苦了，来喝点水。”
　　猪八戒的一张大嘴，已经咧成一百八十度，他们一路上刷怪的速度太快了，一天多的时间，至少走了数万里的路程。
　　若是照往常的速度，没有一年半载是不可能走这么多路程的。
　　而且，因为唐僧会看妖气了，省去了很多麻烦，有着唐僧的辨认，他们只管消灭妖怪。
　　“为师不渴，继续赶路。”
　　唐僧摆了摆手，他现在已经是地仙，身体本能的就吞吐天地灵气，不吃不喝没有任何问题。
　　“那就继续赶路。”
　　孙悟空也是满脸笑意，一路上凡是作恶，又可以吃的妖怪，全部被他和猪八戒打死了。
　　特别是打死观音菩萨那个吃童男童女的金鱼，孙悟空有一种莫名的爽感。
　　总有一天，他要像打金鱼一般，一金箍棒砸在如来佛祖的头上。
　　“这一次的妖怪，又和太上老君有关，不过这个妖怪神通广大，你们小心一点，特别是他的法宝，金刚琢可以套取任何的法宝，你们小心一点。”
　　唐僧用佛祖系统查看了一下青牛精的背景，叮嘱道。
　　“师父放心。”
　　孙悟空点了点头，他的实力今非昔比，而且处在敌明我暗的优势条件，没有他偷袭不了的妖怪。
　　“嘭！”
　　对于这些下界为妖的神仙宠物，他是一个都不会放过，孙悟空也是发现了青牛精的实力，比前几个妖怪强大了很多。
　　为了以防万一，孙悟空直接进行了偷袭，一金箍棒砸在了正在沉睡中的青牛精头上。
　　“噗~”
　　青牛精在孙悟空的偷袭之下，竟然没有昏死过去，一口鲜血从嘴中喷出来，面色苍白的望着孙悟空。
　　“嘭！”
　　趁着青牛精处在失神的状态，孙悟空又是一金箍棒，狠狠地砸在了青牛精的头上。
　　“我是太上老君的坐骑……”
　　接连两次重击，青牛精也是站立不稳，坐在地上，惊恐道。
　　他偷偷下界为乱，为所欲为，并没有丝毫的害怕，因为他知道自己是太上老君的坐骑，没有人敢把他怎么样。
　　现在孙悟空明显是下死手，没有丝毫留情。
　　“你还真是顽固！”
　　孙悟空摇了摇头，如果他没有进入万界楼，一对一打起来，他恐怕不是青牛精的对手。
　　“嘭！嘭！嘭……”
　　孙悟空手中的金箍棒化作漫天的棍影，不知道在青牛精身上敲打多少下。
　　“总算死透了。”
　　孙悟空提着被他的形神绝灭的青牛精，走了出来。
　　唐僧也是快步从白龙马身上跳了下来，取走了青牛精手腕上的银色镯子，这正是系统告诉他的法宝。
　　“猴哥，你怎么把青牛精打死了，这落了太上老君的面皮，以后你可要小心。”
　　猪八戒见到孙悟空仍在地上的青牛精，瞳孔猛地一缩。
　　打死观音菩萨的金鱼，没什么，观音菩萨不过区区八阶境界的实力，即使是顶尖八阶境界也无法威胁到孙悟空，因为孙悟空有菩提祖师撑腰。
　　但是，太上老君就不同了，他是三清之一，是道祖，法力无边，菩提祖师恐怕不是对手。
　　“收！”
　　孙悟空心神一动，把青牛精的躯体收了起来，笑了笑道，“青牛精的实力并不比我弱，而且他还有太上老君的法宝，我怎么可能杀死他？”
　　“你想把黑锅甩给佛……”
　　猪八戒目瞪口呆，话说了一半就停了下来。
　　因为，唐僧还站在另一边，他不好说佛教的坏话。
　　“我们继续赶路。”
　　唐僧念诵了一遍往生经，而后一跃跳在白龙马上。
　　“金刚琢，有点意思。”
　　唐僧拿到金刚琢的一瞬间，就交给佛祖系统了，交给佛祖系统就等于交给周阳了。
　　周阳打量着手中白森森，银灿灿的金刚琢，脸上带着一丝笑意，这件法宝和封神演义中的落宝金钱有些相似。
　　“下一站就是哪里了？”
　　周阳连忙调动关于西游记的记载，当看到下一个目的地的时候，周阳的嘴角不由微微抽搐一下。
　　女儿国。
　　一个只有女人的国家，而且这个国家的女子，多面容姣好的女子，简直就是男人的天堂。
　　“呼~”
　　周阳轻吐了一口浊气，目光很快从女儿国转移到一条河上，子母河。
　　万界楼连通的世界，和西游记相似的世界很多，西游降魔篇世界，大圣归来世界，大闹天宫世界等等世界。
　　只是这些世界中，并没有子母河。
　　对于子母河的价值，周阳很清楚，这是一个比金刚琢价值还大的宝河。
　　越强大的种族，子嗣越难繁衍。
　　繁衍问题，对于子母河来说根本不是问题，唐僧、猪八戒这两个男人喝了都能怀孕，更何况女子喝了下去。
　　“把子母河转移到万界楼？”
　　周阳很快的摇了摇头，如果把子母河转移到万界楼，那么女儿国也就亡国了。
　　“店主这也太疯狂了吧？”
　　铁胆神侯朱无视和宇智波带土也是见过大风大浪的人，此时也是满脸尴尬，你能想象无数莺莺燕燕的女子，向你身上疯狂扑来的画面吗？
　　他们一进入女儿国，就享受了这般终极待遇！
　　“用隐身术！”
　　周阳笑了笑道。
　　唐僧他们一行人需要换取通关文牒，必须和女儿国接触，他们只是来掌控西天取经的走向，并不需要现身。
　　而且，在进入女儿国的一瞬间，周阳就用了简单的隐身术。
　　这里的女人，见到男人太疯狂。
　　铁胆神侯朱无视和宇智波带土他们能够看见周阳的身形，不过，女儿国的女人都是凡人，看不见周阳的存在。
　　铁胆神侯朱无视，“……”
　　宇智波带土，“……”
　　他们还以为店主气场惊人，没有女人敢靠近，原来早就隐藏了身形。
　　“不过，最后还得现身。”
　　周阳有些头疼，子母河他打算放在女儿国，和女儿国交易子母河的所有权，女儿国可以使用子母河的河水，但是子母河归万界楼所有。
　　子母河在女儿国的领土，女儿国国王拥有交易的权力。
　　最终，他要和女儿国商讨交易字母河的事情。
　　“主人，唐僧的心绪出现波动，可能会出现什么不可预测的倾向。”
　　就在周阳有些烦恼怎么和女儿国国王交流的时候，耳边传来佛祖系统的提醒。
　　“唐僧不会动了情欲了吧？”
　　周阳眉头一挑，道。
　　唐僧一下子从凡人成为地仙，跨越太大，强大的力量导致心灵容易波动。
　　“唐僧不会被留在女儿国吧？”
　　周阳有些犹豫道，他被自己这个猜测下了一跳，若是唐僧被留在了女儿国，那引发的连锁效应，绝对席卷三界，导致三界格局发生变化。


第992章 子母河
　　“不管唐僧动不动情，没有什么太大的关系，只要他完成西天取经，刷完西天取经之路上的妖怪，至于取完真经干什么，根本无关紧要。”
　　周阳心中暗暗思量，唐僧师徒四人才走了一半的路程，后面还有不少妖怪等着他们。
　　特别是大鹏金翅雕那一劫难，周阳已经答应了萧焱、洪易等人，让他们参与那一个劫难。
　　“况且西天取经最多也就花费一个月的时间，唐僧应该清楚，想要回来享受温柔乡，也可以等取了真经再回来。”
　　周阳笑了笑道，实在不行就让佛祖系统忽悠唐僧继续西天取经。
　　“店主，终于到王宫了。”
　　铁胆神侯朱无视轻吐了一口气，无数女子疯狂扑过来的模样，让他都心颤。
　　现在进入了平民禁区，少了无数百姓，王宫内的守卫因为职责，只能远远的观看。
　　或许他们这些人中，唯一还兴奋的人，只有猪八戒。
　　女儿国简直就是猪八戒梦中渴求的完美之地。
　　“陛下报告不是说只有六人，怎么现在变成七人了？”
　　女儿国王宫，高坐在王座上的女儿国国王，目光正好奇的打量着宫殿的周阳一行人，作为一国国王，她也是第一次见到男人。
　　听到丞相的提醒，女儿国国王摆了摆手并没有在意，或许在她心中，那些监控唐僧一行人的侍卫，恐怕也陷入了花痴状态，哪还分得清几个人？
　　“陛下，这是通关文牒。”
　　唐僧面色拘谨，走上前去，将通关文牒递予一旁的侍卫。
　　那一群莺莺燕燕的女子，扑来时的疯狂，让他心中升起了一股奇异的感觉，一种从未有过的体验。
　　“御弟~”
　　一声宛如黄莺轻啼，似空谷幽兰的温软声音，更是让唐僧心底一颤，拿着通关文牒的手，都有些发抖。
　　“叮咚！宿主进入女儿国，此次任务成功换取通关文牒。”
　　就在这时，唐僧的耳边响起佛祖系统的提示音。
　　“陛下。”
　　唐僧不由低下头，这才想起自己还要去西天取经。
　　“或许这是交易子母河的一个绝佳机会。”
　　周阳见到陷入挣扎中的唐僧，脸上不由露出一丝笑意。
　　唐僧取完真经，也不一定要做和尚吧。
　　等他西天取经结束后，法力境界也不会比如来佛祖弱，唐僧想干什么，如来佛祖也只能睁一只眼闭一只眼。
　　也就是说，唐僧取经归来后，娶了女儿国国王也没有任何问题的。
　　“看来要在女儿国留一段时间了。”
　　周阳看着避而不谈通关文牒的女儿国国王，摇了摇头。
　　正好他也要考察一下子母河和落胎泉水，相比而言，落胎泉水的价值就低了很多。
　　万界楼可没有男人怀孕的情况。
　　“不过落胎泉水用好了，也是能发挥巨大作用的。”
　　虫族、异形这些种族难以灭绝的原因，就是因为他们强大的繁衍能力，若是在他们生活的环境投下落胎泉水，那么覆灭虫族这些繁衍能力强的种族，简直轻而易举。
　　“我们走。”
　　周阳说了一声，就带着宇智波带土和铁胆神侯朱无视直接飞走了。
　　“那三个帅气的人种怎么飞走了？”
　　王宫内，文武百官惊恐的面色中，带着一丝焦急。
　　唐僧被女儿国国王看上了，周阳、宇智波带土、铁胆神侯朱无视则被王宫的文武百官瓜分了。
　　特别是后来出现的周阳，让女儿国国王都忍不住投去欣赏的目光，只是周阳出现的太晚，女儿国国王已经看上了身份更加‘高贵’的唐王御弟。
　　周阳的出现，却是被女儿国丞相惊喜万分，她怎么也没有想到还有一个比唐王御弟还有魅力的人。
　　如果周阳知道自己已经被女儿国丞相打上了她的标签，不知道会有什么感受。
　　“你们两个要不要试一试，喝了这水，男人就能怀孕。”
　　宇智波带土和铁胆神侯朱无视见到周阳停留在一条河流上，面露疑惑，店主来这条河干什么，耳边就听到周阳的戏虐声。
　　宇智波带土，“……”
　　铁胆神侯朱无视，“……”
　　男人喝了都怀孕？
　　“果然是天地造化之地。”
　　周阳双目射出紫光，他在遮天大世界学习的源天书还是有作用的。
　　子母河和落胎泉水的源头，一阴一阳，是先天所生的泉眼，的确珍贵无比，特别是子母河对于万界楼来说，简直就是无上宝物。
　　要知道曾经万界楼为了繁衍风云世界的火麒麟和神龙，采用了基因合成技术，要是有落胎泉水，哪还用管火麒麟是公是母，子母河水灌下去，立马就有小麒麟诞生，还是纯血的。
　　发现子母河中并没有隐藏什么先天灵宝，周阳再次飞向了落胎泉水所在之地。
　　落胎泉和子母河一样，都在女儿国的领土，虽然现在如意真仙占据落胎泉，但是实质上还是归属女儿国。
　　因此，周阳并没有去接触如意真仙，如意真仙是牛魔王的弟弟，不过，实力和牛魔王差距太大，周阳对他完全没有兴趣。
　　“师父不会打算留下来做什么御弟哥哥吧？”
　　猪八戒羡慕的声音，响彻在驿站中。
　　“师父应该不会吧。”
　　沙僧有些底气不足，道。
　　“西天取经马上就结束了，师父怎么在这个时候生出这般心思。”
　　孙悟空声音略显担忧。
　　……
　　周阳一回到女儿国安排孙悟空师徒四人的驿站，就听到孙悟空、猪八戒、沙僧三人的哀叹声，显然他们也是看出了唐僧心绪的变化。
　　以往他们也遇到了不少绝色美女，唐僧都不曾变色，这一次遇到女儿国国王，唐僧的反应有点大，这太反常了。
　　“不要担心，唐僧会继续出发的。”
　　周阳缓缓道。
　　如果唐僧自己主动出发去西天取经，那最好不过，要是唐僧不去西天取经，那么不需要周阳做什么的，大雷音寺的佛祖和菩萨也会逼着唐僧继续前行。
　　“出发！”
　　就在这时，唐僧竟然突然出现，手中拿着通关文牒，面色阴沉，心绪中的失落，无论怎么掩饰都无法掩饰。
　　显然唐僧狠下心来，打算继续西天取经，不知道和女儿国国王说了什么，拿到了通关文牒。


第993章 进击的西天取经
　　“国王陛下，这是天上月老的姻缘线，线的两头只要缠在任意男女的身上，他们就会成为夫妻。”
　　周阳却是心神一动，目光一亮，出现在了驿站外，女儿国国王亲自来为唐僧送行，俏脸尽是愁容。
　　女儿国国王闻言脸上露出一丝惊疑，周阳在王宫飞走，她亲眼看见，周阳几人在她眼里就是仙人，只是姻缘线真的有这么神奇吗？
　　即使姻缘线有这么神奇，天下无免费之午餐，姻缘线这样的宝物，周阳怎么会白白拿出来？
　　“这是换取姻缘线的代价，只要陛下答应，落胎泉的如意真仙，我们也会帮你镇压，使用条件和子母河一样。”
　　周阳伸手一指，一张淡金色的交易契约，出现在了女儿国国王的手里。
　　“只要先生能够让如意真仙答应下来，朕愿意进行交易。”
　　女儿国国王仔细阅读了契约上的内容，上面对女儿国并没有任何的影响。
　　只是落胎泉被如意真仙占据，周阳必须拿出应有的实力，她才能相信，否则若是让如意真仙知道她和别人进行这样的交易，女儿国就麻烦了。
　　“宇智波带土。”
　　周阳吩咐道。
　　“是，店主。”
　　宇智波带土瞬间消失在原地，而解阳山聚仙庵中正睡在金银珠宝中的如意真仙，只感觉一股强大的斥力猛然砸落在身上，而后昏死了过去。
　　“嘭！”
　　宇智波带土卷起如意真仙，飞回驿站，将如意真仙扔在了地上，安静的站回了周阳身后。
　　见到如同垃圾一般被扔在地上的如意真仙，女儿国国王面露惊骇，没有丝毫的犹豫，迅速的签下了交易契约。
　　见女儿国国王签下契约，周阳就回到了驿站中，他需要给女儿国国王一个使用姻缘线的机会。
　　“驾！”
　　良久后，唐僧和女儿国国王依依惜别，不知道受了什么刺激的唐僧，再次加快了白龙马的速度。
　　此时，白虎岭，观音菩萨脚台莲台，悬浮在白云之上。
　　“白骨精还活着，唐僧师徒四人竟然还没有到白虎岭？”
　　观音菩萨眉头微皱，五庄观的劫难，他亲自出手帮唐僧师徒四人渡过。
　　而五庄观到白虎岭并没有多少路程，即使唐僧师徒四人在五庄观耽误一些行程，现在也应该到了白虎岭附近。
　　只是观音菩萨眺望了很久，也没有发现唐僧师徒四人的踪影。
　　他想要推算唐僧师徒四人所在地，不过，因为周阳和孙悟空他们在一起，观音菩萨什么也推测不出来。
　　“难道路途出现了什么意外？”
　　观音菩萨不由沿着白虎岭的反方向飞去，想要寻找到唐僧师徒四人的踪影，直到飞到五庄观附近，观音菩萨都没有发现唐僧师徒四人的下落。
　　“还是去五庄观询问一下。”
　　观音菩萨想了想道。
　　难道镇元子还留着唐僧一行人在五庄观游玩？
　　观音菩萨进入五庄观，接待他的是镇元子的一个分身，对于观音菩萨的来意，镇元子十分的疑惑。
　　为了配合西游取经，他可是把人参果都贡献出了好几个，难道观音菩萨又有什么事？
　　“见过镇元子大仙，不知道唐僧师徒四人离开五庄观几日了？”
　　观音菩萨开口询问道。
　　“悟空，观音菩萨来询问你们的行程，你们跑哪里去了？”
　　镇元子也是朝着观音菩萨打了个稽首，心神一动，用魔幻手机联系在万界楼的孙悟空本体。
　　“正在西天取经，你帮忙拖住观音菩萨几天。”
　　孙悟空连忙说道。
　　若是现在让观音菩萨知道他们已经走了一半的西天取经，那就麻烦了，还不如等他们到了大雷音寺，观音菩萨发现他们也没什么关系了。
　　“我多留唐僧他们住了几日，他们出发才不久，或许进入什么特殊区域，无法推算他们的位置。”
　　镇元子笑了笑道。
　　不要说观音菩萨，就是他也无法推算三界的一切，能够达到这种程度的，也只有圣人。
　　而且现在佛道大昌，天机不显，圣人也很难推算出唐僧师徒一行人的具体行动。
　　观音菩萨闻言点了点头，或许唐僧一行人在哪片山林休息，自己没有发现。
　　西天取经不是佛教的安排，而是天地大势，任何人都无法改变，连作为道祖的太上老君都没有阻止，其他人更不可能。
　　“多谢镇元子大仙。”
　　观音菩萨答谢了一声，就准备离去，继续寻找唐僧师徒四人的行踪。
　　“观音大士，这么着急离去可有什么要事？如果没有什么要事，不如你我两人论道一番，品尝一下人参果。”
　　镇元子心中一动，开口道。
　　孙悟空既然让他挽留观音菩萨几日，镇元子答应了下来，因为他知道孙悟空的师父，菩提祖师快成为九阶境界的强者了。
　　九阶境界的强者，在西游记世界就是圣人级别的强者啊。
　　观音菩萨犹豫了一下，答应了下来，镇元子的修为比他高，若是论道一番肯定会有一定的收获。
　　而且，前一段时间，镇元子带着自己徒子徒孙前去昆仑山听道，或许从昆仑山那里听到了什么不同的大道。
　　如果能和镇元子论道一番，也不枉此行。
　　至于唐僧一行人的路程，恐怕也只是如来佛祖心血来潮，随口问了一句。
　　唐僧师徒四人刚刚路过五庄观，这一劫难，整个佛教都在关注，如来佛祖自然一清二楚。
　　观音菩萨停留在了五庄观和镇元子谈道论经，唐僧师徒四人却是在加速，加速再加速。
　　半个时辰后，唐僧亲自出手打伤了一众强盗，发泄了一番。
　　两个时辰后，西天取经路上，等待着唐僧一行人出现的六耳猕猴，被唐僧在佛祖系统的帮助下，主动找了出来。
　　六耳猕猴变成了孙悟空的模样，想以乱真假，结果被唐僧骗走了手中的假金箍棒。
　　失去了和金箍棒抗衡的法宝，六耳猕猴根本不是孙悟空的对手，被孙悟空镇压。
　　五个时辰后，火焰山，唐僧师徒四人被红孩儿热情的挽留，孙悟空只好再次点了一份万界商城的外卖，吃完后，众人狂奔离去。
　　……


第994章 愤怒的观音菩萨
　　八个时辰后，万圣老龙和九头虫被孙悟空、猪八戒打死，唐僧念经超度。
　　十个时辰后，荆棘岭，孙悟空杀死了所有吟诗作赋的树精，唐僧念经超度。
　　十五个时辰后，黄眉大王被孙悟空打死，周阳得到金钹、后天人种袋两件法宝，唐僧进行超度。
　　二十个时辰后，七个美艳的蜘蛛精被镇压。
　　二十一个时辰后，蜈蚣精被镇压。
　　二十五个时辰后，唐僧师徒一行人来到了狮驼岭。
　　而此时，观音菩萨离开了五庄观，由于担忧，观音菩萨不由主动找到了白骨精，向白骨精询问唐僧师徒四人的情况。
　　“唐僧一行人已经离去？”
　　听到战战兢兢的白骨精回答，观音菩萨狠狠送了一口气，他本以为是神秘的强者掳走唐僧一行人，看来是自己多想了。
　　“下一劫难好像是奎木狼，唐僧师徒四人差不多在那里。”
　　观音菩萨驾着白色莲台，向着宝象国飞去。
　　“大鹏金翅雕竟然不在狮驼城？”
　　此时，狮驼岭的青狮、白象两个妖魔被孙悟空和猪八戒斩杀，听着一旁瑟瑟发抖的小妖禀告，周阳微微皱眉，难道大鹏金翅雕躲到了大雷音寺？
　　那么完成和萧焱他们的交易，有些麻烦啊。
　　“唐僧师徒四人已经离去？”
　　宝象国王宫，观音菩萨已经没有心情询问奎木狼为什么成为了宝象国的驸马，面带疑惑道。
　　如果说唐僧师徒四人能够离开白虎岭，他还可以接受，那么唐僧师徒四人竟然离开宝象国了。
　　这样的速度，根本不是唐僧师徒四人能够达到的。
　　那么只有一个可能，西天取经的路上，唐僧师徒四人可能运用了法力。
　　观音菩萨迅速的飞离，完全没有发现身后面色怪异的奎木狼。
　　见到唐僧拥有地仙修为的那一刻，在奎木狼心里，西天取经完全是演戏，一个地仙从东胜神州到西天大雷音寺根本不需要花费多少时间。
　　再加上有孙悟空、猪八戒的保护，如果没有什么耽误，一年的时间绝对可以轻松达到西天取得真经。
　　“这样的儿戏，为何玉帝还如此郑重？”
　　奎木狼可是清楚，之前孙悟空几次上天庭求援，玉皇大帝毫不犹豫就派天兵天将出兵相助。
　　“算了，这和我有什么关系？”
　　奎木狼摇了摇头，自己还是在宝象国继续当自己的驸马吧。
　　因为无法推演唐僧师徒四人所在的位置，观音菩萨飞向下一个劫难的速度，并不是很快，他要边走边寻找唐僧师徒四人的踪影。
　　观音菩萨离开宝象国一个时辰后，赶到平顶山莲花洞。
　　“菩萨，孙悟空他们抢走了我们的法宝，还镇压了我们。”
　　金角大王和银角大王见到观音菩萨出现，直接痛哭了起来，他们在天庭什么时候受过这样的委屈，不是说下界好玩吗？
　　唐僧师徒四人太阴险，太狡猾，太狠辣。
　　“叮咚！宿主你镇封金角大王和银角大王的封印符篆，被人揭开。”
　　正打算揭露比丘国国丈阴谋的唐僧，面色大变，道，“悟空，将他的本体显露出来。”
　　虽然不知道是谁揭去了封印符篆，但是唐僧知道这绝对是阻止他西天取经的一股力量。
　　因此，他不能给幕后黑手时间，他要尽快达到西天大雷音寺，取得真经。
　　结果，可想而知，对于孙悟空来说，让一个妖怪显露身形的办法，就是打死他。
　　观音菩萨离开宝象国三个时辰后，来到了乌鸡国，望着被孙悟空打死的狮子精，观音菩萨面色铁青，这是文殊菩萨的坐骑啊！
　　此时，打死南极仙翁坐骑白鹿精的唐僧师徒四人，正在陷空山无底洞超度被孙悟空打死的金鼻白毛老鼠精。
　　“黑水河龙王也死了？”
　　离开宝象国的第六个时辰，听着黑水河水族的禀告，观音菩萨气的浑身发抖，黑水河龙王是西海的人，犯了错，也应该交给西海龙王惩罚。
　　此时云雾山豹子精，正在被唐僧超度。
　　观音菩萨离开宝象国八个时辰后，通天河，观音菩萨面色狰狞，自己的宠物金鱼精，竟然也被打死了，这不是等于打他的脸。
　　此时，玉华州，孙悟空正好一金箍棒砸在了黄狮精的身上，唐僧盘坐下来，准备超度。
　　“老君的坐骑也死了？”
　　观音菩萨离开宝象国十一个时辰后，观音菩萨面色焦急的赶到金兜洞，找到了残留下的小妖，打听到青牛精的死讯，面露惊骇。
　　青牛精是太上老君的坐骑啊，这杀了青牛精等于狠狠扇太上老君的脸，若是太上老君发怒，这西天取经恐怕要生出很多波折。
　　此时，金平府，玄英洞前，唐僧已经给辟寒、辟暑、辟尘三个犀牛精超渡好，唐僧师徒四人继续赶路。
　　“必须加快速度！”
　　几乎是同时，唐僧和观音菩萨升起了同样的想法。
　　菩萨的速度再次加快，可惜已经完全来不及了，距离到西天大雷音寺，还只剩下两个劫难，一个是玉兔精，一个是西牛贺洲铜台府地灵县寇员外。
　　现在的唐僧一行人是神挡杀神，佛挡杀佛，这两个劫难对于唐僧师徒四人来说，没有任何的难度。
　　“我们需要回避一下，观音菩萨来了。”
　　见到已经走到西天大雷音寺脚下的唐僧师徒，周阳脸上不由露出一丝笑意，西天取经终于快走完了，一路上出现的法宝和妖怪，也被刷的一干二净。
　　正打算清点一下收获的周阳，感觉到数百里外，一道充满杀气的气息，缓缓道。
　　西天取经还差一点，自己还不适合暴露。
　　“唐三藏！孙悟空！猪八戒！……”
　　一道充满森寒的咆哮声响起，响彻云霄，天空的白云瞬间避退，天空弥漫压抑冰冷的气息。
　　“死了，全都死了！”
　　观音菩萨心中的怒气，犹如万年积攒的火山爆发，可以焚山煮海。
　　他养的金鱼被打死，太上老君的坐骑被打死，弥勒佛敲磬的童子被打死，南极仙翁的坐骑被打死……
　　那些野生的妖怪被打死，也就打死了。
　　但是，文殊菩萨、太上老君、南极仙翁他们这些人的坐骑或童子，竟然全部都被死了。
　　唐僧师徒四人全疯了吗？


第995章 佛祖，取经人到了！
　　这些三界大能的坐骑或童子，怎么可能这么多都私自跑向下界，这都是为了配合西天取经，他们的主人默许的。
　　现在这些坐骑或童子，全部被打死了，有佛教的，有天庭的。
　　这等于佛教扇自己的脸，又打了别人的脸，这将引发什么样的后果，简直不敢想象。
　　而且这些死去的妖怪中，有很多妖怪，孙悟空并不是对手，三界那些大能第一个怀疑的就是佛教暗下黑手，把他们的坐骑全部杀死了，而且他贪墨了他们的法宝。
　　一想到这可能引发的可怕后果，观音菩萨虽然知道唐僧师徒四人是西天取经的关键，但是心中仍然难以掩饰自己的杀意。
　　“见过观音菩萨。”
　　唐僧师徒四人仿佛没有感觉到观音菩萨满身的杀气，平静道。
　　“你们到底干了什么？”
　　观音菩萨强忍着一巴掌拍死唐僧师徒四人的冲动，大吼道。
　　“我们一路上降妖除魔，有什么错？”
　　孙悟空斜靠在金箍棒上，面带笑意道。
　　他杀死的哪一个妖怪，手中不是有成千上百条人命，是有大功德的。
　　“菩萨为何一副兴师问罪的表情，难道我们一路上降妖除魔，杀错了哪个心性善良的妖怪？”
　　此时的唐僧，一路上不知道吸收了多少佛教经文，再加上实力的不断增强，见到观音菩萨已经没有太多的畏惧。
　　“你们……”
　　观音菩萨气的气血翻腾，唐僧师徒一副快夸我的表情，难道他们不知道闯下了多大的祸？
　　“你们可知道乌鸡国狮精是文殊菩萨的坐骑？金兜洞青牛精是太上老君坐骑？比丘国白鹿是南极仙翁的坐骑？……”
　　观音菩萨声音冰冷无比，一双森寒的眼眸，不断扫视着唐僧师徒四人。
　　“知道。”
　　唐僧点了点头，这些妖怪他们打杀以前，他都用佛祖系统查看了一下这些妖怪的背景，自然一清二楚。
　　出家人不打诳语，唐僧还是很清楚的。
　　“那你们怎么还杀了他们？”
　　观音菩萨气的发抖，全身的法力涌动，如果不是仅有的一点理智，知道西天取经离不来这群人，他恨不得把这些人打的形神俱灭。
　　“菩萨不是来质问我们为什么没有追究那些妖怪主人的罪责？”
　　唐僧眼神中闪过浓浓的失落，在他的心中，观音菩萨有着很高的地位，是一个救苦救难的观世音菩萨。
　　他心中还存在一丝幻想，如此滔天怒火的观音菩萨，并不是追究他们斩杀那些妖怪，而是责问他们为什么不追究那些妖怪身后的人。
　　现在看来自己一直崇敬的观音菩萨，他也视众生为蝼蚁，为了一些杀人如麻的妖怪，竟然可以放弃众生。
　　观音菩萨，“……”
　　这一刻，观音菩萨真的愣住了，甚至忘了生气，他感觉唐僧的脑子是不是烧坏了。
　　斩杀那些妖怪，已经给大雷音寺带来无尽的麻烦，现在还要追责他们的主人，这是闲惹得祸不够大吗？
　　追责妖怪的主人，这是在说笑话吗？
　　能够安排自己童子或坐骑，成为九九八十一难中的一个劫难，这些人无不是三界大能，法力无边。
　　这其中有不少人，佛祖都要给予一定的尊重，去追问这些人的罪责，就是一个笑话。
　　现在应该是考虑怎么面对这些人的怒火，怎么平息这些人的怒火？
　　“尔等已经走火入魔，犯下无尽杀伐，现在交由佛祖惩戒。”
　　观音菩萨也知道事情完全超出了他的掌控，怎么惩罚唐僧师徒四人，还要看佛祖的意思。
　　“菩萨……”
　　唐僧还想说服观音菩萨，只是他才刚开口，观音菩萨就动手了，左手取出玉净瓶中的柳枝，轻轻一挥，五片璀璨无比的柳叶向唐僧一行人包裹过去。
　　观音菩萨没有丝毫的留手，甚至连白龙马也被一并擒拿。
　　“叮咚！观音菩萨已经走火入魔，不知普度众生，不知众生之苦，镇压观音菩萨所有法力，让他进入红尘体验凡人的爱恨情仇。”
　　观音菩萨动手的一瞬间，佛祖系统的声音，在唐僧耳边响起。
　　“阿弥陀佛！”
　　唐僧轻颂了一句佛号，眼神中闪过一丝犹豫，而后右手向前轻轻一探，一个弥漫佛影的巨大手掌，向着天空的观音菩萨抓去。
　　“你不是唐三藏？”
　　观音菩萨连忙倒退，唐三藏的法力太强了，甚至踏足了他一直想要踏足的境界。
　　镇元子、玉皇大帝这些人为什么都对他以礼相待，就是因为他大罗金仙大圆满，一只脚踏足了准圣的境界，随时可以成为三界顶尖大能。
　　再加上他大雷音寺的背景，所以三界强者无不敬畏，无不尊重。
　　现在唐三藏表现的法力，竟然是准圣初期巅峰，那凝练的法力，必定是三界的老牌强者。
　　“难道镇元子夺舍了唐三藏？”
　　观音菩萨心中骇然，不然之前还是肉体凡胎的唐僧，怎么会有如此精深的法力？
　　可是，西天取经是天道大势，连圣人都不敢违逆，更何况镇元子？
　　面对强大的唐僧，完全处于失神状态的观音菩萨，一招就被镇压了。
　　“大慈大悲印！”
　　唐僧在观音菩萨身上，连打了四五掌，而后挥袖一甩，法力尽皆被封印的观音菩萨，被他甩到了东胜神州大唐的一个州府内。
　　“我们进入大雷音寺。”
　　镇压观音菩萨后，唐僧轻吐了一口浊气，继续向着西天大雷音寺出发。
　　孙悟空，“……”
　　猪八戒，“……”
　　沙僧，“……”
　　他们只知道唐僧的实力，随着他们镇压的妖怪越来越多，变得越来越强，他们怎么也没有想到竟然强到这般程度。
　　观音菩萨竟然不是唐僧的一招之敌！
　　此时，大雷音寺，如来佛祖微微皱眉，自己吩咐观音菩萨去查看取经人的情况，怎么这么久的时间还没有回复？
　　“启禀佛祖，东土大唐前来取经的圣僧已经来到大雷音寺。”
　　就在这时，满脸喜色的金刚尊者，跑进了大雄宝殿，声音激动道。
　　西天取经成功，大雷音寺的经文将传遍三界，大雷音寺会更加的昌盛，佛教大兴。
　　如来佛祖，“……”


第996章 取回真经
　　“取经人来了？是唐僧师徒四人？”
　　如来佛祖右手的捏花指不由垂落下来，肃穆的脸上闪过浓浓的惊愕，身体仿佛弹簧般从金色莲台上站起来。
　　如果他没有记错，唐僧师徒四人路过五庄观才不久，还没有走过一半的行程，怎么就突然来到西天大雷音寺了。
　　“是啊。”
　　金刚尊者面露疑惑，唐僧师徒四人来到西天大雷音寺而已，如来佛祖干嘛有这么大的反应。
　　虽然唐僧师徒四人是西天取经的关键，但是对于西天的众僧佛来说，西天取经大势所趋，唐僧师徒四人只是比较幸运，才成为了取经人。
　　如来佛祖眉头紧皱，手指屈指连弹，推算唐僧师徒四人西天取经发生了什么事。
　　这唐僧一行人西天取经不到一年，怎么就来到了西天，这和他预测的时间，大大不同。
　　在白骨精以前，唐僧还是肉体凡胎，行路慢慢，花费了大半年的时间，才到达了五庄观。
　　加上后半程取经的时间，加起来不足一年。
　　在满天神佛看来，这个时间也不算短了。
　　如果满天神佛知道后半程的西天取经，每一个劫难几个时辰就解决了，不知道会有什么样的表情。
　　“阿难、伽叶你们在偏殿招待唐僧师徒四人。”
　　如来佛祖沉吟了片刻，开口道。
　　天机不显，他也不知道唐僧师徒四人西天取经，发生了什么事，让他们这么快就达到了西天大雷音寺。
　　他需要等待观音菩萨回来，禀告事情的经过，再做决断。
　　“谨遵世尊法旨。”
　　众僧佛中走出两人，微微躬身后，向着外面走去。
　　“你们是西天取经而来的僧人？”
　　阿难和迦叶走出大雄宝殿后，两人相互对视了一眼，作为如来佛祖的亲传弟子，他们根本看不上唐僧师徒四人，两人在灵山脚下见到唐僧师徒四人，一副居高临下的模样。
　　“见过阿难尊者、迦叶尊者。”
　　听过一旁僧侣的介绍，唐僧师徒四人躬身道。
　　对于这两个尊者，孙悟空和猪八戒自然熟悉无比，两人嘴角都是勾勒出一丝笑意，他们还差一步，把真经送回大唐，西天取经的任务就完成了。
　　阿难和迦叶的贪婪，他们很清楚，或许可以贿赂这两人。
　　“还请两位尊者行个方便，先将真经传给我们。”
　　猪八戒眼睛微微一转，走到了阿难和迦叶的身边，悄悄掏出一个低级的纳戒，里面放着一堆金矿。
　　万界楼中，作为交易货币的黄金价值很高的，不过，金矿却是十分廉价。
　　“两位尊者不必顾虑，我们已经到了西天，佛祖岂会不传我们真经？”
　　猪八戒将纳戒塞到了迦叶尊者手中，笑呵呵道。
　　阿难和迦叶神识扫视了一眼纳戒，发现竟然是一件稀有的空间法宝，里面更是有一座金山，两人闪烁一丝犹豫，很快被浓浓的笑意取代。
　　“你们随我来。”
　　阿难和迦叶点了点头，带着唐僧师徒四人向着存放大乘佛经的地方走去。
　　唐僧师徒四人西天取经，这是三界都知道的事情，是天地大势，现在唐僧师徒四人来到了西天雷音寺，如来佛祖岂会不传给他们真经。
　　他们现在把真经传给唐僧师徒四人，也只是提早完成如来佛祖的命令。
　　“多谢两位尊者。”
　　唐僧虽然发现了猪八戒的小动作，但是并没有说什么。
　　大雷音寺中的观音菩萨都做火入魔了，更何况这些尊者。
　　因此，唐僧并没有阻止。
　　“圣僧客气了。”
　　阿难和迦叶笑了笑道。
　　唐僧西天取经成功，或许也会成为一尊佛，他日是同僚，还是给予一定的尊重，他日好相见。
　　“尔等在此等候佛祖的召唤。”
　　阿难和迦叶将大乘佛经传予唐僧后，就急匆匆的离去，显然两人打算分赃。
　　“叮咚！宿主成功获得大乘佛经，现在发布任务，将大乘佛经送回东土大唐。”
　　唐僧小心翼翼的把大乘佛经装盛好，就听到耳边佛祖系统的提示音。
　　“师父，我们赶紧把经书送回大唐，救众生于水火。”
　　猪八戒此时脸上的笑意，怎么也掩饰不住，同时他的眼神中也透露着浓浓的担忧。
　　他们西天取经一路上的所作所为，要是被曝光，那么引发的后果，恐怕如山洪海啸般席卷三界。
　　“师父，此地不宜久留，我们还是先完成西天取经，然后再净化污秽的佛教。”
　　孙悟空也是在一旁劝诫道。
　　这里是大雷音寺，是佛教圣地，高手如云，他们做的任何一件事，若是被佛教知道，恐怕都走不出灵山。
　　“那好吧。”
　　唐僧点了点头，他知道自己若是想要弘扬佛法，就要有相应匹配的力量。
　　若是完成了西天取经，他的实力会更进一步，到时候自己就可以把内心感悟的佛法，传遍三界。
　　“等一下。”
　　猪八戒突然蹲下身，打开了一个箱子，发现里面并不是无字天书，心中也是松了一口气。
　　作为万界楼的顾客，他自然记得西天取经中有这一个套路，他们现在是争分夺秒，一点时间都不能耽误。
　　耽误的越久，他们在西天取经路上干得那些事情，曝光的可能越大，猪八戒已经不敢想象他们干的事情，被别人知道后的可怕后果。
　　文殊菩萨的坐骑被打死，太上老君的坐骑被打死，观音菩萨的宠物金鱼不仅被打死，连他自己都被封印了……
　　这一件件事情，单独拿出来都足以在三界引起不小的轰动，更何况这么多的事情，都是他们师徒四人干的。
　　猪八戒只想拿走他那一份西天取经的功德，然后回到万界楼，再也不来这个危险之地。
　　“走！”
　　唐僧心神一动，用法力包裹着孙悟空三人，化作一道虹光，直接消失在了大雷音寺。
　　前往西天大雷音寺的路上，他们不能使用任何法力，但是回东土大唐，却是可以使用法力。
　　“终于回来了。”
　　仅仅是一刻钟，唐僧就从西天大雷音寺飞回了东土大唐，降落到了长安城皇宫之内。
　　“御弟？”
　　太极宫内，正在开朝会的唐王李世民，望着踏着白云，缓缓飘落而来的唐僧师徒四人，面色惊疑道。
　　难道唐僧已经取经归来，成为了佛陀？
　　“见过陛下。”
　　唐僧连忙从白云下来，拜见道。
　　“御弟快快请起。”
　　唐王李世民快步从御座上走下来，扶起弯身准备垂拜的唐僧。
　　“这是贫僧从西天大雷音寺带回的大乘佛经，现在交给陛下。”
　　唐僧话音刚落，孙悟空和猪八戒连忙把大乘佛经放在了唐王李世明身前。
　　“哦？”
　　唐王李世民抚摸了一下盛放大乘佛经的箱子，而后迅速站起了身，牵着唐僧的手向着御座走去，佛经虽好，远远不如自己身边成佛的唐僧更重要。
　　“叮咚！宿主成功完成西天取经任务，功德圆满，成就佛祖之身，佛祖系统完成自己的使命，现在离去。”
　　唐僧也是满脸笑意，自己历尽千辛万苦终于取回真经，没有辜负唐王李世民的托付。
　　突然一声提示音在唐僧的耳边响起，唐僧体内的法力迅速增长，脑后出现七色光圈，璀璨而又温和，只是唐僧的脸上的笑容却是凝固。
　　自己从肉体凡胎，到现在法力堪比如来佛祖，都是因为佛祖系统的帮助，在唐僧的心里，佛祖系统才是他的老师，现在佛祖系统离去，唐僧自然十分失落。
　　“店主，我们现在去哪？”
　　长安城上空，见到西天取经圆满完成，铁胆神侯朱无视忍不住问道。
　　同时，铁胆神侯朱无视心中也暗暗诽谤，这恐怕是他见过最快的西天取经。
　　“真正的好戏才刚刚开始，怎么能走？”
　　周阳笑了笑道，当大乘佛经被唐僧从西天大雷音寺带到东土大唐的那一刻，西天取经就结束。
　　晦暗不明的天机显现，一些大神通者应该感觉到了西天取经路上的变故，接下来的事情，才是真正的高潮。


第997章 前来祝贺？
　　西天大雷音寺，大雄宝殿。
　　“观音菩萨出事了？”
　　如来佛祖一直念叨着观音菩萨，突然间冥冥中感觉到了观音菩萨遭到了大难，虽然没有陨落，但是也被打下凡尘。
　　只是观音菩萨具体的下落，他却无法感应到。
　　现在的唐僧实力并不比他弱，唐僧本身就能掩盖如来佛祖的推演。
　　“文殊、普贤你们两人去寻找观世音的踪迹，他可能遭难了。”
　　如来佛祖面无表情道。
　　西天取经唐僧师徒四人无故达到终点，现在观音菩萨又下落不明，这般诡异的局势，在如来佛祖心中笼罩了一层无形的阴霾。
　　“是，世尊。”
　　文殊菩萨和普贤菩萨眉头微皱，缓缓退出了大雄宝殿。
　　西天取经是天道大势，三界内的任何势力都知道大雷音寺要兴盛起来，在这个关头，各方势力和大雷音寺交好还来不及，怎么可能和大雷音寺交恶？
　　而能够压制观音菩萨的强者，无不是三界内的顶尖大能。
　　三界内的顶尖大能，数目有限，他们现在对观音菩萨出手，就是违逆天道大势。
　　这种吃力不讨好的事情，谁会去做？
　　望着文殊菩萨和普贤菩萨离去的身影，如来佛祖逐渐的平静下来，他需要推演一下三界到底发生了什么事？
　　“唐僧四人为何会来到大雷音寺？”
　　如来佛祖对于这个问题，自然十分的关心，或许和观音菩萨惨遭劫难有关。
　　“嗯？大雷音寺的气运怎么暴增了？”
　　作为大雷音寺的执掌者，如来佛祖却是感觉到了大雷音寺气运的上升。
　　这太反常了！
　　“难道又有佛祖级强者诞生？”
　　一个教派中，再次出现顶尖大能，这个教派的气运自然会上升，若是大雷音寺有菩萨成为佛祖级强者，那么气运上升也很正常。
　　“只是气运增加的数目，也太恐怖了。”
　　如来佛祖面色惊疑，即使佛教中出现一位佛祖级强者，气运增加也不会增长这么多。
　　“难道有人成圣了？”
　　如来佛祖被自己这个猜测吓了一跳，若是大雷音寺有人成圣，大雷音寺气运暴增也很正常。
　　“若是西天取经结束，大雷音寺气运再次暴涨，或许我也可以突破最后的屏障了。”
　　一想到西天取经结束后，大雷音寺再次暴增的气运，如来佛祖脸上就不由露出一丝笑意。
　　“可是会是谁成圣？未来佛？过去佛？”
　　如来佛祖陷入了症结之中，一个个名字在他脑海中快速的闪过，只是很快又一个个被他否定。
　　此时，三十三天外的离恨天兜率宫。
　　“嘭！”
　　正在炼制一炉九转金丹的太上老君，突然面色变得阴沉，一脚踹翻眼前的丹炉，身上散发着淡淡的杀机。
　　天机显现的那一刻，太上老君就感觉到了躲在下界不敢上来的金角大王和银角大王，还有被杀死的独角兕大王青牛精。
　　金角大王和银角大王是他的烧火童子，竟然有人公然洗劫他们，独角兕大王青牛精更是他的坐骑，竟然被人打杀了。
　　这是有人当着三界众神的面，狠狠扇了他两巴掌。
　　“难道我很好欺负吗？”
　　太上老君目光森寒无比，他感觉自己在天庭一直与世无争的态度，让别人感觉到了他好欺负，他处事淡然，并不代表他好欺负。
　　“嗡~”
　　虚空轻颤，太上老君的身影就消失在了兜率宫，向着平顶山莲花洞飞去。
　　“老爷。”
　　金角大王和银角大王被观音菩萨救出来后，因为被抢走了紫金红葫芦、幌金绳等五件法宝，怕太上老君斥责，躲在了莲花洞中不敢出去。
　　此时，金角大王和银角大王见到面色阴沉的太上老君，连忙跪拜道。
　　他们两个还是第一次见太上老君如此恼怒，以为太上老君是来责罚他们，吓得战战兢兢。
　　“怎么回事？详细说一遍。”
　　太上老君淡漠道。
　　“老爷，那唐僧师徒四人太狡猾了，我们兄弟二人在莲花洞中饮酒作乐，并没有招惹唐僧师徒四人，孙悟空却偷袭我们。”
　　“甚至我们自报身份，那唐僧还是抢走了我们的法宝。”
　　金角大王小心翼翼道，生怕惹得太上老君发怒。
　　“随我来！”
　　太上老君一挥袖，卷走了地上浑身发抖的金角大王和银角大王，向金兜山金兜洞飞去。
　　“大王是被取经人偷袭杀死的。”
　　太上老君一行人飞到金兜山金兜洞，也是从残留下的小妖那里打探到消息，太上老君面色阴沉入水。
　　孙悟空的实力，他一清二楚，自己坐骑的实力，太上老君也是一清二楚。
　　即使是偷袭，孙悟空想要杀死青牛精，也不可能，显然在太上老君心中，孙悟空还是未进入万界楼前的实力。
　　“如来，你难道生出了不该有的想法？”
　　太上老君神情冷漠，天地大势虽然是佛教兴起，但是他有的是手段让佛教的兴盛，变成衰败。
　　当年他能化胡为佛，如今也能分裂佛教的气运。
　　“砰！”
　　天庭，正在和好友品茶论道的南极仙翁，面露怒容，将手中的茶杯扔在了地上，声音略微颤抖道，“佛教安敢如此！”
　　南极仙翁作为四御之一，地位崇高，仍在如来佛祖之上，现在自己的坐骑竟然被取经人杀了。
　　对于他们这样的强者，早已经长生不死，最注重面皮，现在他的坐骑白鹿精被杀，这是对他的挑衅。
　　“道友发生了什么事？”
　　南极仙翁的几位好友，神情错愕道。
　　南极仙翁的脾气一向很好，什么事让他如此暴怒。
　　“我的坐骑被大雷音寺的人杀了。”
　　南极仙翁并没有隐瞒，因为这事根本瞒不住。
　　说完后，南极仙翁就向西天大雷音寺飞去，他需要如来佛祖给他一个合理的解释。
　　“死了，死了，都死了……”
　　此时，前去寻找观音菩萨的文殊菩萨、普贤菩萨脸色略显苍白，从东胜神州飞回。
　　死的妖太多了，牵连的太多了，这么多坐骑或童子死去，后果太可怕了，他们知道三界将有一场大风暴。
　　“佛祖，太上老君、南极仙翁、托塔李天王、西海龙王……前来拜访。”
　　西天大雷音寺，面色忐忑的如来佛祖，正在等待大雷音寺有人成圣的消息，就见到一位金刚尊者快步跑了进来，禀告道。
　　如来佛祖，“……”
　　难道这些人是来祝贺的？


第998章 西天取经结束？
　　“想不到老君竟然来了。”
　　如来佛祖连忙从金色莲台上站起来，快步向着外面走去。
　　如果说南极仙翁、托塔李天王前来拜访，还不需要他亲自迎接，现在太上老君出现，他必须亲自迎接。
　　“这……”
　　当如来佛祖走出大雄宝殿，望着面色阴沉无比的太上老君等人，脸上的笑意瞬间凝固，这样的表情根本不像来祝贺的，更像带着怒火兴师问罪的。
　　“几位道友请。”
　　如来佛祖心中有些忐忑，他感觉事情可能远远超出他的预料。
　　太上老君等人没有说话，面色冷漠的走向大雄宝殿。
　　“不只几位道友所为何来？”
　　众人坐下来后，如来佛祖感觉到压抑的气息，作为主人他只好主动开口询问。
　　“托塔李天王、西海龙王你们来有什么事？”
　　没有一个人开口，如来佛祖不由望向西海龙王和托塔李天王。
　　太上老君和南极仙翁敢给他摆脸色，托塔李天王、西海龙王两人竟然也敢在他面前摆脸色，真的不识趣。
　　见到佛祖投过来的锐利目光，托塔李天王和西海龙王吓得一个哆嗦，他们只顾着恼怒，却是忘了自己和如来佛祖的巨大实力和身份差距。
　　“佛祖，西天取经路上，我西海水族黑水河龙王被孙悟空打死了，虽然黑水河龙王有罪，但是理应由我西海惩戒。”
　　西海龙王小心翼翼道。
　　之前的怒气，早已经消散殆尽，心中升起一丝后怕，自己竟然在如来佛祖面前摆脸色，真是找死的行为。
　　“黑水河龙王？”
　　如来佛祖眉头微皱，黑水河龙王是西天取经中，九九八十一难中的一个劫难。
　　作为西天取经劫难中的一个劫难，如果不身死，也是会获得一定功德的，否则，太上老君怎么会让自己的烧火童子和坐骑下界。
　　这也是大雷音寺拉拢西海的一个举措，在大雷音寺的设计中，应该是西海派人擒拿回黑水河龙王，交由他们自己处置。
　　现在孙悟空打死黑水河龙王，不仅没有拉拢到西海水族，反而让他们以为佛教在打压他们。
　　“不对！不对！我好像思考的方向错了！”
　　如来佛祖想着怎么安抚西海龙王，很快意识到自己思考的问题，错误了。
　　前不久唐僧师徒四人路过五庄观，这件事他很清楚，而从五庄观到黑水河，按照唐僧师徒四人的速度，没有一两年根本不可能达到。
　　现在孙悟空斩杀了黑水河龙王，这事情透露着诡异。
　　“难道孙悟空和黑水河龙王有仇？专门去打死了黑水河龙王？”
　　如来佛祖心中暗暗猜测，很明显如来佛祖实在难以相信唐僧师徒四人已经把九九八十一难全部渡过了。
　　“我的义女被唐僧师徒四人杀害了！”
　　托塔李天王面色拘谨道。
　　他虽然想来大雷音寺讨一个说法，但是他真的站在如来佛祖面前时，什么责问的话，也说不出来了。
　　“那个偷吃香花宝烛的小老鼠？”
　　如来佛祖有一点印象，那个在灵山偷吃香花宝烛的小老鼠，好像就是被托塔李天王和哪吒收服的，双方产生了一丝特殊情缘。
　　那个小老鼠好像认了李天王为义父，哪吒为义兄。
　　“是的。”
　　托塔李天王点了点头，他也是在金鼻白毛老鼠精死后，凭借着一丝关系感应到的。
　　怎么说金鼻白毛老鼠精也是他的义女，就这么被唐僧师徒四人打死了，如果他不来讨一个说法，三界众神恐怕还认为他托塔李天王懦弱不堪。
　　“又一个被打死了。”
　　如来佛祖不禁咽了咽口水，他已经感觉到了事情的严重性。
　　他的目光，不由望向太上老君和南极仙翁，心中升起浓浓的不安。
　　难道他们两人也有坐骑或者门下之人，被唐僧师徒四人打杀了？
　　“佛祖是不是给我们一个交代。”
　　太上老君开口道。
　　这里也只有他的身份和实力，可以完全压制如来佛祖。
　　“难道两位安排在西游取经路上拦截唐僧师徒的人，也被打杀了？”
　　如来佛祖声音干涩道。
　　西海龙王和托塔李天王的事情，还好解决，若是打死了太上老君、南极仙翁的坐骑或者童子，那麻烦就大了。
　　“佛祖你纵容手下抢我法宝，杀我坐骑，是不是觉得大雷音寺要统帅三界了？”
　　太上老君面色发冷，目光锐利，如来佛祖甚至感觉皮肤隐隐间刺痛。
　　“坐骑？”
　　如来佛祖声音颤抖道。
　　最坏的局面，还是出现了。
　　打杀了太上老君的坐骑，就等于当中着三界众神的面，落太上老君的面皮，太上老君怎么可能不怒。
　　西海龙王和托塔李天王实力有限，只有拿出一点东西补偿就可以安抚他们。
　　但是，太上老君不同，他的实力境界地位，都达到了巅峰，想要让太上老君消气，实在太难了。
　　“仙翁呢？”
　　如来佛祖脖子有些发僵，慢慢的转向南极仙翁，声音略显颤抖。
　　“我的白鹿坐骑也被打杀了。”
　　南极仙翁冷冷道。
　　三清、四御、五老，他虽然是四御的最后一位，但是他的身份也比五老之一的如来佛祖，高上一层。
　　如来佛祖这般做，给他的感觉就是如来佛祖不满自己在三界的排名，想要取他而代之。
　　“孙悟空根本不是……”
　　如来佛祖刚想辩解孙悟空不是青牛精的对手，只是话说了一半，就咽了下去。
　　他终于知道太上老君和南极仙翁为什么这么恼怒了，因为他们怀疑这是大雷音寺借着西天取经彰显他们佛教的地位，打压他们，奠定佛教第一大派的地位。
　　只是他根本没有这种想法，盛极而衰，佛教若是在兴盛的时候，表现的太过强势，那么天地大势一过，各方教派恐怕就会联手打压大雷音寺。
　　因此，他才会在取经路上，安排三界大能参与其中，就是为了拉拢他们。
　　“难道三界之中，还有一个幕后黑手在操纵着这一切？”
　　观音菩萨遭难，现在西天取经路上又遭遇惊天变故，这根本不是唐僧师徒四人可以做到的。
　　如果没有外在的力量干预，不可能出现这么大的变故。
　　“佛祖不好了，西天取经路上除了极少数妖魔，免遭死劫，其他的全部被打杀了。”
　　就在这时，文殊菩萨和普贤菩萨面色苍白，快步的跑到大雷音寺中，焦急道。
　　西天取经路上出现这么大的变故，唐僧师徒四人又来到大雷音寺，这怎么看都透露着惊人的阴谋。
　　“快去把唐僧师徒四人叫来，我要打听情况。”
　　如来佛祖大吼道，一脸铁青之色。
　　太上老君四人冷眼旁观，这是佛教的自导自演，还是有幕后黑手，还很难确定。
　　“不好了，唐僧师徒四人不见了，而且还取走了真经。”
　　如来佛祖的话音刚落，文殊菩萨一瞬间消失在了大雄宝殿内，他的坐骑也被打杀了，正打算责问唐僧师徒四人，结果发现唐僧师徒四人早已经不在偏殿。
　　而且，阿难和迦叶还把大乘真经传给了唐僧师徒四人。
　　如来佛祖，“……”
　　若是唐僧师徒四人回到了东土大唐，那么岂不是代表着西天取经结束了？


第999章 风云齐聚长安城
　　西天取经，观音菩萨是执行者，他才是幕后的策划者，九九八十一难中有很多是他推动的。
　　现在告诉他，那些拦路的妖魔鬼怪全部都死了，大乘佛经也被唐僧师徒四人带走了，那么他后续的计划怎么办？
　　在他的设想中，应该是唐僧师徒四人取经，每一个劫难都会去四处求人，这样的话，就让三界大能都时刻关注西天取经，让三界的妖魔鬼怪都知道有取经人在前往大雷音寺取经。
　　现在好了，西天取经才刚刚有点苗头，拦住唐僧师徒四人的妖魔鬼怪差不多全死了，大乘佛经也被取走了，还有他什么事，还有大雷音寺什么事。
　　而且，西天取经才过去不到一年，在天庭上，还不到一天的时间，这么短的时间，天庭恐怕还有神仙不知道西天取经已经开始了呢。
　　现在却要告诉他们，西天取经结束了。
　　孙悟空大闹天宫是铺垫，西天取经路上孙悟空到处求神拜佛才是高潮，现在一路上的妖魔鬼怪全死了，大乘佛经也被拿走了，还取个屁高潮。
　　“命令三千罗汉，十方尊者前去寻找唐僧师徒四人。”
　　如来佛祖肥胖的脸上，带着一丝狰狞。
　　唐僧师徒四人竟然私自带着大乘佛经逃跑到了，这明显的做贼心虚，显然唐僧师徒和幕后黑手合作，抢走了大乘佛经，搅乱了西天取经的大业。
　　“不是说唐僧虔心向佛吗？”
　　如果不是观音菩萨下落不明，如来佛祖恨不得现在踹观音菩萨一脚，西天取经一路上唐僧师徒四人杀害的妖怪，不知道给大雷音寺带来多大的麻烦。
　　而且，这些人还怀疑佛教是幕后黑手，大雷音寺不仅指使孙悟空这么做，还暗中帮助孙悟空下黑手。
　　要知道西天取经路上，有好几位妖怪的法力，一点都不比孙悟空弱，而且这些妖魔手中，还有他们主人的法宝，一对一孙悟空根本不是对手。
　　现在这些妖怪都死了，难道是他们躺着自愿被孙悟空杀死了？这肯定有幕后黑手在操纵着这一切。
　　“咳咳咳……”
　　太上老君忍不住轻咳了几声，神情诡异。
　　唐僧师徒四人进入大雷音寺，没有经过如来佛祖的允许，把大乘佛经带走了，而且没有一个佛陀菩萨察觉，这是在将笑话吗？这事情说出去谁信？
　　“老君，唐僧师徒四人不会被如来佛祖卸磨杀驴了吧？”
　　南极仙翁面色也不是很好看暗自传音道。
　　狡兔死走狗烹，这唐僧师徒四人不会是参与了佛教黑暗行动，加上西天取经差不多结束。
　　因此，如来佛祖杀人灭口了，来一个死无对证。
　　唐僧虽然是如来佛祖的弟子，但是却是因为轻慢佛法被贬，历经九世轮回之苦。
　　取经中的孙悟空、猪八戒、沙僧、小白龙，每一个都是被贬之人，作为西天取经的人物，的确是可以获得一定的天道功德。
　　同时，也成为了三界大能们肆意玩弄的棋子，三界的大能们一边用自己的坐骑和宠物，去阻挡唐僧师徒四人，又一边等待着孙悟空求上门来，帮助他们除妖。
　　也就是说，取经人中，每一个人都曾经犯过大错，被大雷音寺所不喜，杀人灭口也很正常。
　　南极仙翁能够想到，其他人自然也能想到，托塔李天王和西海龙王垂下了头，心中十分后悔前来大雷音寺。
　　若是猜测的是真的，他们对自己的性命，有了绝对的担忧。
　　“文殊、普贤你们也去。”
　　如来佛祖也是发现了太上老君几人面色不对，连忙吩咐道。
　　若是唐僧师徒四人真的死掉了，他真是跳进黄河洗不清。
　　“佛祖怎么回事？”
　　文殊菩萨、普贤菩萨等人刚离去，弥勒佛、燃灯古佛一个个佛教巨头，也是出现在大雄宝殿。
　　他们也发现了西天取经路上出现大变，除了少数几个妖怪，其他妖魔鬼怪全部被打杀。
　　特别是弥勒佛脸上时常带着的笑意，也是不见了，一脸肃穆之色，他安排在西游取经路上的童子，也被人打杀了。
　　“这件事还要等找到唐僧师徒四人，才能弄个明白。”
　　如来佛祖轻吐了一口浊气，心情十分沉重，西天取经是大雷音寺兴盛的契机，现在出现了这种情况，他这个佛祖责任最大。
　　漫天的诸佛，罗汉、菩萨，从西天灵山飞出，东胜神州、南部蟾州、西牛贺洲、北俱芦洲、天庭、地府，随处可见一个个身影在搜索着。
　　“发生了什么事？”
　　佛教这么大的动作，早就惊动了三界，漫天诸佛齐出，不知道的还以为佛教发动了什么大战。
　　“你还不知道，西天取经路上，出大事了，太上老君、南极仙翁的坐骑都被人打杀了。”
　　“谁干的？连太上老君的坐骑都敢打杀，这是活够了吗？”
　　“听说是唐僧师徒四人干的，不过很多人怀疑大雷音寺是幕后黑手，孙悟空的实力可不是太上老君坐骑的对手。”
　　“大雷音寺也太大胆了吧，连太上老君的坐骑都敢打杀，若是惹怒了太上老君，佛教恐怕要大吐血。”
　　“听说太上老君、南极仙翁他们都去大雷音寺找如来佛祖理论了。”
　　……
　　三界的妖魔仙佛都在讨论着，事情太劲爆了，唐僧师徒四人杀了那些没有背景的妖魔鬼怪他们还相信，但是太上老君、南极仙翁的坐骑，给唐僧师徒四人一个胆子他们也不敢杀。
　　即使他们想杀太上老君的坐骑，也不是他们能够杀死的。
　　“哈哈哈哈……”
　　天庭凌霄宝殿，玉皇大帝喜滋滋的喝着美酒，作为三界之主，他自然不希望任何势力超出他的掌控。
　　只是天地大势不可为，大雷音寺兴起是天道大势，他不仅不能阻止，还要配合。
　　现在好了，即使西天取经成功，大雷音寺也把三界的各方势力得罪了一遍，甚至还得罪了三清之一的太上老君，简直是自取灭亡。
　　太上老君不是区区大雷音寺可以挑衅的！
　　“陛下，长安城的城隍禀告，唐僧师徒四人正在长安城呢。”
　　一个急匆匆的身影走到玉皇大帝的身边小声地说道。
　　“噗~”
　　玉皇大帝直接把嘴中的酒，喷出来了，唐僧师徒四人是事情旋涡的中心，不老老实实躲着，竟然跑到了长安城，他们还真是胆大。
　　三界之中，谁的消息最灵通，自然是玉皇大帝。
　　山有山神，城有城隍，村有土地，除了昆仑山、西天灵山这样的圣地，他无法第一时间得到消息，其他地方只要有什么大事发生，他可以第一时间知道。
　　佛教现在还没有找到唐僧师徒四人，反而他这个不大关心的人，率先发现了唐僧师徒四人的身影。
　　“嘿嘿嘿……去通知大雷音寺，我也想看看这是谁在幕后策划这一切。”
　　玉皇大帝嘿嘿怪笑道，眼神中精光闪烁。
　　若是西天大雷音谋划的这一切还好，若不是西天大雷音寺，事情就麻烦了。
　　这一股势力连西天取经这样的天道大势都敢干预，说不定哪天也敢抢了他三界至尊的宝座。
　　“几位道友还请随我前去长安城，唐僧师徒四人都在长安城。”
　　天庭的消息，一传到大雷音寺，如来佛祖总算松了一口气，唐僧师徒四人没有死掉，他还有解释的机会。
　　“嗯。”
　　太上老君也是轻轻点了点头，他心中也是怀疑另有幕后黑手，只是大雷音寺请他参与拦截唐僧师徒四人。
　　现在出了问题，不管大雷音寺是不是幕后黑手，他都需要找大雷音寺讨一个说法。
　　“看戏，看戏，看戏……”
　　天庭、地府、人界大能纷纷把目光投向了长安城，显然这些人也是得到唐僧师徒四人出现在长安城的消息。
　　“店主，这么多人，唐僧师徒四人顶的住吗？”
　　长安城的一家酒楼中，铁胆神侯朱无视面露疑惑，他自然能够感觉到此时长安城被无数道目光注视，形成了席卷三界的大风暴。
　　要知道唐僧一行人招惹的强者中，有太上老君这个圣人。
　　除了太上老君，南极仙翁也是一个由深厚背景的强者，他的境界远不如如来佛祖，却坐上了四御的位置，因为他和昆仑山的那位，有着很深的关系。
　　若是知道唐僧师徒四人身后并没有什么幕后黑手操作，还有唐僧突然拥有的顶尖大能实力，恐怕会引来无数高手的窥探。
　　“不急，不急，佛祖系统离开唐僧的时候，给唐僧加的七色光圈可不是看着漂亮。”
　　“那是佛光，三界佛教传承不灭，佛光不息，唐僧不死。”
　　周阳笑了笑道。
　　不过，唐僧的实力也到顶了，除非大雷音寺一统三界，否则他一辈子也就一个准圣了。
　　相比原来的旃檀功德佛，唐僧还是赚大了。
　　太上老君想要灭佛教道统，根本不可能。
　　佛教能够成为和道教并驾齐驱的教派，显然也是有着堪比圣人的存在，否则道教岂会允许佛教分摊他们的香火。
　　“师父，真的没有关系吗？”
　　太极宫中，唐王李世民正在宴请唐僧师徒四人，外面一道道目光的注视，孙悟空、猪八戒自然也发现了。
　　不过，两人并没有丝毫的担心，现在取经成功，他们可以随时回到万界楼。
　　“你们小心一点。”
　　唐僧叮嘱道，他可以保全自己，但是想要保护孙悟空等人就很困难了。
　　“唐僧、孙悟空你们出来。”
　　伴随着一声轻斥，漫天诸佛笼罩在东胜神州，如来佛祖、太上老君等人降临在长安城上空。


第1000章 都是你让我们干的
　　“见过佛祖、诸位菩萨，拜见老君。”
　　唐僧师徒四人犹豫了一下，便走出了太极宫，望着满天诸佛、菩萨，即使可以随时回到万界楼的孙悟空和猪八戒，也有点发毛。
　　这要是打起来，如果唐僧不出手，他们恐怕会立刻镇压。
　　“唐僧你好大胆，竟然敢私自杀戮黑水河龙王、青毛狮子等妖，你还有一点慈悲之心吗？没有经过佛祖的允许，就擅自将大乘佛经带回东土大唐，你是在藐视佛祖。”
　　文殊菩萨率先开口道，气势凌人。
　　他已经可以确定自己的坐骑，是被唐僧师徒四人打死的，要知道他的坐骑青毛狮子是孙悟空当着乌鸡国文武百官的面，打杀的。
　　那么多人亲眼看见，唐僧师徒四人想要狡辩也无从辩起。
　　“文殊菩萨，我们可没有私自杀戮妖魔，都是观音菩萨允许的，他让我们一路降妖除魔，我们是听从观音菩萨吩咐的。”
　　猪八戒小声地说道。
　　真要是让文殊菩萨坐实他们的罪名，西游记世界恐怕再也无他们容身之地。
　　他虽然打算经常待在万界楼，但是西游记世界毕竟是他的出生之地，有他很多的记忆，他以后还会回来。
　　若是真把三界的大神通者全部都得罪了，他想要回到原世界，恐怕只能偷偷摸摸，要不然等自己的实力，成长到一定的程度，无惧三界任何强者。
　　“我们可没有错……”
　　猪八戒说着说着声音越来越小，肥胖的身体躲到了唐僧的后面，因为他发现文殊菩萨、如来佛祖等人的面色越来越阴沉，冰冷的目光仿佛要把全身血液冻结。
　　“阿弥陀佛，八戒所言并没有任何不妥的地方，诸佛为何恼怒？”
　　唐僧踏步而出，语气平静道。
　　经过系统的不断改造，唐僧也是明白了满天诸佛的等级，并不是佛法精深的僧人，拥有的佛家果位越高，而是实力越强大的僧人，地位越高。
　　文殊菩萨的实力尚不如他，尚且是一个菩萨，如果他回到西天大雷音寺，岂不是也能做上佛祖之位。
　　“青毛狮子下凡乃是奉我法旨，下界惩处乌鸡国国王，老君坐骑青牛精下界也是为了考验尔等西天取经之心是否坚定，有何过错，尔等竟然妄自打杀。”
　　如来佛祖面色阴沉无比，他终于知大雷音寺暴涨的气运从何而来，是因为唐僧师徒四人已经完成了西天取经任务。
　　西天取经任务完成，他本应该高兴，此时却一点高兴不起来。
　　他已经预感到西天取经获得的这些气运，很快就会在三界众神的打压下，迅速跌落。
　　这一切的祸源，有很大一部分都是唐僧师徒四人造成的，显然如来佛祖也是认为幕后黑手指使唐僧师徒四人，破坏西天取经的大业。
　　如果唐僧师徒四人不配合幕后黑手，或者暗中告诉他，那么就不会出现眼前糟糕透顶的局面。
　　最重要的是，西天取经已经结束，唐僧师徒四人已经可有可无。
　　今天若找不到幕后黑手，那么只能用唐僧师徒四人的性命，来平息太上老君等人的怒火。
　　“是何人指使你们在西天取经路上任意妄为？”
　　如来佛祖语气冷厉道。
　　西天取经已经结束，想要重新开始也没有任何作用了。
　　他只能接受如今的结果，现在唯一的问题，就是怎样平息三界众神的怒火。
　　若是能够找到唐僧师徒四人幕后黑手，那么所有的怒火，瞬间就会转移到幕后黑手身上，他们大雷音寺就可以全身而退。
　　“西天取经路上，我师徒四人堂堂正正，何来幕后黑手？”
　　唐僧面色平静道。
　　当你可以一眼看透一个人的时候，这个人就再也无法让你畏惧。
　　唐僧的实力和如来佛祖的实力，相差无几，如来佛祖身上散发的威压，对于唐僧来说，仿佛清风拂面。
　　现在唐僧还能够尊重如来佛祖，因为如来佛祖还笼罩着佛祖的光环。
　　“文殊、普贤将唐僧师徒四人拿下。”
　　如来佛祖见唐僧师徒四人不知悔改，冥顽不灵，还以为他们有什么依仗，因此，如来佛祖毫不犹豫的动手了，他要引出唐僧师徒四人身后的幕后黑手。
　　他要让幕后黑手明白，玩弄大雷音寺的惨痛代价。
　　“是，世尊。”
　　文殊菩萨和普贤菩萨闻言，从苍穹飘落下来，面色淡然。
　　唐僧师徒四人中最强的孙悟空，都和他们相差一个境界，更何况其他人。
　　他们两人中的任何一人出手，都足以镇压唐僧师徒四人，现在两人一起出手，唐僧师徒四人根本不是对手。
　　“师父，我们还真和佛祖他们动手啊，一旦出手，就没有回头路了。”
　　孙悟空有些惊诧唐僧的表现，原来当一个人拥有强大的实力后，性格果然会改变。
　　他还记得第一次见唐僧的时候，唐僧见到被镇压下五指山下的他，吓得瑟瑟发抖，西天取经刚开始的时候，一遇到妖怪，唐僧腿就发软。
　　现在见到唐僧面对如来佛祖都神情镇静，孙悟空不得不感叹，强悍的实力给唐僧带来了无与伦比的自信心。
　　甚至有那么几次，孙悟空都有些想取唐僧而代之，成为佛祖系统的宿主。
　　唐僧从一个肉体凡胎的僧人，成长为可以和如来佛祖比肩的强者，花费的时间，竟然不足一年。
　　这么短的时间，跨越这么大实力鸿沟，在万界楼中也无法轻易做到。
　　现在唐僧这个没有进入万界楼的凡人却做到了。
　　如果说他不羡慕，完全是自欺欺人。
　　“你有不动手的方法吗？”
　　唐僧眉头紧皱道。
　　他并不想动手，这些菩萨、佛陀都曾经是他心中的佛，是他心中的至高信仰，镇压一个观音菩萨，都让他纠结不已。
　　现在有可能和大雷音寺大战，甚至最后可能和如来佛祖对敌，这并不是他想要的结果。
　　“有倒是有一个。”
　　孙悟空挠了挠头，小声说道。
　　“有什么办法，你还不说出来。”
　　唐僧催促道，这文殊菩萨和普贤菩萨步步紧逼，如果不是为了引出他身后所谓的幕后黑手，恐怕两人早就一巴掌拍了过来。
　　“如来佛祖，西天取经的一切，都是你们让我们干的，观音菩萨可是出了大力，你是想杀人灭口吗？”
　　孙悟空大声叱问道。
　　那模样仿佛那些妖怪，都是如来佛祖下令处死的。
　　唐僧，“……”
　　孙悟空的话，是没有问题，只是太容易让人浮想联翩，特别是在这个紧要关头。
　　孙悟空的话语，一下子就让人联想到，西天取经路上的幕后黑手是如来佛祖，帮手是观音菩萨。
　　西天取经路上的一切惨剧，都是如来佛祖自导自演的。
　　如来佛祖，“……”
　　怎么又把锅甩给我了？


第1001章 孙悟空、猪八戒自爆
　　“孙悟空你休要胡说。”
　　孙悟空的话音刚落，如来佛祖面色剧变，神情暴怒，他有一巴掌拍死孙悟空的冲动。
　　此时三界的众神都在关注着长安城，若是孙悟空把锅甩在他的身上，那么以后谁还敢和大雷音寺合作。
　　只是如来佛祖并不敢当场拍死孙悟空，如果他大庭广众之下真的杀死了孙悟空，给别人的感觉，就是他恼羞成怒，杀死了自己的棋子。
　　“你说说我哪句话说错了？”
　　孙悟空面露不屑道。
　　五指山下五百年的囚困之仇，还没有报，他看如来佛祖自然十分不爽。
　　现在如来佛祖对他们产生了杀机，孙悟空更不会给如来佛祖好脸色。
　　“这是撕破脸了吗？”
　　“感觉差不多，不然唐僧师徒四人怎么会如此决绝？”
　　“你们还别说，天空上的那些佛陀，还真没有观音菩萨的身影，难道已经被如来佛祖秘密处决了？”
　　“不是凡间才有狡兔死走狗烹，想不到大雷音寺也上演了这精彩的一幕。”
　　……
　　天空上一道道神念快速的交流着，带着浓浓的幸灾乐祸，显然大雷音寺倒霉，众神喜闻乐见。
　　西天取经一路上，佛教人马早就叮嘱一些强大的神仙妖魔，不准对唐僧师徒四人出手，甚至在西天取经开始前，佛教已经对取经之路，进行了一次驱赶和镇压。
　　很多顶尖妖魔在佛教的锋芒下，只能避让，忍气吞声。
　　否则，西天取经路上，哪会凭空多出那么多无主的山川大泽，留给三界众神的坐骑和童子去占据。
　　现在见到如来佛祖的阴谋暴露，这些人自然开心无比。
　　当然也有不少人，对于孙悟空的话语，保持着一丝怀疑。
　　西天取经，大雷音寺只要稳稳当当就可以获得滔天气运，没有必要铤而走险，去斩杀太上老君、南极仙翁等人的坐骑。
　　不过，太上老君、南极仙翁坐骑被打杀，也让三界的神仙妖魔对大雷音寺产生了一丝敬畏之心，连太上老君的坐骑都敢动，更何况他们。
　　“孙悟空！”
　　如来佛祖双眸寒光斗射，下一刻已经出现在了孙悟空身前，一手抓住孙悟空的头颅，想要搜魂查看孙悟空脑海中的记忆。
　　如来佛祖的速度太快了，而且还是进行偷袭，无论是孙悟空，还是唐僧都没有反应过来。
　　他们怎么都没有想到，如来佛祖会在大庭广众之下，进行偷袭。
　　“如来佛祖你好狠！”
　　孙悟空嘴角勾勒出一丝嘲弄，眼神中带着浓浓的玩味，只有站在孙悟空身前的如来佛祖能够看见。
　　而后一声凄厉的惨叫声响起，孙悟空凌空爆炸，灰飞烟灭。
　　显然孙悟空很清楚，别说自己的一个分身，就是他的本体在这，被如来佛祖擒拿住，也无法逃脱。
　　因此，孙悟空毫不犹豫选择了自爆分身。
　　随着孙悟空分身的凌空爆炸，不仅如来佛祖愣住了，三界众神也是完全呆住了。
　　如来佛祖是不明白孙悟空即使恨他，也不应该自爆啊，甚至连一点元神都没有留下，形神俱灭。
　　至于三界众神则是震惊如来佛祖的狠辣和强大，一下子就把孙悟空捏爆了。
　　“我靠！如来佛祖牛逼！”
　　天庭凌霄宝殿，玉皇大帝猛地从御座上站起来，他怎么也没有想到如来佛祖敢当众杀了孙悟空，还以这么残忍的手段，打的形神俱灭。
　　这么凌厉狠辣的手段，给人的第一印象就是如来佛祖想要威慑唐僧、猪八戒、沙僧三人，让他们三人不要乱说话。
　　“老君，这是什么节奏？”
　　南极仙翁咽了咽口水，这如来佛祖太猛了吧，孙悟空怎么说也是女娲炼石补天遗留下的补天石所化，怎么能说杀就杀，而且还打的渣滓都不剩了。
　　太上老君，“……”
　　你问我，我问谁？
　　孙悟空分身的自爆，也把太上老君镇住了。
　　太上老君也以为是如来佛祖把孙悟空打的形神俱灭，不留一下痕迹，不过，他的心中还有一点怀疑，如来佛祖没有这么不智啊。
　　现在杀了孙悟空，无论他怎么解释，都无法解释清楚。
　　“你……”
　　唐僧面色苍白，孙悟空西天取经路上，只要他吩咐什么，孙悟空就做什么，甚至观音菩萨给的紧箍咒，一次都没用过。
　　现在却因为他，如来佛祖把孙悟空打的形神俱灭。
　　“你……”
　　唐僧的话音刚落，三界众神还没有反应过来，众人就见到猪八戒面色惊恐单手指着如来佛祖，而后轰然爆碎，躯体散落一地。
　　进入万界楼的猪八戒，更多的是享受，他的分身还无法比拟进入万界楼前的境界。
　　不过，猪八戒也有准备，在孙悟空分身自爆的一瞬间，猪八戒也是把他在万界楼用克隆技术造就的分身自爆了。
　　猪八戒要怕死很多，因此他用克隆技术创造了一模一样的躯体，分出了一丝元神掌控这个身体，代替他去一些危险的世界。
　　这个克隆分身要比他的境界弱了很多，不过，随着他那一声自爆，众人也没有机会感知他克隆分身的气息强弱。
　　“老君，这猪八戒也死了？”
　　站在太上老君身后的托塔李天王和西海龙王，双腿只打哆嗦，这如来佛祖心狠手辣，完全不顾及三界众神的看法，说杀就杀，一下子就把孙悟空和猪八戒全部打爆了。
　　这么残忍的手段，他们还冒冒失失的去找如来佛祖找说法。
　　两人心中带着一丝侥幸，如果不是和太上老君、南极仙翁一起，或许他们也被如来佛祖打爆了。
　　“是猪八戒的气息。”
　　如果说孙悟空的自爆，飞灰湮灭，太上老君还有一丝怀疑，那么猪八戒自爆后留下的躯体上，残留着猪八戒的气息，他还是能够辨认出来的。
　　“完蛋了，完蛋了，我曾经说过如来佛祖的坏话，我会不会被干掉，不行，我得躲到昆仑山。”
　　“上次大雷音寺想让我的坐骑下界拦截唐僧师徒四人，我拒绝了，如来佛祖不会找个机会干掉我吧？”
　　“以后我决不去西天了，如来佛祖太危险了。”
　　……
　　天空上的神念，飞快的交流着，有很多神念出现剧烈的抖动，在他们眼中，如来佛祖就是一个拥有强大实力的恐怖分子，有仇就杀，毫不顾忌他人看法。
　　“西天取经路上的一切，不会真是佛祖安排的吧？”
　　不要说三界众神，就是大雷音寺的佛陀，也是面露惊疑。
　　如果不是如来佛祖安排的，他为什么这么着急杀人灭口？
　　如来佛祖，“……”
　　我现在解释还有用吗？
　　我能说孙悟空、猪八戒自爆，和我没有一点关系吗？


第1002章 唐僧立教
　　“这件事和我没有关系，是他们自己自爆。”
　　如来佛祖只感觉脑海嗡嗡作响，完全被孙悟空和猪八戒两人自爆的场面震懵了，脑海完全失去思考的能力，不过，如来佛祖也是非凡的人，强自让自己镇静下来，解释道。
　　虽然知道无论多么华丽的语言，在孙悟空和猪八戒自爆的情况下，都变得苍白无力，如来佛祖还是解释了。
　　他相信周围有雪亮的眼神，看穿了孙悟空和猪八戒的阴谋诡计。
　　如果是猪八戒的自爆，还看不出来什么，孙悟空自爆前，那嘲弄的眼神，明显有什么阴谋诡计。
　　“自爆的？自爆的？……”
　　三界众神一个个仿佛吃了死苍蝇一般，面色难看，孙悟空性情刚烈，岂会不反抗就选择自爆，猪八戒那么怕死的人，他会自爆，真当他们是白痴吗？一点分析能力都没有。
　　“咳咳咳……佛祖，西天取经的事情，我认为还是请唐僧站出来说清楚。”
　　如来佛祖身后的燃灯古佛干咳了几声，站出来说道。
　　尼玛，这也太尴尬了，人杀也就杀了，只要给太上老君足够的补偿，其他人也不敢说什么。
　　唐僧曾经是如来佛祖的弟子，孙悟空一个猴妖，猪八戒、沙僧是天庭弃子，小白龙是东海弃子，你如果动手麻利点，全部都杀了，三界众神也不会有人站出来为唐僧师徒说一句话。
　　现在好了，你把唐僧师徒四人中，战斗力最高的孙悟空和猪八戒杀死了，你就停手了，你停手也就停手了，唐僧和沙僧没有任何的威胁性。
　　你干嘛，还要站出来解释和你没有关系。
　　“老衲和你一个阵营的，我都快看不下去了。”
　　燃灯古佛面如苦瓜之色，你丢的不是你一个人的脸，而是整个大雷音寺的脸面。
　　你这个时候沉默下来，三界众神因为畏惧你狠辣的手段，也不敢说什么。
　　你现在站出来解释，给人的感觉你是一个嗜杀又不要脸的恐怖分子，这般情况下，三界众神瞬间就会和大雷音寺断绝关系。
　　狠辣的人，不可怕，可怕的是狠辣的人不要脸，什么事都干的出来。
　　“老君，我们两个有事先走了。”
　　西海龙王和托塔李天王两个人面色苍白，浑身冰冷，额头直冒冷汗，如来佛祖当着三界众神的面，杀了孙悟空和猪八戒，还理直气壮的说和他一点关系都没有。
　　这般脸皮的厚度，这般强大的实力，他们怕的要死。
　　万一，如来佛祖翻手一掌把他们打得形神俱灭，说是不小心把他们看上了妖魔，他们死了都没有地方去说理去。
　　“老君，这势头不对。”
　　南极仙翁面色也变得不自然，大雷音寺的水太深太浑浊，不对，应该说大雷音寺就是一个深渊沼泽，碰一下就把自己陷进入了。
　　他甚至后悔有一点冲动了，大雷音寺杀了他的坐骑，也不是什么大事啊，自己完全可以派一个人悄悄的询问一下如来佛祖是怎么回事。
　　现在怎么办？
　　如来佛祖一下子变成了流氓加恐怖分子的合体，会不会对他下手。
　　一想到可能引来如来佛祖的黑手，南极仙翁也是心惊胆寒，虽然昆仑山的那位会给他报仇，但是人死了，也就死了。
　　他是神，不过，如来佛祖的手段太狠辣，无论是孙悟空，还是猪八戒都被他打的形神俱灭。
　　若是残留下元神，还有投胎转世的机会，形神俱灭，即使是神仙，也真的死去了。
　　圣人也无法将你复活。
　　“不用怕，这件事情不能弱下去，对于如来佛祖的人，你要是退一步，你就会死无葬身之地。”
　　太上老君摇了摇头，他的实力比如来佛祖强，别人怕如来佛祖，他可不怕。
　　“那好吧。”
　　南极仙翁面色纠结了一会，点了点头，托塔李天王和西海龙王可以退，他不能退，他比如来佛祖的地位高。
　　这时候若是退了，在三界的名声就臭了。
　　三界众神的目光，完全被如来佛祖吸引了。
　　在他们眼中肉眼凡胎的唐僧，和实力孱弱不已的沙僧，早就被他们忽略了。
　　“这是你们逼我的……”
　　唐僧双目赤红，准圣巅峰的气势，瞬间席卷三界，天空之上，三界众神仿佛暴雨般从天空上坠落下来，一个个面色苍白。
　　大雷音寺除了如来佛祖、燃灯古佛、弥勒佛等少数几人，其他佛陀、菩萨都是面色苍白，坠落在地，目瞪口呆的望着唐僧。
　　“顶尖大能的气息？”
　　三界众神一个个瞠目结舌，惊骇的望着缓缓升空而起的唐僧，一时间不知道该怎么形容自己心中的内心的震撼。
　　所有人都知道，要有大事发生了，孙悟空和猪八戒被如来佛祖以雷霆手段斩杀了，作为孙悟空、猪八戒两人的师父，唐僧却有着强悍无比的实力。
　　唐僧VS如来佛祖？
　　三界众神心中不由闪过这个想法，同时，众人的心中也是惊骇无比，唐僧前世的金蝉子转世，也不过和观音菩萨一个境界等级。
　　金蝉子觉醒自己的前世记忆，获得前世的法力和境界，也不应该有如此强大的实力啊？
　　“看见没有，这一切幕后黑手现身了，就是他。”
　　如来佛祖瞳孔猛地一缩，大声的宣泄道。
　　唐僧的实力，已经达到了顶尖大能，已经堪比他，为什么还去西天取经，为什么还要装成一个凡人，肯定有顶尖大能夺舍了唐三僧。
　　为什么要夺舍唐三藏，必定是谋划西天取经的气运。
　　“太上老君的坐骑、南极仙翁的坐骑、黑水河龙王都是你杀的，孙悟空和猪八戒也是你杀死的……”
　　如来佛祖开口道，声音仿佛晨钟暮鼓，震颤三界，让人忍不住信服。
　　唐僧只是冷冷的望了一眼如来佛祖，没有任何的言语，他脑海后的七色光圈，绽放璀璨光芒，佛光普照三界，让人感觉十分的温和。
　　“天道在上，今弟子玄奘西天取经，历经磨难，终有所悟，方知明心见佛，佛由心生，今立一教为净土禅宗，得佛心者方为佛，佛若有私即为魔……”
　　一声铿锵有力的宣示，在三界荡漾开来，声音低缓铿锵，却如平地惊雷，震彻云霄。
　　三界众神，“……”
　　事情大发了，大雷音寺要一分为二了！


第1003章 爆碎的大雷音寺
　　“玄奘？真的是唐僧！”
　　三界众人听到唐僧的宣示，心中惊骇不已。
　　眼前的这个顶尖大能，真的是不久前的凡人唐僧。
　　“你想立教就立教，三界之内，岂不是遍地教派……”
　　唐僧的话音刚落，如来佛祖心中猛地一颤，强自镇定道。
　　他承认自己对唐僧实力暴增，感觉到一丝恐惧，不过，唐僧想要立教，特别是让天道承认的大教派，更是千难万难，必须拥有完整的教义。
　　唐僧不过是他的一个弟子，顽劣不堪，佛法大会上还敢顶撞他，这样的人岂能立一大教。
　　“妄想分裂大雷音寺气运，罪该万死……”
　　如来佛祖面色狰狞道，若是让唐僧的诡计得逞，他们大雷音寺气运下跌，不知道友多少罗汉、菩萨要遭劫。
　　甚至连他这个佛祖都可能因为气运反噬，境界跌落，更是断绝了他成为圣人之路。
　　“轰隆隆~”
　　如来佛祖的话才说了一半，天道炸响，这是真正的神雷在炸响，这是天道对于唐僧宣示的回应。
　　也就是说，天道承认了净土禅宗的合法存在。
　　“真的成功了？”
　　三界众神呆若木鸡，他们有些看不清眼前的局势了，一个又一个巨大的冲击，扑面而来，仿佛大海巨浪，一浪高过一浪。
　　“完了……”
　　大雷音寺中的那些佛陀、菩萨面色苍白，大雷音寺气运被分摊的后果，他们很清楚。
　　“咔嚓、咔嚓……”
　　一声声仿佛玻璃般的碎裂声，在一位位大雷音寺罗汉体内响起，这是他们的罗汉金身出现裂缝，不再圆满。
　　“噗~”
　　依靠大雷音寺气运成就菩萨果位之人，嘴中鲜血喷出，身上气息急剧下降，跌落了原本的境界。
　　“阿弥陀佛……”
　　燃灯古佛面色惨白，西天取经是佛教的昌盛，却是大雷音寺的不幸。
　　净土禅宗的出现，或许会和大雷音寺分庭抗礼。
　　“凡净土禅宗的弟子，皆为魔道，大雷音寺弟子皆应除魔卫道。”
　　如来佛祖面色铁青，咆哮道，而后化作一道金光，急急匆匆想要离去。
　　只是有一道身影比他更快，唐僧出现在了如来佛祖的前方，一拳砸向如来佛祖的金身上。
　　“噗~”
　　如来佛祖好似没有察觉到轰然落下的拳头，生生受了一击，嘴角有金色的血液滴落。
　　“老君，唐僧的法力竟然如此高？”
　　南极仙翁面色惊疑道。
　　唐僧一击就把如来佛祖打伤，实在让很多人感觉匪夷所思。
　　唐僧不知道什么原因，拥有了顶尖大能的实力，已经超出三界众神的想象，现在一拳更是将如来佛祖打伤，这也太逆天了吧。
　　“大雷音寺因为西天取经完成，气运暴涨，现在又因为唐僧创立净土禅宗分摊了大雷音寺的四成气运，如来佛祖被气运反噬成重伤，否则，如来佛祖也没有这么着急离去。”
　　太上老君脸上的怒气，已经消失不见，反而挂着淡淡的笑意。
　　大雷音寺的分裂，他自然喜闻乐见，他当年化胡为佛就是想要分裂佛教气运，只是并没有成功。
　　想不到今天，佛教的气运一分为二，如果不是因为大雷音寺立派已久，恐怕佛教的气运真要平均分成两份。
　　大雷音寺和净土禅宗都是天道承认的大教，天道自然不会偏袒任何一方。
　　可想而知，随着时间的推移，大雷音寺和净土禅宗一跌一涨，一涨一跌，任何一方想要达到顶峰都不可能。
　　佛教再也无法威胁到道教。
　　“唐僧短短数年成为顶尖大能违背常理，现在更是拥有自己对道的理解，这实在太惊人了。”
　　太上老君忍不住赞叹道。
　　若是唐僧和他们是同一辈人，或许三界之内，就不会再有大雷音寺了，显然法力高深的太上老君并不知道世间有系统这样的金手指。
　　唐僧脑海中被灌输者自唐朝以后的佛教典籍，而且还有来自不同世界的佛教典籍，在佛祖系统的强化下，唐僧都可以完全理解消化吸收。
　　这么多佛教典籍的消化吸收，唐僧如果总结不出完整的佛教教义，他得蠢成什么样。
　　“住手！”
　　燃灯古佛、弥勒佛见到唐僧一拳打伤如来佛祖，连忙挡在如来佛祖的身前，其他大雷音寺的佛陀和菩萨也是团团包围唐僧。
　　净土禅宗的出现已经分走了大雷音寺四成的气运，而且随着时间的推移，大雷音寺多得的一成气运还会慢慢流逝，相反，净土禅宗的气运会渐渐上升。
　　如果在这个时候如来佛祖重伤或者身陨，那么对于大雷音寺的冲击，简直就是毁灭性的。
　　“悟空和八戒的死，必须有人负责。”
　　唐僧没有丝毫的退让，今日自己若是退缩了，他又和大雷音寺的如来佛祖有什么区别。
　　“快开启周天星斗大阵。”
　　天庭，凌霄宝殿内，一直在看戏，特别是见到唐僧所立的净土禅宗被天道承让，玉皇大帝差点笑出声了。
　　不过，现在玉皇大帝却是没有丝毫的笑意了，唐僧要和大雷音寺开战，造成的破坏绝对是毁灭性的。
　　他虽然想看大雷音寺的笑话，但是若是战斗波及到天庭，他就要倒霉了。
　　“关闭所有鬼门关，所有鬼差撤回地府。”
　　阴曹地府，阎罗王也是面色大变，连忙命令道。
　　神仙打架，他们小鬼要遭殃，他们可不像天庭有周天星斗大阵守护，地府防止被战斗波及，只能强行关闭所有鬼门关。
　　一瞬间，天庭的天神躲避到天庭，昆仑山的弟子躲回到昆仑山，五庄观的弟子也是退回到了五庄观中……
　　不过，所有人的目光都没有离开长安城上空，唐僧和大雷音寺的一战，是唐僧这个新佛祖威压大雷音寺，还是大雷音寺这个老牌势力镇压唐僧，众人都在期待着。
　　“你们再不出去，唐僧可是真要和大雷音寺拼命了。”
　　长安城中，酒楼，周阳将酒杯中的琼浆玉液一饮而尽，笑了笑道。
　　孙悟空和猪八戒‘自爆’后，孙悟空又再次分出新的分身回到了西游记世界，至于猪八戒则是本体回到了西游记世界。
　　因为，有着周阳在身边，猪八戒这次到不担心自己的生命安全。
　　“师父，我们被人救下来了，你还记得和我们一起去西天做生意的商人吗？是他救了我们。”
　　孙悟空闻言，连忙传音道。
　　“你们没死？”
　　正准备和大雷音寺一战的唐僧，面色一喜，不过，唐僧并没有退去，如果不是被人相救，孙悟空和猪八戒就真的死了。
　　这样的仇，他怎能不报？
　　“且看师父为你们讨回公道，收！”
　　唐僧轻喝一声，滂湃的法力迅速笼罩住数名菩萨，近千位罗汉，这些罗汉菩萨身上的法宝，全部被唐僧收走。
　　“嗖！”
　　而后唐僧化作一道虹光，瞬间飞到大雷音寺，一脚踩向西天大雷音寺。
　　“轰隆隆！”
　　在众人目瞪口呆的表情下，西天大雷音轰然爆碎，化为一片残砖瓦砾，再也没有往日的繁华锦绣。
　　“唐僧……”
　　紧追而来的如来佛祖等人见此，睚眦欲裂，今日过后，大雷音寺再无顶尖教派之气势。
　　作为圣地的大雷音寺都被人打爆了，颜面无存。
　　“他日我再见到大雷音寺有人下界为妖，一律斩妖除魔。”
　　唐僧说了一声，而后消失在了原地，留下神情恍惚，失魂落魄的大雷音寺众人。
　　“唐僧的逼终于装完了，我们也要开始做生意了。”
　　长安城酒楼中，周阳缓缓站起身，道。


第1004章 实现两界共同富裕
　　唐僧师徒四人西天取经结束，也代表着西天取经路上的所有法宝，全部被周阳收入囊中。
　　不过，相比三界众神拥有的法宝，西天取经路上的法宝，只是很少一部分，而且这些法宝大多来自妖族。
　　天庭的天神，地府的阎罗鬼王，这些人都是可以交易的对象。
　　“悟空、八戒……多谢几位施主。”
　　就在周阳准备起身离去，开始他西游记世界交易之行，将大雷音寺踩爆的唐僧，突然出现在了酒楼中，他的目光第一时间就被站在周阳身后的孙悟空和猪八戒吸引，脸上带着浓浓的喜色，连忙感谢道。
　　“不用客气。”
　　周阳毫不在意道。
　　他根本没有出手，只是孙悟空和猪八戒不让唐僧怀疑，编撰出的一个理由。
　　“我有事先走一步。”
　　周阳目光在唐僧身上停留一下，就带着铁胆神侯朱无视和宇智波带土消失在了酒楼中。
　　“这如来佛祖着实可恨，竟然暗下杀手，只是大雷音寺势大，为师也没有把握镇压如来佛祖。”
　　周阳三人走后，唐僧连忙走到孙悟空和猪八戒身前，自责道。
　　雷音寺除了如来佛祖这个顶尖大能，还有弥勒佛、燃灯古佛这两位顶尖大能，至于还有没有隐藏的高手，他也不清楚。
　　如来佛祖三人联手，他想要镇压如来佛祖根本不可能。
　　“师父你已经踏爆了大雷音寺，已经给我们出气了。”
　　孙悟空和猪八戒本就因为欺骗唐僧有些愧疚，现在听到唐僧如此说，连忙谄笑道。
　　“对了，你们认识之前离去的那三人吗？”
　　唐僧忍不住询问道。
　　西天取经路上，他就感觉周阳三人很奇怪，凭空出现，可以御空飞行，不是凡人。
　　只是佛祖系统并没有提示周阳三人有什么危险，或者属于哪一个劫难，因此一心想早日达到西天大雷音寺的唐僧，就没有过问。
　　现在周阳从如来佛祖手下‘救走’孙悟空和猪八戒，这样的手段太匪夷所思了。
　　要知道在唐僧的眼里，孙悟空和猪八戒已经被如来佛祖打爆，形神俱灭，还怎么救。
　　“那位施主是做生意的，也做凡人的生意，也做神仙的生意，八戒怕死偷偷在他那买了两个替死傀儡，给了我一个。”
　　“我们当初并没有相信替死傀儡的效果，谁知道真的救下了我们。”
　　孙悟空挠了挠头，道。
　　“原来是这样。”
　　唐僧点了点头，他对于修炼界几乎毫无所知，因此并没有感觉什么不妥。
　　孙悟空和猪八戒见此，请轻舒了一口气，万界楼中自然有替死傀儡，只是可以帮他们这个境界强者替死的傀儡，却是没有。
　　“为师打算在大唐立下净土禅宗，你们感觉如何？”
　　唐僧转而询问另一个问题。
　　他本来并没有打算分裂大雷音寺，结果见到猪八戒和孙悟空身死，一怒之下，做出的冲动行为。
　　现在净土禅宗已经立下，他就要将这个教派建立起来。
　　“嘿嘿嘿……不如放在珞珈山吧。”
　　猪八戒嘿嘿怪笑道。
　　观音菩萨被唐僧封印了，唐僧又把大雷音寺踩爆了，双方早就势不两立，占据大雷音寺一位菩萨的道场，也无所谓了，双方早就仇深似海。
　　“大唐是凡人国度，若是把净土禅宗放在了东土大唐，对普通百姓影响太大，而且这里是道教的地盘，我们已经得罪了大雷音寺，若是再得罪道教，我们在三界再无立足之地。”
　　猪八戒见唐僧脸上露出一丝犹豫，趁热打铁道。
　　东土大唐内的仙山，早就被天庭敕封给天神，唐僧若在东土大唐立下教派，那么只能找一个穷苦之地。
　　而且大唐还是道教传教的地方，一旦选择在大唐立教，双方必定发生冲突。
　　一下子得罪这么多方势力，唐僧很有可能被这些人联手阴死。
　　“好吧。”
　　唐僧犹豫了一下，点了点头。
　　确定了立教的地点后，唐僧师徒四人便向珞珈山飞去。
　　……
　　“先从哪一个势力开始。”
　　周阳微微皱眉，离开长安城的酒楼后，周阳并没有立即飞走，而是停留在上空，神情陷入了犹豫。
　　想要交易三界众神手中的法宝，必须拿出让三界众神动心的商品，对于三界众神来说，最有吸引力的东西，莫过于提升自己的实力。
　　因为，有了实力，其他的东西想要得到就很简单了。
　　只是想要和太上老君、如来佛祖这个等级的强者交易，就有些困难了。
　　如果让这些强者进入万界楼，那么交易就很简单了，只是周阳并没有打算让他们进入万界楼。
　　若是每一次想不出合理交易的商品，就把交易对象带入万界楼，这样的话，无法挖掘出万界楼的潜力。
　　就好像进入西游记世界之前，周阳的目光都是放在了西天取经路上，妖怪手中的法宝。
　　可是，当周阳见到子母河的时候，却是发现自己忽略了这个更大的宝藏。
　　万界楼连通的很多世界中，越是高级的生灵，数目越少，因为这些高级生灵太难繁衍了。
　　就好像完美大世界中的十凶，数目稀少，子母河水对于这些种族来说就是无价之宝。
　　同时，万界楼连通的世界中，一些快要灭绝的稀有生灵，完全可以用子母河水迅速扩大规模。
　　“或许我的思维有些局限了。”
　　周阳嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，万界楼中的商品，一本降龙十八掌若是出现在科技世界，恐怕可以轻易换取到几百艘星际战舰。
　　而科技世界的中的一艘宇宙战舰，在修炼世界，恐怕可以交易到绝世仙法。
　　不同的商品，在不同的世界，拥有着不同的价值。
　　商品的价格完全是由市场决定的，自己完全可以把商品价格的制定交给西游记世界的市场。
　　市场决定交易价格，获得的收益绝对远远超过万界楼本身指定好的价格。
　　“我们去天庭。”
　　想到办法后，周阳面带笑意的向着天庭飞去。
　　“站住，什么人？”
　　因为怕唐僧和大雷音寺再打起来，此时的南天门，千里眼、顺风耳时刻关注着下界，甚至玉皇大帝把自己那个听调不听宣的外甥，也调来镇守南天门。
　　一见到周阳三人的身影，二郎神杨戬面色警惕道。
　　宇智波带土和铁胆神侯朱无视的出现，他察觉到了，而周阳的出现，他竟然没有一点察觉，甚至一闭上眼，周阳仿佛并不存在。
　　这样的强者，至少是顶尖大能层次。
　　最重要的是，周阳三人的样貌，他从来没有见过。
　　“我们是来自另一方世界的商团，听闻天庭乃此方世界天道选择的合法政府，为了促进两界的友好经济发展，特来拜访天庭之主，希望可以实现两界的共同富裕。”
　　周阳强忍着心中的笑意，面色肃穆道。
　　二郎神杨戬等人，“……”


第1005章 无法发现的存在
　　“千里眼你听懂他在说什么吗？”
　　周阳说完后，无论是天兵天将，还是二郎神、千里眼这些天神都是一脸迷茫，有些迷糊，顺风耳忍不住向千里眼询问道。
　　“咳咳咳……我感觉这件事肯定不一般。”
　　顺风耳轻咳了几声，掩饰自己内心的尴尬，吞吞吐吐道。
　　什么促进两界境界发展？实现两界共同富裕，他是一点都没有听到，不过，他长期监听三界，搜集信息的能力，自然强悍无比。
　　他第一时间就从周阳的话语中，发现了足以震撼三界的信息，周阳三人是来自另一方世界的。
　　千里眼暗自朝顺风耳打了一个手势，千里眼和顺风耳作为长期一起监视三界的伙伴，早就熟悉对方的一举一动。
　　“二郎神，你是……南天门守将，还请……你做决断。”
　　千里眼见此，瞳孔猛地一缩，他也是发现了周阳话语中的信息量惊人，有些颤抖道。
　　他原本以为唐僧分裂大雷音寺是震撼三界的大事件，现在看来唐僧建立净土禅宗或许只是一件小事。
　　若周阳所言是真实的，那么即使大雷音寺覆灭，也无法和这件事情相比。
　　“嗯，你们注意一点，我去禀告玉帝。”
　　二郎神杨戬也是神情怪异，再次深深看了一眼周阳三人，迅速消失在了南天门。
　　凌霄宝殿。
　　“此次西天取经也算圆满成功，佛教除大雷音寺外，又多一方圣地，可喜可贺。”
　　玉皇大帝坐在御座上，面无表情道。
　　他心中虽然乐开了花，但是不能在众神的面前表露出来，否则会影响和大雷音寺之间的关系。
　　“陛下所言甚是，天庭应当备上一份厚礼，恭贺唐僧开派立宗。”
　　太白金星踏步而出，连忙赞同道。
　　作为玉皇大帝的心腹，他自然清楚这个时候，必须有人响应玉皇大帝。
　　只是这时候响应玉皇大帝，可能会得罪大雷音寺，因此，众神自然不会做出头鸟。
　　“陛下英明。”
　　三界众神有气无力的回应了一句。
　　天庭是天道所立，执掌三界，大雷音寺可以斥责净土禅宗是魔道，但是天庭不行，如果他也驳斥净土禅宗，岂不是和天道对抗，要知道天道承认了净土禅宗的合法性。
　　“众仙可有人愿意说服净土禅宗和大雷音寺和平共处？”
　　玉皇大帝随意道。
　　玉皇大帝话音刚落，别说天庭众神，就是玉皇大帝的心腹太白金星，也是在低头数蚂蚁。
　　尼玛，大雷音寺气运被分刮一半，西天灵山也被唐僧打爆了，去说服大雷音寺和净土禅宗和平相处，还不如说服你退位让贤呢。
　　“那此事再议，太白金星准备一份贺礼，由你亲自去祝贺唐僧建立净土禅宗。”
　　玉皇大帝知道想让大雷音寺和净土禅宗和平相处，根本不可能，他也是公式化的询问一下，见没有人站出来，玉皇大帝迅速的转移了话题。
　　“是，陛下。”
　　太白金星点了点头，这件事倒是一件不错的差事，他可以趁机交好唐僧师徒四人，唐僧现在可是一位顶尖大能。
　　“老君，你说该敕封唐僧什么神位？”
　　玉皇大帝面带笑意，道。
　　三界之内，任何一方势力若不在天庭挂上一个神位，那他就是非法组织，天庭可以随意攻打，名正言顺。
　　现在净土禅宗得到了天庭的承认，那么天庭就必须给唐僧一个名份。
　　“此事还请玉帝自行决断。”
　　太上老君笑眯眯道。
　　天庭的神位，三清四御五老神位都已定，想要敕封唐僧的神位，必须有人挪坑，这么得罪人的事情，他可不会去做。
　　“那朕细细思量。”
　　玉皇大帝见太上老君不愿意出头，心中轻叹了一口气，这个麻烦的问题，只能自己解决了。
　　如来佛祖位列五老，他必须给唐僧一个不低于如来佛祖的神位，只是神位已满，特别是神位的最顶层，自从天庭建立以来，就没有更换过，更没有空缺过。
　　想要给唐僧一个合理的神位，绝对是一个非常复杂的难题。
　　“众位仙卿，若是没什么事，就退朝吧。”
　　玉皇大帝微微摇头，净土禅宗的出现虽然解决了大雷音寺尾大不掉的趋势，但是怎么安排唐僧师徒四人也是非常大的麻烦啊。
　　天庭众神微微躬身，打算离去，他们需要好好谈论怎么应对大雷音寺和净土禅宗的变局。
　　“嗖……”
　　玉皇大帝刚想起身离去，一道金光直接落在了凌霄宝殿内。
　　“大……胆，杨戬怎么回事？”
　　玉皇大帝见有人敢用法力进入凌霄宝殿，顿时大怒，只是见了来人的模样，面色铁青道。
　　平日二郎神听调不听宣，他也不会说什么，二郎神是自己的外甥，有一些特权也很正常。
　　但是，现在二郎神竟然公然驾驭法力进入凌霄宝殿，这是对他的挑衅，如果换了其他人，这样的罪行，足以送入斩仙台。
　　天庭众神见到来人的身影，纷纷停下了脚步，想不到这么快又有好戏看了。
　　“启禀玉帝，域外有商团前来拜访。”
　　二郎神杨戬面色肃穆道。
　　“将杨戬打入天牢，听候处置。”
　　如果是唐僧，或者如来佛祖前来拜访，他可以大事化小小事化无，将众神的注意力转移到其他地方，不追究二郎神杨戬的责任。
　　现在二郎神杨戬拿一个什么域外商团，来糊弄自己，自己听都没听说。
　　“自己一而再再而三的对杨戬忍让，看来太宽容了，必须给他一定的惩戒，不然以后不知道回闹出什么事。”
　　玉皇大帝心中暗暗道。
　　“哼！是来自另一方世界的人，不是我们这方世界的人，正在南天门外呢。”
　　二郎神杨戬冷哼一声，手中的三尖两刃枪不由横在胸前，玉帝只要敢拿他，他就敢反抗。
　　“你再说一遍。”
　　玉皇大帝面色凛然道。
　　“我们是来自另一方世界的商团，听闻天庭乃此方世界天道选择的合法政府，为了促进两界的友好经济发展，特来拜访天庭之主，希望可以实现两界共同富裕。”
　　杨戬将周阳的话语重复一遍，又提醒道，“为首之人至少是顶尖大能，而且我感觉他的气息，和我师祖的气息一般，高深莫测。”
　　杨戬心中还有一句话没有说，元始天尊给他的感觉就像一团迷雾，深不可测，周阳给他的感觉就仿佛不存在，无法测量，更可怕。
　　“他们来了几个人？”
　　这一次却是太上老君开口询问，玉皇大帝也是面色凝重无比。
　　他们的神识一扫，就发现了南天门的情况，根本没有什么顶尖大能的气息，只有两个和太乙金仙气息相似的强者。
　　这个结果，让两人无法接受，也就说还有一人或者几人，他们也无法发现。
　　其他的天神，也是面色大变，如果二郎神所言非虚，那么三界将有惊天动地的大变。
　　“三人。”
　　杨戬回道。
　　“众位仙卿随我迎接。”
　　玉皇大帝从御座上走了下来，无论是不是来自其他世界的强者，一位他无法察觉存在的强者，都足以让他亲自迎接。
　　若是真是来自其他世界的强者，那么事情就复杂了。
　　如果不是其他世界的强者，那么也不好解决，刚刚出了一个唐僧，现在又出来一个更强大的高手，三界的局势恐怕要有大变啊。


第1006章 拿出来，都拿出来！
　　“老君，你说显圣真君所说的话，是不是真的？”
　　玉皇大帝率先向着南天门走去，天庭众神一窝蜂的聚向太上老君，想要从他那里得到确认。
　　“你们注意一点。”
　　太上老君面色凝重，他的神念也只是发现南天门只有两道陌生的气息，而杨戬却说有三人。
　　这般情况下，要么那未知的人，精通收敛气息，已经达到了超凡入圣的地步，只是想要瞒过他，必须和他同等境界。
　　另一种情况，就更恐怖了，他无法察觉到的那人，实力比他要强上很多，所以他无法发现对象的气息。
　　“是，老君。”
　　天庭众神闻言，一个个面露惊骇，他们还是第一次见太上老君露出这样的表情。
　　也就是说，外面的人不是来自其他世界，也是属于盖世强者。
　　“太白金星，命二十八星宿、十二元辰时刻准备发动周天星斗大阵，以防唐僧和大雷音寺再次大战，危急天庭安危。”
　　走在最前方的玉皇大帝，突然转头向身后的太白金星，吩咐道。
　　现在的情况，所谓的异域商团表现的有礼有节，但是玉皇大帝也要预防不测。
　　“是，陛下。”
　　太白金星点了点头，化作一道白光向着天庭深处飞去。
　　“托塔李天王，通知三清、四御、五老、五炁真君、赤脚大仙、九天应元雷声普化天尊……还有唐僧，就说有圣人前来拜访天庭，天庭召开蟠桃宴会，特邀他们前来参加。”
　　玉皇大帝吩咐好太白金星后，走了几步，又停下下来，沉吟了一下，再次吩咐道。
　　因为，他的目光已经望见了南天门外的三道身影，三道身影他从来没有见过，而且他一闭眼，神念之中只有两个人。
　　这种诡异的状态，还是第一次出现。
　　作为三界主宰，圣人也不可能在他眼前隐匿身形，现在却有人打破了规则。
　　玉皇大帝知道眼前的人，至少是和三清比肩的存在，甚至还有可能超越圣人。
　　要知道按照杨戬的禀告，眼前的三人是来自另外的世界。
　　他们无法脱离自己的世界，其他人却是进入了他们世界，这代表着他们的强者，要弱于异域的强者。
　　在这般情况下，玉皇大帝必须把三界高手全部聚集在天庭，以防不测。
　　“在下天庭之主玉皇大帝，见过道友。”
　　玉皇大帝挥手让拦住周阳三人的天兵天将散去，对于顶尖大能来说，南天门的防御如同纸墙，根本无法阻挡周阳一行人的去路。
　　现在还不知道周阳一行人的来意如何，是善是恶，倒不如自己表现的大度一点，把这些无用的防御全部撤去。
　　“老君，我们的神念怎么发现不了领头之人？”
　　整齐排列在玉皇大帝身后的天庭众神，目光均是惊疑的望着周阳，他们简直无法相信目光可以看到的存在，神念却是无法发现，不由纷纷向太上老君询问道。
　　如果周阳想刺杀他们，岂不是说可以轻易得手？
　　更何况可以轻易瞒住他们的神念的存在，这样等级的强者，至少是一个圣人。
　　“老君你认识他们吗？难道他们真的是来自其他世界的？”
　　“老君，你知道其他世界的存在吗？”
　　“我们为什么从来没有听说过其他世界，老君，这会不会引发两界战争？”
　　……
　　一道道神念不停的向太上老君传去，如果说在凌霄宝殿他们只相信二郎神杨戬所说话的三成，那么现在已经相信五成。
　　五成对于这些天神来说，已经是一个非常高的数字，在没有亲眼见到其他世界的存在，他们不可能百分百的相信。
　　“安静！”
　　太上老君本就因为周阳三人出现，心烦意乱，现在天庭众神的神念不断在他的脑海回响，让他更加的烦躁，不由冷喝一声。
　　见到太上老君发怒，天庭众神一个个你望望我，我望望你，眼神中都是闪过一丝迷茫，太上老君在天庭是有名的好脾气，怎么今天这么容易就发怒了。
　　三界众神只能按耐住心中的疑惑，仔细的听着周阳和玉皇大帝的谈话，想要从他们的谈话中，得到一些有用的信息。
　　“在下周阳，是此行商团团长，进入此方世界，没有经过玉帝的允许，还请见谅。”
　　周阳微微笑道。
　　“道友里面请。”
　　玉皇大帝神情微微一愣，脸上又恢复了笑意，心中却是暗道，“你进来了就进来了呗，你又没偷偷进入天庭之中，即使你偷偷进入了天庭，凭借你的实力，我也不敢你怎么样啊。”
　　“多谢玉帝。”
　　周阳望着一脸懵逼的天庭众神，脸上的笑意更浓。
　　“不知道友来自何方世界？”
　　周阳一行人走到瑶池，玉皇大帝一直左顾言他，终于在安排好众人的座位后，玉皇大帝再也忍不住心中的疑惑开口道。
　　“地球。”
　　周阳笑了笑道。
　　“地球？”
　　天庭众神闻言一副似懂非懂的模样。
　　“不知道贵界发生的叛乱，人员伤亡严重吗？”
　　周阳见三界众神一副想问有不好意思问的模样，故意岔开话题道。
　　“叛乱？什么叛乱？”
　　玉皇大帝疑惑道。
　　他并没有见到什么叛乱啊。
　　“贵界的和尚发生了大暴动，难道玉帝不知道？”
　　周阳故作诧异道。
　　玉皇大帝，“……”
　　天庭众神，“……”
　　“对于贵界的叛乱，我深表歉意，我们万界楼将会对贵界进行一定的经济援助，帮贵界渡过这一次难关。”
　　“如果贵界需要军事援助，我们也会提供一定的军事援助，帮贵界镇压叛乱。”
　　因为要注意措辞，因此周阳语速比较慢。
　　“老君这句话是什么意思？”
　　周阳的话音刚落，天庭众神都是眉头微皱，一字一句的在分析着周阳话语中的意思，太深奥了，好几处地方都听不懂。
　　“我记得他们之前说天庭是合法政府，应该就和凡间的国家相似，对于一个国家拥有绝对的统治权，那么在他们眼中，唐僧和大雷音寺的大战，就是叛逆行为。”
　　太上老君捋了捋白色胡须，面带犹豫，神识传音道。
　　“老君，所言有理。”
　　天庭众神都是纷纷点头，目光都聚集在太上老君的身上。
　　“至于经济援助应该和治理国家有关，军事援助这个简单，应该是出动一定的高手帮助我们。”
　　太上老君说完后，只感觉背后微微冒汗，太费脑力了。
　　幸好他在下界百家争鸣的时候，曾下界传教，在儒家典籍中了解到经邦、经国和经世济民这些词语，根本眼前情况猜测经济的大致意思。
　　“他们的意思是不是认为我们这方世界的经……济和军事，不如他们的意思。”
　　顺风耳不由嘀咕了一句。
　　玉皇大帝，“……”
　　“老君去把你家底拿出来，一会酒宴开始，凡是前排的每人一颗九转金丹，朕会补偿你，二郎神你去下界五庄观，把五庄观的人参果全部采摘过来，你和镇元子大仙说，朕欠他一个人情，嫦娥你找王母娘娘，让她把积攒下来的九千年蟠桃，全部给我拿上来……”
　　“还有南极仙翁你去昆仑山和元始天尊说一下，把这里的情况说一下。”
　　“财神你去通知灵宝天尊，把这里的情况说一下。”
　　……
　　“大家有什么收藏的仙酒灵果都拿出来，让异域的道友看看我们世界的经……济·和军事。”
　　一听太上老君的解释，玉皇大帝的自尊受到了严重的打击，在自己世界丢脸也就算了，现在丢脸丢到其他世界。
　　现在就是把家底掏出来，他今天也要把面子做足了。
　　一般都是强者帮助弱者，现在周阳要提供他们一定的帮助，岂不是天庭的实力远远弱于他们。
　　虽然对于周阳的实力忌惮无比，甚至玉皇大帝心中隐隐间也认为自己这方世界的实力，不如周阳所在的世界，不然为什么别人进入了他们的世界，他们却无法进入别人的世界。
　　不过，这一切都不重要，玉皇大帝只知道自己的小心肝受了打击了，他要找回自己的面子。
　　“玉帝不用这么紧张，除了强者帮助弱者，朋友之间也是可以相互帮助的，我想他们应该是把我们摆在同等的位置。”
　　太上老君想了想道。
　　若是周阳真把他们看作弱者，在南天门的时候，他们就直接闯进来了。
　　而且，他们一路交谈，周阳也没有表现什么盛气凌人的姿态。
　　“那我们也要拿出诚意啊，一会老君你警告一下如来佛祖和唐僧，不要让他们闹事，若是在这里丢脸了，可丢的不是朕一个人的脸。”
　　玉皇大帝冲着太上老君摇了摇头，如果是奚落他们，他们也要拿出一定的实力，证明自己一方并不是软弱可欺。
　　如果是摆在同等的位置，更要拿出一定的实力，证明他们和周阳一方有对等的实力。
　　太上老君，“……”
　　真是操蛋，被玉皇大帝说的自己都热血沸腾起来，忍不住想要拿出家底，证明他们这方世界的强大。


第1007章 比拼经济实力？
　　对于玉皇大帝等人的传音，周阳自然也不知道，他可没有窃听的习惯。
　　不过，从天庭众神频繁的走进走出，周阳也知道玉皇大帝应该有什么重要安排。
　　周阳完全不知道自己用电视上看到的话语，两个国家之间访问时的正常交流对话，激起了玉皇大帝等人自尊心，想要证明自己世界的‘经济’和‘军事’实力的强大。
　　“感谢道友的帮助，天庭完全有能力处理。”
　　玉皇大帝一心二用，一边吩咐众神，一边和周阳正常交流。
　　“不知道友所为何来？”
　　玉皇大帝转而询问到。
　　他不想在这个问题纠结，等蟠桃宴会开始，这些异域的人就会明白天庭的‘经济’和‘军事’实力。
　　“此次前来，主要是为了促进两界友好经济发展，实现两界共同富裕。”
　　周阳一本正经道。
　　玉皇大帝，“……”
　　……
　　此时，昆仑山，玉虚宫。
　　“老爷，天庭有三位自称异域来客，拜访天庭，其中有一位玉帝称之为圣人，特邀请老爷前去参加蟠桃宴会。”
　　“另外，玉帝想请老爷带一些昆仑山的灵果或者仙酒。”
　　南极仙翁把天庭发生的事情，一字不漏的说给了元始天尊听，而后恭敬的站在了一旁。
　　玉皇大帝安排南极仙翁前来昆仑山，并不是没有原因的，南极仙翁是元始天尊的门人，说起话来要镇定很多。
　　若是换做其他人，站在一位圣人级的强者面前，很难保持镇定，容易把事情搞砸。
　　“此事我知道了。”
　　元始天尊点了点头，身影瞬间消失在原地，身上带了不少昆仑山的天地灵果。
　　要知道洪荒世界，很多圣人级的大战，就是因为面皮问题而打起来的。
　　西游记世界的神仙，几乎都可以长生不死，因此，对于面皮看的很重。
　　一听可能会在异域的人面前丢脸，元始天尊毫不犹豫的带上了昆山上几种珍贵的灵果。
　　西牛贺洲，万寿山五庄观。
　　“见过镇元子大仙。”
　　二郎神杨戬进入五庄观后，面色恭敬的对镇元子拜道。
　　“有什么事？”
　　镇元子面带疑惑道。
　　现在唐僧和大雷音寺势不两立，天庭应该把重点放在他们身上啊。
　　“有域外来客拜访天庭，玉帝前来邀请大仙参加，同时，希望借大仙的人参果一用，玉帝说会欠大仙一个人情。”
　　二郎神杨戬解释道。
　　“这样啊，清风明月去把所有的人参果，都采摘下来。”
　　镇元子听了二郎神的解释，眼神中闪过一丝释然，什么异域来客，恐怕是店主他们。
　　“多谢镇元子大仙。”
　　二郎神杨戬见镇元子这么容易就答应下来，狠狠松了一口气，他还以为要废很大一番口舌，才能说服镇元子大仙呢。
　　“我们出发吧。”
　　镇元子将清风明月打下的人参果，递给二郎神杨戬，就向天庭飞去，二郎神杨戬紧随其后。
　　西天，大雷音寺。
　　“唐……三……藏。”
　　如来佛祖面色狰狞，咬牙切齿道。
　　净土禅宗的出现，不仅分走了大雷音寺的一半气运，更是断绝了他成为圣人的可能。
　　如来佛祖如何不怒，若是他现在有斩杀唐僧的把握，恐怕早就杀到珞珈山。
　　“启禀佛祖，太上老君的童子，前来宣旨。”
　　就在这时，一位罗汉尊者面带怒气道。
　　“请他们进来。”
　　如来佛祖对于罗汉尊者脸上的怒气，并没有什么疑惑，他以为这位罗汉尊者是因为唐僧打爆西天灵山愤怒呢。
　　“是，佛祖。”
　　这位罗汉尊者面色犹豫了一下，还是退了出去。
　　“见过西天如来佛祖。”
　　前来宣旨的正是太上老君的烧火童子，金角大王和银角大王，金角大王趾高气昂道，特意在西天两个字加上重音。
　　一旁的银角大王，毫不掩饰自己内心的厌恶和鄙视。
　　“两位童子有什么事吗？”
　　如来佛祖强忍着一掌拍死金角大王和银角大王的冲动，面色平静道。
　　大雷音寺因为净土禅宗的出现，气运大跌，未来很长的时间，净土禅宗都是大雷音寺的敌手。
　　眼前的金角大王和银角大王，不提他们的身份，就凭他们前来宣旨，如来佛祖也不好对他们出手。
　　若是得罪了天庭，天庭很有可能暗中扶持净土禅宗对抗大雷音寺。
　　而且，这两个童子还是太上老君的人，不尊重他们，就等于不尊重太上老君，如来佛祖相信道教很乐意在大雷音寺分裂的时候，落井下石。
　　若是自己真打杀或者打伤两人，绝对会迎来道教的报复。
　　“哼！”
　　金角大王见如来佛祖不敢说什么，不由冷哼一声，如果不是如来佛祖安排什么西天取经，他和银角大王也不会被人捉住，青牛精也不会被人杀死。
　　唐僧师徒只是镇压了他们，抢走了他们的法宝，如来佛祖却是命观音菩萨杀死了青牛精，着实可恶。
　　如果不是他们实力不足，肯定斩杀如来佛祖，显然两人认为青牛精是观音菩萨打杀的。
　　“玉帝请你去参加蟠桃宴会，另外老爷警告你，蟠桃宴会上不准动手，否则就是和三清为敌。”
　　银角大王将圣旨扔给了如来佛祖，而后飞身离去。
　　他们怕待久了，忍不住破口大骂如来佛祖。
　　如来佛祖的心狠手辣他们可是听说了，如果不是太上老君再三保证他们没有危险，他们两个都不敢来。
　　如来佛祖，“……”
　　天庭，瑶池。
　　“元始天尊到！”
　　“灵宝天尊到！”
　　“镇元子大仙到！”
　　……
　　“如来佛祖到！”
　　“真武大帝到！”
　　……
　　“圣僧到！”
　　……随着一声声长喝，三界的高手几乎全被玉皇大帝请来了。
　　“我给大家介绍一下，这几位是来自地球的道友，特意为了促进两界友好经济发展而来，听说我界发生叛乱，还特意准备提供经济援助和军事援助……”
　　玉皇大帝见众人到齐，站起身解释道，自己懵逼不行，他也要其他人懵逼。
　　元始天尊、灵宝天尊，“我们已经提前懵逼过了。”
　　如来佛祖等人，“……”
　　见到如来佛祖等人一脸懵逼的样子，玉皇大帝总算心里平衡了很多，挥手让众仙女端上美酒佳肴。
　　“我曹！这玉帝这么给面子，我也不能小气了。”
　　周阳见到摆在眼前的一桌子美酒佳肴，有些吃惊，这玉皇大帝也太大气了。
　　一个玉碟中放了十颗九千年的蟠桃，一个玉碟中放了两颗人参果，一个玉瓶中放了三颗九转金丹，上面摆放着一大缸琼浆玉液，除了这些有名的宝物，还有十几种不下于六千年蟠桃的天地灵果，四五种堪比九千年蟠桃的灵果。
　　这一桌子美酒佳肴至少价值几十万灵点。
　　“多谢玉帝的款待，我也带了一些属于我们世界的特产，给大家品尝一下。”
　　周阳的话音刚落，天庭众神瞬间挺身抬头，这是要开始比拼两方世界的经济实力了吗？


第1008章 没什么，就是圣人级的食材
　　“拿出些什么呢？”
　　周阳心中不断的思量，因为是宴会，拿出的特产只能是食物，而蟠桃宴上的食物，大多是灵果酒水，蟠桃、琼浆玉液他也能拿出来很多，毕竟万界楼连通的世界中，和西游记世界相似的世界，就有好多个。
　　只是玉皇大帝已经拿出蟠桃和琼浆玉液，他再拿出来，就有些多余了，会给玉皇大帝等人一种自己不满意他们拿出来的蟠桃的感觉。
　　因此，玉皇大帝拿出来的灵果仙酒，他就没有拿出来的必要了。
　　而万界楼中最多的就是蟠桃、琼浆玉液。
　　“神药？不死仙药？”
　　周阳摇了摇头，神药或者不死仙药若是做药材，炼制丹药，绝对品质绝佳，但是用他当做食物，味道却是无法和蟠桃、人参果相比，他们不适合做食材。
　　“凡人大世界的广灵道果、遮天大世界的悟道茶、苍穹大世界的菩提子……”
　　周阳一一回忆万界楼的顶尖食材，除了少数几样，其他顶尖灵果都和西游记世界的灵果重合了。
　　如果只拿出两三样的灵果，和玉皇大帝的‘豪爽’比起来，自己就小气很多了。
　　“不如直接上菜肴吧。”
　　周阳眼睛猛地一亮，蟠桃宴会上的食物，都是最原始的食材，并不是西游记世界的神仙，不懂得烹饪，而是他们烹饪出来的食材，对于神仙来说，味道很一般。
　　但是，万界楼的不同，食神世界、小当家世界、食戟之灵世界、美食猎人世界这些美食世界的融合，做出来的菜肴近乎于道。
　　“小当家把中华楼储存的高级菜肴，分割一下，大约五十份的样子。”
　　周阳心神一动，让系统通知小当家。
　　中华楼，厨房。
　　“店主的声音？”
　　正沉浸在研究新式菜样的小当家，微微一愣，发现自己没有幻听。
　　“高级菜肴？”
　　小当家扫视了眼前的一盘盘刚刚煮好的菜肴，心中微微松了一口气。
　　西天取经路上，唐僧师徒四人打死了很多妖怪，全部都交易给了万界楼。
　　这些妖怪大部分都是七阶境界的强者，为了练习越来越高级的食材烹饪方法，那些妖怪交易的躯体，小当家都买了不少，而且都做成了菜肴。
　　“上一次剩余的九阶烤肉，我又新作了九阶红烧肉、九阶排骨汤，灭天之战的时候还做了一些天兽菜肴，他们也应该属于高级食材。”
　　小当家没有丝毫的犹豫，瞬间使出了万界楼升级版的多重影分身之术，按照周阳的吩咐把这些食材全部均分。
　　“等一下。”
　　天庭，周阳嘴角狠狠抽抽搐一下，自己差点忘了一件非常重要的事情，西天取经路上，黄袍怪是天庭的奎木星，却是一个狼妖。
　　现在瑶池上坐着的三界众神，他们中有不少人本体是妖怪。
　　小当家准备的菜肴中，肯定有和三界众神本体相同的食材，若是把一个狮子精做的菜肴，端给了一个本体是狮子的天神，这已经不是款待别人了，而是羞辱了。
　　周阳也终于知道为什么天庭之上，每一次宴会，并没有什么肉食，十二元辰、二十八星宿本体差不多都是妖族，玉皇大帝若是用虎豹豺狼作为食材，宴请三界众神，恐怕立刻就有天神反出天庭。
　　“把每道菜肴的食材标注一下。”
　　周阳想了想道。
　　“是，店主。”
　　中华楼，小当家虽然不知道周阳为什么这样吩咐，但是他还是仔细标注了一下，菜肴都是他自己做的，因此他清晰记得每一道菜肴的食材。
　　“这是我所在世界的一些菜肴，其中有一些食材来自妖族，放在了左边，不介意食用的可以自己去取。”
　　周阳心神一动，将小当家准备好的菜肴，挪移到了身边，同时他又把菜肴分成了两边。
　　其中来自西游记世界的食材，被他单独放在了一边，分给众神的菜肴，多是来自神墓大世界的食材，特别是灭天一战中死去的天兽或者混沌一族。
　　周阳的话音刚落，果然有些人的面色不好看。
　　“幸好十二元辰、二十八星宿不在。”
　　天庭的众神轻舒了一口气，今天能够参加蟠桃盛宴的人员，至少也是一个大罗金仙。
　　十二元辰和二十八星宿在负责周天星斗大阵，即使他们不负责周天星斗大阵，他们的境界也不足以参加这样的顶尖宴会。
　　“都是菜肴？”
　　三界众神只是神情微滞一下，便把目光投向被周阳放在他们身前桌子上的食物，有些吃惊。
　　三界大能任何一人举办宴会，使用的食物，只有酒水和灵果，除了顾忌一些妖族，更多的是因为菜肴的味道，对于神仙来说，平淡无味。
　　现在周阳拿出来这么多菜肴，难道代表他们世界并没有什么高端灵果。
　　玉皇大帝等人脸上不由露出淡淡的笑意，他们所在世界的‘经济’实力，还是很强大的。
　　“嗯？”
　　可是下一刻，众人就感觉一种难以抵御的香气，扑面而来。
　　“诸位道友，眼前的菜肴，食材全部是天兽和混沌一族，诸位不需要担心。”
　　周阳笑了笑道。
　　周阳的话音刚落，镇元子毫不犹豫的吃了起来，有了镇元子的开头，其他神仙也是瞬间狼吞虎咽起来，他们简直无法相信菜肴可以美味到如此程度。
　　“诸位道友注意一点形象，你们代表着我们这方世界的颜面，不要吃得这么粗暴。”
　　玉皇大帝强忍着狼吞虎咽的冲动，对着三界众神提醒道。
　　只可惜并没有人回答他，所有人都沉浸在美食中。
　　“摆在中间的三道菜肴，胃口大的道友，不能一下子吃下去，这是九阶境界食材，也就是你们这方世界圣人级强者，制作的菜肴。”
　　“这三道菜肴蕴含的能量太多，需要慢慢食用。”
　　周阳好心提醒道。
　　有多个神仙顺食，一口就吃下去一盘子菜肴，若是一口吃下去整盘九阶烤肉或者其他九阶菜肴，恐怕海量的能量会让他们受伤。
　　玉皇大帝等人，“……”


第1009章 我们的GDP急需有人来守护
　　“啪啪啪！……”
　　周阳的话音刚落，三界众神有一大半的人，惊得手中的筷子掉了下来，面露惊恐，他们在吃圣人。
　　眼前的这群人，竟然用圣人做食材。
　　有几个已经把将九阶烤肉夹在嘴里的天神，身体瞬间僵硬起来，面色惨白，圣人级强者是他们无尽仰望的存在，现在却沦为了食物。
　　几乎是在一刹那，众人的目光都不由望向元始天尊等人，就见到这些圣人级的强者，拿着筷子的手滞留在了半空，神情恍惚。
　　尼玛，圣人有多难杀，他们比谁都清楚。
　　从他们成为圣人那一刻，天地间就没有陨落的圣人，现在周阳把圣人做成了三道小菜，给他们吃。
　　这代表什么，周阳不是在和圣人大战中，夺走了他的一块躯体，而是拥有庞大的圣人躯体，一个完整的圣人躯体。
　　否则，谁会拿出这么高级的菜肴，款待别人。
　　更何况这个圣人级食材，若是没有陨落，周阳就把他做成了菜肴，吃了起来，这简直就是不死不休。
　　一个活着的圣人疯狂报复，周阳的实力再强大，也是一个麻烦。
　　元始天尊等人对视了一眼，拿着筷子的手微微颤抖向着中间的三道菜肴其中的一道夹去。
　　圣人不死，不死不灭，怎么会有圣人的躯体被做成菜肴？
　　他们需要确认这是不是真的是圣人级的食材。
　　元始天尊这些圣人拿着筷子的手都在轻微的颤抖，更何况三界其他众神，他们一只手颤抖的都拿不起筷子，圣人级的强者竟然被眼前的人，做成了菜肴，他们还有幸尝一尝。
　　如果他们这方世界的人，圣人惹怒了周阳，岂不是也有可能被做成菜肴。
　　“佛祖，我们好像是吃素的。”
　　大雷音寺方向，弥勒佛、燃灯古佛等人的眼睛都在放光，疯狂的啃着手中的蟠桃，仿佛他们吃的不是蟠桃，而是下面的九阶菜肴。
　　九阶菜肴那可是圣人级的食材，圣人的躯体中肯定蕴含圣人的精血，还有他们感悟的道。
　　他们若是吃下去，或许可以感悟到这个圣人级食材残留下的法则，若是运气好，说不定可以有什么感悟，增加自己突破圣人的几率。
　　“阿弥陀佛。”
　　如来佛祖轻颂了一句佛号，手中只被他咬了一口的蟠桃，被他一口吞入腹中，甚至连桃核都没有吐出，一脸纠结的望着眼前一桌的美味佳肴，特别是中间的三道菜。
　　圣人啊！这是他的终极梦想。
　　为了成为圣人他付出的太多太多，西天取经虽然是天道大势，但是为了更大的增加大雷音寺的气运，他付出的心血太多了。
　　西天取经路上，每一个劫难虽然都是观音菩萨安排的，但是每一个劫难都是他推动的。
　　结果，唐僧逆天突破，打破了这一切，大雷音寺气运没有上涨，反而下跌，更是分裂出一个净土禅宗。
　　作为老牌准圣级强者，如来佛祖知道眼前这些九阶食材对于他来说，就是逆天的机缘。
　　虽然无法保证他突破到圣人，但是却是能让他感知到圣人是一种什么样的境界，他们体内的能量是什么样的。
　　在西游记世界，别说吃圣人级的食材，就是见到圣人一面都千难万难，圣人就是禁忌。
　　“我连大罗金仙级的食材都没吃过啊。”
　　如来佛祖轻叹道。
　　吃？还是不吃？
　　这是一个非常艰难的选择，大雷音寺的戒律中，有不得吃荤腥的戒律，作为大雷音寺的佛祖难道他要破戒吗？
　　一边成为是圣人的希望，一边是大雷音寺的戒律。
　　“阿弥陀佛……”
　　如来佛祖再次诵念了一声，同时他用余光偷偷打量了一下弥勒佛和燃灯古佛，见到两人的目光被九阶菜肴死死的吸引，他心中也是下定了决心。
　　“阿弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中留。”
　　就在这时，一声悠悠的轻颂声响起。
　　如来佛祖、弥勒佛等人寻声望去，就见唐僧已经狂吃了起来。
　　作为一个被佛祖系统培养出来的佛祖，唐僧连情欲都动了，更何况吃肉喝酒，在他看来，佛并不一定要禁欲，佛应该注重的是普度众生，教导他人弃恶扬善。
　　“我忍不了了。”
　　弥勒佛见唐僧都吃了起来，再也顾及不了这么多了。
　　如果仅仅是美味的菜肴，他可以经得起诱惑，现在这美味的菜肴，却是九阶食材，圣人级的食材，能够让他触摸到更高的境界，这怎么忍受。
　　“弥勒你……”
　　燃灯古佛想说什么，瞬间话又咽了下去，他发现如来佛祖已经在一旁默默的吃了起来，进入了修炼状态，显然想要窥探圣人的奥秘。
　　作为大雷音寺掌教，如来佛祖都吃了起来，再说弥勒佛也没有什么意义了。
　　“老衲也不虚伪了。”
　　燃灯古佛轻叹了一口气，他很清楚，为了戒律放弃九阶菜肴，这根本不可能，再坚持下去，只是挣扎的久一点。
　　作为一个修炼者，他很难拒绝圣人的诱惑。
　　“轰隆隆……”
　　“噼里啪啦……”
　　元始天尊等人吞下去的一瞬间，瞳孔猛地一缩，九阶菜肴蕴含能量的精纯丝毫不下于他们的法力，至于其他人体内发出水流般的激荡声，又好像雷霆咆哮，每一个人周身都笼罩着彩色云霞，好像要羽化飞升。
　　“元始天尊、灵宝天尊我们不能输这么惨，你们能不能拿出一些比肩这些菜肴的灵果，或者其他丹药仙酒？”
　　玉皇大帝将九阶排骨汤喝的一干二净后，擦了擦嘴，目光投向元神天尊等人望去，面露期待道。
　　这第一回合，他们输的太惨了！
　　“我想一想……”
　　元始天尊等人默默消化完体内的能量，缓缓道。
　　作为圣人级的强者，他们身上岂会没有可以比肩九阶菜肴的宝物，只是这些宝物太稀有了，他们舍不得拿出来。
　　“诸位道友，我这里还有一些与众不同的食材，你们可以再尝尝？”
　　周阳见到被吃的一干二净的菜肴，笑了笑道。
　　高阶菜肴他是不会拿出来了，请玉皇大帝他们吃这一顿已经足够丰盛了，但是一些低阶的美食，他到不在意。
　　这些低阶美食价值低，但是却新奇美味。
　　玉皇大帝，“……”
　　元始天尊等人，“……”
　　玉皇大帝焦急的目光不断的扫视在元始天尊等人身上，对方又要展现强大的经济实力了，我们是不是也该稍稍量一量经济实力，我们的GDP急需有人来守护！


第1010章 我们需要静静！
　　“数目不够啊。”
　　元始天尊等人刚想拿出自己的压底箱宝物，面色突然一变，苦涩道。
　　现在是开宴会，拿出来的宝物当然要每个人一份，如果只给周阳，却显得他们小气了，还不如不拿出来。
　　更何况即使他们有足够多的圣人级宝物，他们也不会拿出来给众人分了，若是分给周阳，他们还可以接受，毕竟吃了周阳的九阶菜肴。
　　现在宴会上，有来自三界的所有大能，他们怎么可能拿出九阶宝物分给如来佛祖、玉皇大帝他们？
　　玉皇大帝听到元始天尊等人的回答，身体好像泄了气的皮球，瞬间垮了下来，作为天庭之主，他自然不想在周阳等人面前丢了脸面。
　　要知道从之前周阳的话语中，玉皇大帝也能够感觉出来，周阳的意思，他才是这方世界的统治者。
　　如果他们拿不出来和周阳他们对等的经济实力，在周阳眼中，他恐怕就是一个无能的统治者。
　　一想到被其他世界的人，扣上一个无能的帽子，玉皇大帝心中就有无尽的怨气。
　　他只是名义上的统治者，三清根本不听从他的调遣，大雷音寺也是一方诸侯，道教更是掌控了天庭所有要职，他的命令，也只能镇压下界那些没有任何背景的小妖小怪。
　　“道友太客气了，我们现在可以谈一谈如何促进两界经济发展，共同富裕的问题了。”
　　玉皇大帝连忙拒绝了周阳再拿出宝物款待他们，周阳的一桌九阶菜肴已经完全碾压他们，若是再拿出来更惊人的宝物，他们怎么下台？
　　虽然他很好奇周阳会拿出什么惊人的法宝，但是他只能忍痛拒绝，如果周阳能够拿出一件件让他们惊颤的宝物，他们却拿不出来一件让周阳稍稍惊讶的宝物。
　　这样的情况，只能说明他们世界的‘经济’实力远远不如周阳所在世界的‘经济’实力。
　　同时，也从周阳拿出的九阶菜肴来看，他们所在的世界‘军事’实力也是不如周阳所在的世界。
　　作为三界的主宰，玉皇大帝岂会不明白，一方势力远强于另一方势力，这样的情况，双方不可能拥有对等的地位，只能弱者依附于强者，或者臣服于强者。
　　他虽然是西游记世界上名义上的主宰，至少没有什么人可以给他下什么命令，若是依附周阳所在的世界，那么他三界名义上的主宰，恐怕都做不到了。
　　那时候不知道有多人可以给他下命令。
　　“没什么，只是一些普通的食物。”
　　周阳笑了笑道。
　　西游记世界作为万界楼即将倾销的对象，万界楼自然需要这些高手配合，花费一点点价值点，还是值得的。
　　“美食猎人世界。”
　　周阳心神一动，将美食猎人世界的一些特殊的食物，挪移到天庭。
　　“烤全猪、黄金萝卜、彩虹果实……”
　　这些食物相对蟠桃来说，都是廉价的物品，甚至周阳恶趣味的还加了不少科技世界的泡面和辣条。
　　“咳咳咳……”
　　玉皇大帝等人听到周阳说只是拿出普通的食物，可是当看到摆放在自己面前的食物时，所有人都愣住了。
　　一头烤全猪散发着香喷喷的诱人气味，听起来没什么奇怪的，但是烤全猪竟然活蹦乱跳。
　　一棵古怪的树，树上挂的不是叶子，也不是水果，竟然是烤熟的鸡腿，这是一棵鸡腿树。
　　一只体型庞大的老虎，他的背上竟然长着食物。
　　……
　　这些生灵的出现，完全超出了他们的认知。
　　“元始天尊，这是用大神通变得，还是真正的生灵？”
　　玉皇大帝嘴角狠狠地抽搐几下，他的目光想从眼前的食物挪移开，可是每当食物的香气扑面而来，一种难以言语的怪异感涌上心头。
　　尼玛，烤猪都是活的，老虎身上都能生长食物，周阳所在的世界，会是一个怎样逆天的世界。
　　“不是，都是真正的生灵。”
　　元始天尊双目中有清光闪过，而后苦涩道。
　　周阳拿出的东西，打破了常识，就好比在普通人眼中，人怎么可能飞起来，这烤熟的猪怎么是活的，看起来还是一个种族。
　　“大家不用客气。”
　　周阳见到周围陷入震惊的三界众神，脸上的笑意更浓。
　　“烤全猪身上的肉，竟然真的是烤肉，这种奇葩的生灵怎么活下来的？”
　　“这个叫辣条的味道不错，我很喜欢，不知道是用什么珍贵的材料炼制而成的。”
　　“这泡面也不错，吃起来比蟠桃好吃多了。”
　　……
　　一道道神念不断在瑶池内波动，三界众神那叫吃的一个痛快，他们已经很久没有享受这样的美食。
　　这种酸甜苦辣的感觉，是在他们没有成仙前的体验。
　　“这一次我们完败了，异域的人会不会生出奴役我们世界的想法。”
　　随着时间一点点的流逝，元始天尊、灵宝天尊、玉皇大帝他们这些西游记世界最顶尖的强者，或者统治者，眼眸深处都带着浓浓的担忧。
　　他们被周阳拿出来的宝物，完全碾压了，没有丝毫反抗的能力。
　　这种挫败感，让他们有些惶恐。
　　周阳所在世界的强者，能够杀死第一个圣人，就能杀死第二个，一想到他们也有可能成为周阳的盘中餐，这些人心中都升起了一丝忐忑。
　　促进两界友好经济交流，实现两界共同富裕到底是什么意思？
　　“咳咳咳……道友我们是不是开始进入正题。”
　　玉皇大帝轻咳几声，提醒己方的众人，让他们安静下来，面色肃穆道。
　　再吃下去，他怕自己的一点自信心完全被吃没了。
　　“我们商团此行的目的，就是交易，进行两方世界的商品交易，这些商品可以是功法，可以是神兵，可以是天材地宝。”
　　周阳放下手中的酒杯，道。
　　“我们先后会展出一万种有特色的商品，另外我们还会提供一个信息库，只要你们输入想要的宝物类型，都会给你们筛选最适合的宝物。”
　　周阳缓缓解释道。
　　玉皇大帝等人，“……”
　　一万种商品？不是一万件？什么样的宝物都能提供？
　　我们需要静静！


第1011章 失业的千里眼、顺风耳
　　周阳轻而易举就可以拿出来一万种宝物，这代表着什么？
　　玉皇大帝等人你望望我，我望望你，都从对方眼中看到了浓浓的震惊，他们现在可以确信，周阳所在的世界等级，肯定超出他们所在的世界。
　　一万种商品可以轻易拿出来，更恐怖的是，只要他们想要的物品，都会有对应的商品交易。
　　要知道他们这里可是有圣人啊！
　　周阳竟然平淡的说出这句话，也就代表着周阳所带来的商品，完全可以满足圣人的要求。
　　一时间三界众神都感觉受到了一亿点暴击，周阳所在的世界，真有这么强吗？
　　同时，三界众人心中又好奇周阳会展示出什么惊人的法宝。
　　会不会有超出圣人等级的法宝？
　　“不知道怎么交易？”
　　玉皇大帝还没来得及询问，赤脚大仙就忍不住问道。
　　虽然被人称为大仙，但是他可没有镇元子富有，镇元子有着人参树，想要换取什么天材地宝，只要拿出人参果几乎没有人会拒绝。
　　他就是一个散仙，实力还不错，加上淡泊名利，才在天庭有着一个不错的地位，其实他就是一个要法宝没法宝，要背景没背景，要关系没关系的三无散仙。
　　现在听到周阳要拿出来这么多种宝物交易，赤脚大仙自然关心无比，若是运气好，自己说不定可以从其中购买到适合自己的法宝。
　　三界之内，都说他一双大脚神威盖世，但是只有他知道，若是自己有强大的法宝，哪会用自己一双大脚当做攻击的武器。
　　遍观三界，有哪一个大能用自己的身体做武器，没有，一个都没有。
　　赤脚大仙的话，刚说完，瑶池内的众人都放下了手中的吃食，目光投向了周阳，这一个问题也是他们无比关心的。
　　“交易方式很简单，我会把商品展览出来，你们可以自己竞价，我们会选择最高价达成交易，以后商品的价格，就按照最高价进行交易。”
　　周阳缓缓解释道。
　　“奸商！”
　　玉皇大帝等人表面上认真听着，心中却是暗骂一句，这样的交易方式，周阳一方肯定利益最大化。
　　不过，众人心中却是狠狠松了一口气，交易方式虽然对他们不利，但是周阳他们却没有采用暴力的手段掠夺，着实让他们放心了很多。
　　“另外交易仙术功法的时候，你们这方世界有很多仙术功法，我们已经有收藏，也就是说这样的商品，对于我们来说已经没有任何价值，这样的商品，称之为失效商品。”
　　“同理，比如你们其中的一人交易了三十六天罡变，那么第二个人若是再想交易，那么三十六天罡变此时已经是失效商品。”
　　周阳仔细的解释道，省的接下来麻烦。
　　“他怎么连我们世界的仙术功法都有？”
　　玉皇大帝心中猛地一突，难道很久以前，周阳所在的世界，就有人进入了他们的世界。
　　还是有其他什么原因？
　　“请观其变吧。”
　　元始天尊轻叹道，语气中充满了无奈。
　　自己一方处于绝对的劣势，主动权完全在周阳的手中，现在只能走一步看一步。
　　“大家不要太担心，以异域几人表现的实力，镇压我们完全没有问题。”
　　太上老君这时候出言安慰道。
　　这个时候需要稳定军心，若是有什么变故，众人也好全力应对。
　　……
　　天庭众神一边听着周阳的解释，一边用神念暗暗讨论着。
　　“等宴会结束，还请玉帝找出一方空地，我需要把商品陈列出来，供大家参观竞价。”
　　周阳面带微笑，道。
　　“当然可以，现在宴会也差不多结束了，我们就把商品陈列场地设置在天兵训练场。”
　　玉皇大帝毫不犹豫道，还吃什么吃，都快把在自己的信心吃掉了。
　　现在还是看看周阳还能拿出来的宝物，进一步估测周阳所在世界的强大。
　　“还请陛下带路。”
　　周阳站起身道，他也清楚玉皇大帝等人的迫切性，因此，也没有耽搁。
　　随着周阳的起身，三界众神也是连忙起身，跟了上去。
　　“玉帝还请通知三界所有修炼者，还有凡间的帝王，这些人都是潜在的交易顾客。”
　　周阳走到天兵训练场后，望着方圆数万丈的场地，暗暗点了点头，天兵训练场的场地足够展示商品使用。
　　“道友，天庭也有天条，非天神不得进入天庭，而且这么多人进入天庭，会引起三界的动乱。”
　　玉皇大帝听到周阳的要求，并没有答应下来，若真是按照周阳所说的通知，先不说什么时候可以通知完所有人。
　　若是把凡间的帝王，带入了天庭，这些凡间帝王知道神仙的存在，恐怕都会生出长生不来的美梦。
　　如果这些帝王全部想着怎么长生不老，而不是怎么治理国家，那么人界恐怕就要陷入无比的混乱。
　　人界混乱，也会影响天庭的气运。
　　“这样吧，凡间的帝王只通知唐王李世民，至于其他的凡间帝王，想通知就通知，无关紧要，另外还请通知天仙境界以上的修炼者。”
　　周阳沉吟了一下，道。
　　听了玉皇大帝的解释，他也知道自己考虑的不足，只想着怎么最大挖掘西游记世界的市场，却是忽略了西游记世界本身的安定。
　　如果没有一个稳定的市场，也不利于周阳的未来规划。
　　“自然没有问题。”
　　玉皇大帝点了点头，这些事情只需要他一句话，就能安排好。
　　“这第一件商品就赠送给玉帝，多谢玉帝的帮助。”
　　周阳心神一动，瞬间让万界楼的主神光球，连入西游记世界，同时把一个主神手机交给了玉皇大帝。
　　主神手机是为了配合主神光球研制的，可以实现在一个世界达到联网通话的效果。
　　“这是一款最高级版的主神手机，他可以帮助你定位三界任何一个地方，比如你现在想看一看大雷音寺的情况。”
　　周阳说着操控着主神手机，点击其中的导航系统，搜索大雷音寺，主神手机瞬间投影出大雷音寺。
　　“我们岂不是要失业了？”
　　蟠桃宴会，千里眼、顺风耳他们无法参加，但是现在的商品竞拍展览会，他们自然有资格参加，听到周阳的介绍，千里眼和顺风耳瞬间愣住了。
　　周阳手中的法宝，主神手机的功能，看起来要比他们的天赋神通，便捷了很多。
　　他们在三界需要把看到了什么，听到了什么，需要梳理一番后，转告给玉皇大帝，玉皇大帝现在却可以直接用主神手机观看。
　　一个是直接观看，一个是转述，玉皇大帝肯定会选择前者，哪还需要他们兄弟二人？


第1012章 怎么会有这种操作？
　　“主神手机还可以定位到具体的某个人，当然这个人必须是天庭的通缉犯，想要搜索具体的居住区，也需要居住区用户的允许，这叫保护隐私权。”
　　周阳见到三界众神难看的脸色，也不再啰嗦，直接把主神手机的一些限制说出来。
　　他自然不会给玉皇大帝这么大的权限，想要监控水谁，就能监控谁。
　　“这个主神手机还有很多功能，因为是最高级的版本，里面会有一些关于我所在世界的介绍视频，当然还有些隐形的福利，你需要自己慢慢摸索。”
　　周阳说完后，就直接把主神手机给了玉皇大帝，主神手机有自己的智能，玉皇大帝不懂得，完全可以询问主神手机的智能。
　　玉皇大帝小心翼翼的收起来主神手机，其他的功能，他现在并不是很关心，能够观看到周阳所在世界的视频信息，才是让他最欣喜的。
　　见玉皇大帝手下主神手机，三界众神都是面露羡慕，唯一淡定的恐怕就是镇元子，魔幻手机能够连通万界楼所有世界，功能根本不是一个层次的。
　　“这是直接平台，同时也是虚拟竞价平台，麻烦玉帝让人把这些直播平台，带给那些没有时间来参加的人。”
　　周阳指了指一个是拳头大的直播器，他也知道玉皇大帝让下界那些大妖进入天庭，那些大妖恐怕也不敢，因此周阳增加了虚拟竞拍平台。
　　有着主神光球的辅助，即使西游记世界所有人同时竞拍，周阳也能合理的安排好。
　　玉皇大帝，“……”
　　周阳可以给他这么多权限，岂不是说周阳本身也可以做到，甚至周阳想要调查某一个人，可以一天十二个时辰，每一分一秒都能监控。
　　“呼~”
　　玉皇大帝深深的吸了一口气，而后压抑起心中的猜测，吩咐天庭众神下去通知三界各方势力。
　　东海、西海、地府、火焰山、东土大唐、大雷音寺……
　　凡是在天庭有记录的势力，玉皇大帝全部派人通知了，甚至和孙悟空曾经一起大闹天宫的复海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王这些顶尖妖魔，玉皇大帝也通知了。
　　虽然和周阳接触的很短暂，玉皇大帝已经明白，周阳所在的世界，实力全面超越了天庭，甚至可以说是碾压。
　　现在他也只能全力配合，希望周阳只是来做生意的。
　　“天庭现举办商品竞价展览会，每一件商品出价最高者，可以竞拍到此商品。”
　　三界之内，几乎每一方势力的首脑，都收到了一份来自天庭似是而非的圣旨。
　　积雷山。
　　“玉帝给我的圣旨，商品竞价展览会？老牛听不听不懂，不去不去……”
　　牛魔王神情桀骜，一手抓过天使的圣旨，面带不屑道。
　　他虽然现在和天庭井水不犯河水，但是他一直想要推翻天庭，天庭一直想要镇压他，若是他进入了天庭，哪还有机会回来。
　　“商品竞价展览会，是万界楼和天庭联合举办，大会中有天罡三十六变、八九玄功、九转金丹、蟠桃等等商品，全部都在交易的行列……”
　　牛魔王的话音刚落，一股信息涌入他的脑海中。
　　“噗通……”
　　身材魁梧，法力高深的牛魔王，一下子惊到在地，他只是闪过一个念头，就有一股信息涌入他的脑海。
　　“难道是圣人在幕后支持？”
　　作为三界顶尖的大妖王，牛魔王自然也知道圣人的存在，此时哪还敢有半分轻视，连忙聚集起积雷山所有的妖怪，整齐的站在直播平台前，一起等待着所谓的商品经济展览会直播。
　　东海，东海龙宫。
　　东海龙王、西海龙王、南海龙王、北海龙王四大龙王围拢在一个桌子前，小声的谈论着。
　　作为三界有名的大财主，他们很容易就从天使那里打听到了不少的消息。
　　“这商品竞拍展览会怎么评估价格？”
　　东海龙王满脸疑惑道。
　　修炼界不是凡间，凡间的物品可以用银子衡量，但是修炼界并没有什么衡量宝物的价值单位。
　　“宝物的衡量，全部由万界楼来品评，可以先评估价格，然后在进行竞拍……”
　　东海龙王的脑海中瞬间多出了一股信息，全部是关于价格评估的信息。
　　“出发，现在就出发。”
　　东海龙王面露惊骇道，其他几个龙王也是面露惶恐，显然他们脑海中也是收到了不同的信息。
　　为了保险起见，四海龙王中，东海龙王和南海龙王上天庭，西海龙王和北海龙王留下来聚集四海的虾兵蟹，等待着参加所谓的虚拟商品经济展览会。
　　一时间，三界瞬间安静了下来，越是强大的妖魔越是安分，他们和牛魔王一般，都是脑海中突然多出一股信息。
　　这样的神通，除了圣人，他们再也想不到其他的强者可以无声无息把一股信息传到他们的脑海中。
　　“道友，下界势力凡是天庭有记载的，全部通知到了。”
　　天上一天，地下一年，天上仅仅过去了一小会，玉皇大帝派出的天使，便通知到了三界所有势力。
　　“那么开始吧。”
　　周阳轻轻点了点头，几乎是一瞬间，天兵训练场上，摆满了一个个水晶柜台，好似水晶的海洋。
　　与此同时，三界所有的直播平台上，在每一个观众的面前，投影了一个画面。
　　“这是由万界楼和天庭联合举办的商品竞拍展览会，感谢高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝的全力支持，同时感谢元始天尊、道德天尊、灵宝天尊……的大力支持。”
　　凡是收到天庭举办商品竞拍展览会的消息，无论是人、是魔、是仙，还是妖，在他们眼前都有一个一尺大小的投影屏幕，包括天庭上的众神。
　　投影屏幕中，正是主神光球凝练的一个绝艳女子，在侃侃而谈，随着她每念到一个名字，对应的人，就会出现在投影屏幕中。
　　玉皇大帝，“……”
　　元始天尊等人，“……”
　　三界妖魔神鬼，“……”


第1013章 我们不想知道这么多
　　“元始天尊、灵宝天尊、道德天尊……”
　　三界顶尖的妖魔们，望着投影屏幕中，一个个闪过的面目，陷入了呆滞状态，商品竞价展览会竟然有这么多圣人支持。
　　“玉皇大帝、赤脚大仙、如来佛祖……”
　　三界的小妖们则是目瞪口呆的打量着一个个如雷贯耳的大能，这些他们只听说过的顶尖大能，竟然参与了商品竞价展览会，这实在太惊人了。
　　至于元始天尊、灵宝天尊这些人更顶尖的强者，他们从没有听说过，对他们并没有任何的冲击，只感觉这些人竟然可以和玉皇大帝他们并列，身份必定非同一般。
　　“这一下三界妖魔神佛都认识我们了。”
　　玉皇大帝微微苦笑，他怎么也没有想到周阳会以这种方式开幕。
　　“真是传播信仰的好办法。”
　　如来佛祖却是双目精光一闪，当年孙悟空大闹天宫，一路横行无阻，是因为有大雷音寺的保驾护航。
　　他之所以让孙悟空可以大闹蟠桃宴会，就是为了给孙悟空增加威名，然后他再一击镇压孙悟空，衬托出他的法力无边。
　　这归根结底就是为了增大他的名气，为了传播大雷音寺的信仰。
　　现在眼前的这种方法，完全可以每天给三界的妖魔、人界的凡人，介绍大雷音寺的佛陀、菩萨、甚至罗汉，当大雷音寺的每一位佛陀菩萨深入人心，他们大雷音寺的香火想不鼎盛都很困难。
　　随着这么多顶尖大能的一一闪过，三界神仙妖魔也是陷入了无比的期待，这么多顶尖大能支持的商品竞价展览会，绝对会有无数的法宝和绝世仙法出现。
　　一想到有可能购买到盖世仙法，或绝世仙丹，就是牛魔王、覆海大圣蛟魔王这样的顶尖妖魔，也是无比的兴奋，难掩心中的激动。
　　“这一次我们先介绍几款有代表性的商品，第一款就是主神手机。”
　　投影屏幕上，显示的主神手机和周阳给玉皇大帝的几乎一模一样，只是功能比玉皇大帝的主神手机，功能少了很多。
　　“这是一款可以实现三界通话的法宝，只要拿着主神手机，输入特定的号码，即使在天庭也可以联系到地府的朋友。”
　　“也可以进行视屏通话，看清对方在干什么，同时也是一款和万界楼紧密联合的商品。”
　　“这款商品是标准定价，价格固定，有低级版本、中级版本、和高级版本，价格分别是800灵点、1200灵点、3000灵点。”
　　“另外买十送一，买一百送十五，多买多得，同时参与商品竞价展览会，消费一万灵点，免费赠与800灵点的主神手机，消费满三万灵点……”
　　一种从未在西游记出现过的销售模式，展现在了三界妖魔神佛的眼前。
　　“我现在相信他们真的是来做生意的了。”
　　玉皇大帝神情恍惚，良久后，才回过神。
　　这种销售模式，如果不是长时间的积累总结，根本不可能出现这般模式化的推销模式。
　　更何况对于那些从未有过什么交易经验的妖魔来说，买十送一不就等于白白捡了一个便宜，肯定有很多大妖，为了得到免费的那一个，自己买十部主神手机。
　　周阳推出主神手机，就是为了方便以后的交易，可以实现网上订单，显然西游记这样等级的世界，他不可能交易一次就放弃了。
　　这样的高级世界，周阳打算建立一个分店，长期入驻在西游记世界，还有上一次的遮天大世界，这两方世界周阳都打算永久的入驻一个分店。
　　“现在介绍第二件商品，宇宙战舰，宇宙战舰共分为行星级战舰、恒星级战舰、星域级战舰、宇宙级战舰，其中星域级战舰和宇宙级战舰可以带你们飞出这方世界，进入域外星辰……”
　　……
　　“现在介绍第五件商品：宇宙战甲，宇宙战甲分为低级战甲、中级战甲、高级战甲，或许你是一个刚刚化形的小妖，如果穿上高级战甲，完全可以和妖王一战，甚至高级战甲的飞行速度，普通的妖王追之不及……”
　　……
　　“现在介绍第十件商品：护身机械人，护身机械人分为低级护身机械人、中级护身机械人、高级护身机械人，这些护身机械人具有保护主人安全的功能，最顶尖的护身机械人可以保护主人从顶尖妖王手中逃脱。”
　　……
　　“除了这十件商品，还有可以喝下去就成为高手的基因液，有净化血脉的药剂，有替换血脉的神血药剂……”
　　“这些商品会在直播平台上，直播服用后的功能效果，进行演示和介绍，至于其他的商品，需要自己查询信息库，自己了解商品的功能。”
　　“还有一条信息要提醒所有人，可以研究万界楼交易的商品，若是想要交易自己研发的产品，必须从万界楼这里购买专利权。”
　　大约一个时辰后，商品竞拍展览会的主持人才消失，进入了商品功能演示环节。
　　“呼~”
　　三界神佛妖魔都是狠狠舒了一口气，只感觉受到了一股精神洗礼，一种与众不同的科技文化展现在了他们的面前。
　　除了少部分还在继续观看商品功能演示，其他的人，也是纷纷进入了信息库，他们都想知道信息库是不是真的可以给他们提供任何想要的商品。
　　很快，天兵训练场上的神仙妖魔，纷纷三三两两的人聚在了一起。
　　周阳则是直接进主神空间内部核心，观看最突出商品的销售。
　　“有没有成为圣人的商品？”
　　周阳离开后，玉皇大帝、元始天尊聚在了一起，每一个人眼神中都带着一丝忐忑，玉皇大帝输入了这个让他们无比关心的问题。
　　若是周阳所在的世界，掌握了成为圣人的方法，那么他们的世界该如何恐怖，同时如来佛祖等人心中也是生出了别样心思。
　　如果真有这样的商品，岂不是代表他们也能够成圣。
　　“请输入自身境界。”
　　信息库中并没有立刻显示，而是转而问道。
　　“准圣！”
　　玉皇大帝没有丝毫犹豫，输入了这个境界。
　　“符合商品一，盖世帝法《他化自在大法》，修炼成功，可拥有超出圣人的境界。”
　　“符合商品二，主神神格，可提供杀戮神格、救赎神格、秩序神格、时间神格……身合神格，可拥有堪比圣人的境界。”
　　“符合商品三，修真功法《星辰变》，修炼成功，可拥有超出圣人的境界。”
　　……
　　玉皇大帝、元始天尊等人，“……”
　　我们只想看看圣人级的商品啊，为什么要给我们看这么多，这让我们怎么接受？


第1014章 完美循环
　　“符合商品四，天道本源，参透天道本源，可以获得成圣之机。”
　　……
　　“符合商品六，铸天庭，建立运朝，一统一方世界，可达到此方世界的顶点，符合要求。”
　　……
　　信息库中提供的商品信息，或是万界楼中已经拥有的商品，或者只要周阳一出手就可以获得的商品。
　　“超脱圣人！超脱圣人！超脱圣人！……”
　　元始天尊等人完全被超脱圣人这个境界，震惊的头皮发麻，面色剧变，自从他们成为圣人的无尽岁月后，境界都不曾增长一分一毫。
　　现在告诉他们，圣人之上还有境界，不是圣人前期后期之分，而是大境界的划分。
　　对他们的打击，太大了。
　　同时，商品中有超脱圣人的功法，也就是说，周阳所在的世界拥有超脱胜圣人的存在，元始天尊等人终于明白为什么在他们眼中不死不灭的圣人，也会陨落。
　　因为，周阳所在的世界，拥有超出他们想象的力量，有超脱圣人的盖世强者。
　　不用其他人的言语，元始天尊、玉皇大帝、如来佛祖他们就带着惊骇和激动的心情，沉浸在信息库中。
　　准圣想成为圣人，圣人想成为更强者。
　　“天不绝大雷音寺。”
　　如来佛祖神情兴奋，双目有精光闪烁，成为圣人，成为更强者，这都不是幻想。
　　“盖世帝法？”
　　如来佛祖第一个查看的商品，就是他化自在大法，这个排列在第一位的商品，在如来佛祖看来就是最合适成圣的功法，而且这篇功法，还可以超脱圣人。
　　“此商品属于以物易物商品，需要拿出来等价的宝物，用来交换。”
　　如来佛祖望着上面标识的交易方法，脸上的笑意瞬间凝固了，他身上怎么可能有和超脱圣人功法相媲美的宝物。
　　“元始天尊他们也拿不出啊。”
　　如来佛祖有些自嘲，自己太贪心了，万界楼是做生意的，怎么会做出折本的交易。
　　想要交易超脱圣人的功法，至少也要拿出来对等的宝物。
　　“主神神格也要拿出对等的宝物。”
　　玉皇大帝也是面色一变，竟然接连两件商品，都需要等价的商品交换。
　　若是所有的商品，都需要等价交换，岂不是说他一件圣人级的商品，也购买不了。
　　当他看来铸天庭的功法时，眼眸深处闪过一丝精光，一闪而逝，又恢复了正常，仿佛没有注意到。
　　“商品四不需要以物易物，不过每一个月销售一份，圣人躯体也不需要以物易物，也是每一个月销售一份……”
　　弥勒佛兴奋道，滚圆的肚子，因为激动剧烈的颤动着，脸上都笑开花了。
　　只是他的话才说了一半，面部的表情瞬间变得僵硬起来，天道本源和圣人躯体，别说他们这些准圣，就是元始天尊这些圣人也会毫不犹豫购买。
　　岂不是每个月月初，他们这些人不是要争分夺秒，购买唯一一份的天道本源，或者唯一一份的圣人躯体。
　　一想到元始天尊、灵宝天尊、玉皇大帝、如来佛祖这些顶尖强者，每个月月初坐在万界楼门前，等待天道本源、圣人躯体上架销售，弥勒佛滚圆的肚子，颤抖的更加剧烈了。
　　“大家第一份不要出价太高，否则我们以后想要购买天道本源就太难了。”
　　弥勒佛的话虽然只说了一半，但是他周围的最弱者，都是一个准圣，他们清晰地听见了弥勒佛的话语，瞬间也是发现了天道本源和圣人躯体的销售方法，玉皇大帝出言道。
　　只是玉皇大帝的话，刚说完，他的心神一动，道，“天道本源出价二十颗九千年的蟠桃，圣人躯体出价二十颗九千年的蟠桃。”
　　虽然每个月都有天道本源和圣人躯体销售，但是这个等级的商品，没有人会嫌多。
　　也就是说，即使他购买到一次，每个月的月初，他还是会抢夺这两件商品。
　　这么多人争夺一份商品，什么时候抢到希望太渺茫了，更何况元始天尊等人是圣人，速度也比他快了很多。
　　至于不让别人提价，完全是加大他这一次获得商品的机会。
　　能够用蟠桃之类的宝物，换取到圣人级的商品，无论价格多高，都是值得的。
　　“玉帝所言有理。”
　　太上老君点了点头，与此同时，太上老君暗自给天道本源加价十颗九转金丹，给圣人躯体加价十颗九转金丹。
　　若是用天道本源或者圣人躯体炼丹，或许能让他更进一步。
　　如果炼制出什么逆天的丹药，或许可以交易到更加高级的商品。
　　“元始经。”
　　一旁的元始天尊也是赞同的点了点头，而后却暗自拿出自己修炼的元始经，竞拍天道本源和圣人躯体。
　　就在这一片和谐的交流下，天道本源和圣人躯体再以恐怖的价格，快速的提升着。
　　……
　　翠云山，芭蕉洞。
　　“这万界楼是什么势力，竟然有这么多圣人支持，而且万界楼交易的宝物，很多从未在这方世界出现。”
　　铁扇公主面带惊疑，无论是万界楼这方势力，还是万界楼交易的商品，她都从来没有见过。
　　“还是先不管了。”
　　铁扇公主摇了摇头，“不知道有没有可以让人相爱的商品？”
　　牛魔王虽然娶了玉面狐狸精，但是铁扇公主仍然喜欢牛魔王，相比其他，铁扇公主更希望可以挽回牛魔王的心。
　　否则，原本的西游记中，孙悟空变成牛魔王的模样，怎么会轻易骗走铁扇公主的至宝，芭蕉扇。
　　可想而知，铁扇公主还深爱着牛魔王。
　　“姻缘线，凡是被姻缘线拴住的两人，会一直相爱下去。”
　　“甜甜果实，恶魔果实，吃下去能够迷倒男女老少，还具有攻击能力。”
　　“天媚术，修炼圆满可成为天媚之体，魅惑众生。”
　　……
　　铁扇公主面带喜色的打量着一件件商品，不断地思量着。
　　“姻缘线属于法宝，若是法宝坏了，很有可能造成他们的姻缘再次破碎。”
　　“天媚术属于邪功，还不知道什么时候可以修炼成功。”
　　“这甜甜果实倒是完美。”
　　铁扇公主选择了甜甜果实，甜甜果实属于自然而然的散发吸引力，最重要的可以立刻见效。
　　“芭蕉扇。”
　　几乎没有任何的犹豫，铁扇公主选择了芭蕉扇进行交易，甜甜果实她志在必得，芭蕉扇虽然是威力惊人的法宝，但是和挽回牛魔王的心相比，不值一提。
　　“三十六天罡变、七十二地煞变、八九玄功……”
　　三界的妖魔们，却是把目光盯在了三界闻名的仙法上，这些仙道功法威力惊人，有的甚至可以避过三灾五劫。
　　为什么一听说唐僧的肉，吃下去可以长生不老，有那么多妖魔争抢，就是因为他们还无法长生不死。
　　特别是三灾五劫，对于妖魔来说，几乎就是一次生死轮回。
　　现在有机会得到这些可以长生不老的功法，三界的妖魔根本无法控制自己，拼命的往上加价。
　　“我应该给他们一些提示。”
　　周阳嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，三界之内的资源是有限的，更何况洞天福地早就被大神通者占据。
　　中层和底层的修炼者，他们并没有什么方式获得灵点。
　　“这些人可都是绝佳的矿工。”
　　周阳脸上露出一丝笑意，宇宙战舰可以带着他们飞到域外星辰之上，这些人都是最好的矿工，只要勤快，每天都会有收获。
　　有收获就能兑换更高级的功法，有了高级功法就能变得更强，然后挖矿的速度就会变得越快，收获就会越多，接着在兑换更高级的功法……


第1015章 诱之以利
　　法宝和丹药都属于万界楼最大商品销售种类，丹药用药材炼制，药材成长需要年限，但是属于可再生资源。
　　法宝用灵材矿石炼制，灵材矿石却是属于非再生资源，使用一点少一点。
　　不过，在域外星辰上，各种灵材矿石几乎取之不尽，而且，域外星辰上的灵材矿石，品质绝佳。
　　只是域外星辰不同世界内的灵材矿石，域外星辰环境恶劣，想要挖掘域外星辰的灵材矿石，矿工必须拥有一定的修为。
　　万界楼中，有太多获取灵点的方式，进入域外星辰挖矿的万界楼顾客，大部分都是暂时没有获取灵点的渠道，才会进入域外星辰挖去灵材矿石。
　　和万界楼海量的需求相比，万界楼顾客提供的那一点灵材矿石，远远无法满足万界楼的需求。
　　像西游记世界这样的高级世界，世界外的星辰，有很多是太古星辰，开天辟地之初就存在了，太古星辰上的灵材，有很多属于开天辟地的产物，是珍稀类的灵材。
　　元始天尊这些人圣人有能力走出域外，只是让他们挖掘矿石，大材小用，而三界大部分的修炼者，却是没有能力飞出域外。
　　宇宙战舰却是弥补了这一短缺，可以大量的转运低级修炼者，进入域外星辰。
　　再配合相应的保护阵法，低级的修炼者也可以在域外星辰生存，然后挖掘灵材矿石。
　　只要这种模式合理的运行下去，绝对是双赢的局面。
　　万界楼获得大量的灵材矿石，‘矿工们’获得灵点，可以交易到更高级的功法，达到以前无法企及的境界。
　　“只是该怎么提醒他们？”
　　周阳皱眉，陷入了沉思，总不能说万界楼需要一大批矿工，你们去挖矿吧。
　　肯定有很多妖魔神佛为了颜面，不愿意去做‘矿工’。
　　他必须给三界神佛妖魔一个合理的理由，或者让他们主动去挖掘域外星辰的灵材矿石。
　　“看来只有这样了。”
　　周阳走出了主神光球空间，再次进入了天庭。
　　“天尊、老君这些修炼体系，哪一个更有潜力啊？”
　　玉皇大帝等人经过一番明争暗斗，每一个人面色都不好看，出了那么高的价格，竟然没有竞拍到，此时，众人又围在一起讨论不同的修炼体系。
　　显然他们中有人打算多修炼一个体系。
　　“主神体系、星辰变体系、他化自在大法体系，这三种体系应该最适合修炼。”
　　元始天尊开口道。
　　其实他们每一个人都很清楚，铸天庭，建立运朝的修炼体系最便捷，只是这个便捷相对于玉皇大帝。
　　玉皇大帝是三界名义上的主宰，若是有着他们的扶持，玉皇大帝轻轻松松就可以一统三界。
　　一统三界也就代表着大雷音寺、道教都要臣服天庭，包括他们自己，他们怎么可能臣服玉皇大帝。
　　“也不知道三个体系对应的功法是什么？”
　　玉皇大帝对于元始天尊没有提及铸天庭，仿佛也不在意，面色平静道。
　　不过，他真实的想法，就不是别人能够看清楚的。
　　“信息库中好像可以查询？”
　　一直在摆弄眼前屏幕，查询信息库的太上老君，开口道。
　　“主神体系，低级位面飞升者、太古级、皇级、帝级、神级、至尊、主神。”
　　“他化自在大法体系和星辰变体系，查询不到，只说明了一个是修真体系，一个是修仙体系。”
　　太上老君将自己查询的信息，投影出来，道。
　　对于完美大世界和星辰变世界的修炼体系，周阳并没有公布出来，若是公布出来这两个世界的修炼体系，岂不是告诉这两个世界的万界楼顾客，他们所在世界的终极大BOSS是什么境界。
　　“除了这三种修炼体系，异域的人，修炼体系怎么那么多？”
　　如来佛祖的眉头蹙成了一团，他们所在的世界，主修体系是修仙，无论人鬼仙佛妖魔，修炼体系都是一样的。
　　除了凡间有一些武道，就再也没有其他修炼体系了。
　　而周阳所在的世界，斗气、魔法、元气、修仙、武道、忍术……这么多修炼体系，每一个修炼体系都是不同的修炼方法，他们难道不怕走火入魔吗？
　　“你说会不会异域世界的人，只有一个修炼体系，他们是从其他世界获得的修炼体系？”
　　玉皇大帝说出了一个让众人惊颤的猜测。
　　周阳能够进入他们所在的世界，难道不能进入其他的世界。
　　这么多修炼体系，如果出现在一方世界，那么这方世界也太恐怖了。
　　一个修炼体系的开创，必定有一个无敌者。
　　元始天尊等人，“……”
　　显然他们心中也有和玉皇大帝差不多的想法，一想到周阳他们已经进入过那么多的世界，获得了这么多种修炼体系，那么他们的世界该如何的鼎盛？
　　“圣人不如狗，超圣满地走？”
　　一想到这个恐怖的场面，玉皇大帝、元始天尊等人就倒吸了一口冷气，只感觉背后发凉。
　　双方的实力差距，好像比他们想象的还要大，宛如天壤之别，云泥之差。
　　镇元子站在一旁没有说话，圣人不如狗，超圣遍地走，万界楼现在是没有这个场景，不过，这个场景恐怕要不了多久就会变成现实了。
　　“几位道友对商品竞拍展览会还满意吗？”
　　周阳走到玉皇大帝几人身边，微微笑道。
　　“超出想象。”
　　玉皇大帝抬头，见周阳走了过来，连忙回过神，轻叹道。
　　他倒是不是阿谀奉承，是真的出乎了他们的预料，让他们始料未及。
　　“贵界潜力很有开发价值，我们万界楼打算和贵界建立长久良好的合作，不知道你们愿意否？”
　　周阳笑了笑，没有说什么，对于玉皇大帝等人的反应全在他的预料之中，转而询问道。
　　“不知道在哪方面合作？”
　　玉皇大帝并没有离开答应下来，而是反问道，元始天尊等人也是投过来询问的目光。
　　“我们万界楼会定期在贵界发放一定的任何栏，上面有炼制相应的法宝、丹药，或者相应的灵果。”
　　“凡是任务栏上获得的任务点数，只要有足够的任务点数，可以兑换万界楼任何宝物，比如一些圣级的商品。”
　　周阳解释道。
　　“万界楼现在需要每天一百万斤星辰之精，持续一年，若是能够定期完成任务，我们还会继续延长年限，不知道你们这方世界愿不愿意接受？”
　　“如果你们不愿意的话，我们会把这个任务交给其他的世界。”
　　周阳脸上的笑意更浓，与其让万界楼主动发动西游记世界的神仙妖魔去当矿工，不如让元始天尊、玉皇大帝这些顶尖大能去发动。


第1016章 争相拉拢
　　“店主是不是真的？”
　　一直在一旁当吃瓜观众的镇元子，面露兴奋道。
　　如果任务点数可以换取圣级商品，这其中的价值，他比元始天尊等人更加明白其中的价值。
　　万界楼凡是九阶以上商品，都需要以物易物，想要购买九阶商品，除了拿出同等阶的商品，就只能等万界楼举办庆典活动。
　　现在只需要每天提供一百万斤的星辰之精，就可以获得一定的任务点数，而任务点数可以打破以物易物的平衡，镇元子如何不兴奋。
　　周阳点了点头，想要西游记世界的修炼者，全身心的投入挖矿的行业中，必须给予一定的优惠政策。
　　如果没有足够的吸引力，怎么会让元始天尊、玉皇大帝全力支持三界众神妖魔去域外星辰挖矿。
　　“超圣的商品也可以购买吗？”
　　元始天尊这些圣人忍不住问道。
　　他们身上倒是有一些圣级的宝物，可以用来交易，只是他们身上并没有超圣级的宝物。
　　因此，他们更关心任务点数是否可以兑换到超圣级的商品。
　　“任务点数的兑换，没有限制。”
　　周阳再次一次提醒道。
　　等元始天尊他们积攒足够的任务点数，兑换超圣级的商品，快一点，也需要几百年。
　　几百年对于元始天尊等人来说，眨眼而过，但是对于万界楼来说，恐怕已经发展到了另外的一种层次，他化自在大法这种等级的功法，早就成为万界楼正常销售的商品。
　　因此，这个优惠政策周阳才会毫不犹豫的许诺下来。
　　“除了采购星辰之精，九转金丹、琼浆玉液、蟠桃、人参果这些宝物，万界楼都会定期采购。”
　　周阳补充道。
　　这种高等级的商品，永远是供不应求，不用担心销售问题。
　　“店……主，不知道我们有没有机会进入域外看一看？”
　　如来佛祖犹豫了一下，喊道。
　　店主这个名字是他听镇元子叫的，而且周阳也没有反对，因此，如来佛祖犹豫了一下，也喊了一句。
　　万界楼展示的这些商品，实在太出乎他们的预料，那一件件不符合常理的商品出现，更是激发了他们对域外世界的好奇。
　　“这个嘛……等商品竞拍展览会结束，我会在另外世界举办一个庆功晚会，还请各位准时参加。”
　　周阳迟疑了一下，点了点头，道。
　　早晚会让西游记世界的人，接触其他的世界，现在先让他们接触一个其他的世界，确定真的存在其他世界，有了奋斗目标，那么他们才会好好的完成万界楼布置的任务。
　　“当然，当然……”
　　如来佛祖连连应声道，元始天尊他们这些圣人眼神中也是闪过浓浓的激动。
　　虽然他们成为了西游记世界的最顶尖强者，但是，他们和如来佛祖，和一个凡人，都没有什么太大的区别，从出生到现在，一直只生活在一个世界。
　　甚至连其他世界的传闻，都没有听说过。
　　现在有机会进入其他世界，他们怎么可能不激动？
　　有了周阳的允诺后，玉皇大帝、元始天尊他们也是安排人手，帮忙宣传万界楼的商品。
　　足足持续了十天的时间，商品竞拍展览会才结束，周阳展出的全部是科技世界和武道世界的商品，销量最好的就是主神手机。
　　刚开始还有人犹豫，买不买主神手机。
　　不过，在见到一个小妖买了主神手机，竟然被玉皇大帝加了企鹅号，其他的小妖也是面露兴奋，加入了购买主神手机的狂潮中。
　　他们发现一买到主神手机，就有人主动加他们的企鹅号，或玉皇大帝、或如来佛祖、或太上老君。
　　“真是太难选择了。”
　　翠云山，芭蕉洞，牛魔王陷入了纠结之中，玉皇大帝、太上老君、甚至元始天尊都给他发来消息，要收编他，每一个人开出的条件，他以往想都不敢想。
　　现在这些人竟然全部给他开出了优渥的条件，招揽他。
　　“不如我们加入净土禅宗吧。”
　　一旁的铁扇公主，想了想道。
　　“是，夫人说的是。”
　　铁扇公主才一开口，牛魔王的眼睛就再也无法从她身上挪移开来。
　　海贼王世界的甜甜果实，显然在铁扇公主身上发挥出了巨大威力，之前，铁扇公主一出现积雷山，牛魔王就甩了玉面狐狸精屁颠屁颠的跟着铁扇公主回到芭蕉洞。
　　“哼！”
　　铁扇公主冷哼一声，显然对牛魔王的态度很满意，说道，“前一段时间，唐僧师徒四人路过火焰山的时候，红孩儿拦住他们，非要吃一顿饭，我见到了万界楼的主事人和唐僧师徒在一起。”
　　“唐僧的实力突然发生这么大的变化……”
　　铁扇公主话说了一半，就停了下来，她相信牛魔王肯定明白她话中的意思。
　　“夫人真是冰雪聪明，想不到唐僧竟然和万界楼的人有关系。”
　　牛魔王一脸谄媚的笑了笑，道。
　　“那我们就接受净土禅宗的邀请。”
　　牛魔王小心翼翼道，如果铁扇公主现在让他头撞墙，牛魔王都不会犹豫一下，更何况加入净土禅宗。
　　除了牛魔王，覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、通风大圣猕猴王隐匿在三界的大妖王，或被太上老君招揽，或被元始天尊招揽。
　　只是给他们的条件，无法和坐拥数万妖兵的牛魔王相比，要知道玉皇大帝、元始天尊他们招揽这些妖魔，不是看法力高低，而是看人手。
　　他们需要人手去域外星辰挖矿。
　　特别是人手众多的四海龙王更是成为了抢手货，圣人以下的强者，连开筹码的资格都没有。
　　“这是一方美食的世界，你们想吃什么就自己动手吧。”
　　商品竞拍展览会结束后，周阳带着玉皇大帝、元始天尊他们进入了美食猎人的世界。
　　美食猎人世界的一切，足以打破这些人的长久观念。
　　在美食猎人世界停留了一天，周阳就把依依不舍的玉皇大帝、元始天尊等人送回了西游记世界。
　　“我好像记得还有一个任务交易没有处理。”
　　正准备回到万界楼的周阳，突然停下脚步，他和萧焱、全王等人达成交易，需要把大鹏金翅雕交给萧焱、全王他们处理。
　　西天取经路上没有见到大鹏金翅雕，周阳就把他忽略了，现在要离开西游记世界了，他有必要把这件交易任务处理好。


第1017章 十年前的老顾客
　　“系统查一查大鹏金翅雕的位置。”
　　周阳有些奇怪，商品竞拍展览会几乎修炼界的每一个人都知道，竟然没有见到大鹏金翅雕的身影，实在太奇怪了。
　　“难道他没有藏在西游记世界？”
　　周阳有些疑惑，躲在完全公开化世界，一旦被发现，没有丝毫的活路，若是躲在原世界，万界楼一般不会开启原世界的进入权限，要安全了很多。
　　若是在原世界有一定的势力，即使别人攻击，也可以靠势力保护自身安全。
　　大鹏金翅雕的兄弟，孔雀是佛教的佛母，孔雀大明王菩萨，按照常理，大鹏金翅雕不在狮驼城，应该躲在了大雷音寺。
　　现在看来，大鹏金翅雕恐怕也没有躲在大雷音寺。
　　周阳对于大鹏金翅雕的藏身之处，也感觉到一丝好奇。
　　“大鹏金翅雕目前在神话世界。”
　　周阳话音刚落，系统就给出了提示。
　　“原来是这么回事。”
　　周阳摇了摇头，神话世界并不是完全公开化世界，但是，神话世界可以炼制长生不老药，专门开发了不少住房，大鹏金翅雕若是购买了相应的套房，自然能够进入神话世界。
　　而且神话世界属于绝对低级的世界，不要说爆发八阶境界的气息，就是金丹期的实力，也是违反万界楼的规则。
　　在神话世界最多允许使出一阶境界的力量，也就是说，躲在这样的世界，绝对是最安全的世界。
　　即使萧焱、全王发现他躲藏的世界，只有他一直躲在神话世界，萧焱、全王他们也很难抓住他。
　　“算了，这件事还是让萧焱他们想办法，怎么解决大鹏金翅雕吧。”
　　周阳摇了摇头，他最多同意萧焱等人的交易任务，开放大鹏金翅雕所在的世界，至于怎么抓捕大鹏金翅雕就是他们的事情了。
　　说实话，大鹏金翅雕一直躲在神话世界，在不违反万界楼规则的前提下，还真不好抓捕。
　　“系统，把大鹏金翅雕的消息，告诉萧焱、全王他们。”
　　“另外发出通告，招募两个分店的店长，驻守海贼王世界的范蠡，也调回来，招收一名驻守海贼王世界的员工。”
　　周阳想了想道。
　　万界楼的规模越来越大，虽然高要他们可以维持万界楼的正常工作，但是若是再分出两个员工，高要他们工作量就要加大很多。
　　因此，周阳选择了招募两个分店长，另外也调回了一直在海贼王世界主持收集恶魔果实的范蠡。
　　“对了，再加一条补充内容，所有应聘人员必须是十年前，进入万界楼的顾客，也就是万界楼真正的老顾客。”
　　周阳再次补充道。
　　这也算是万界楼的一种回报方式，对于那些曾经在万界楼初期发展做出贡献的老顾客的一种回报。
　　周阳却是不知道自己让系统发出通告后，在万界楼掀起了多么巨大的风暴。
　　万界楼。
　　天道本源和主神躯体的限时销售活动结束后，万界楼又恢复了往日的平静，做生意的做生意，闭关的闭关，赚取价值点的赚取价值点，每一个人都在做自己的事情。
　　“万界楼招聘两名分店店主，一名驻守低级世界的员工……”
　　一道机械冰冷的声音，在万界楼所有顾客的耳边响起，这道熟悉无比的声音，此时却如神雷在他们的耳边炸响。
　　时隔多年，万界楼再次招收员工，而是一次性招收三名。
　　“招聘要求，十年前进入万界楼的顾客。”
　　可是，当招聘最低要求出现在众人耳边时，无数人兴奋，无数人满心失落，无数人陷入了紧张。
　　“副总赶紧查一查我们进入万界楼多久了？”
　　三界混元集团总部，玉总满脸焦急之色，根据他的估计，他进入万界楼差不多就十年左右。
　　这是一个很尴尬的年数，若是没有满十年，那么他连应聘的机会都没有。
　　若是满足年数，他感觉自己应聘成功的几率还是很大的，毕竟有着执掌三界混元集团的丰富经验，同比其他人，他卡在十年这个期限，实力境界也占了很大的优势。
　　“玉总，你去面试，三界混元集团怎么办？”
　　太上副总疑惑道。
　　“分身啊，当然是……”
　　玉总说了一半，就停了下来，因为他已经看到太上副总一双鄙视的眼睛，万界楼会允许一个做兼职的人，去做万界楼的员工。
　　“那就派……三界混元集团的人去面试。”
　　玉总犹豫了一下，道，显然成为万界楼分店店长，还是继续执掌三界混元集团，玉总选择了后者。
　　“根据我的推算，曾经参加过万界楼同阶之战的万界楼顾客，都满足最低的应聘要求。”
　　太上老君缓缓道。
　　“我记起来了，好像是从一阶境界强者一直到六阶境界强者的同阶之战吧。”
　　玉总轻叹道，眼神略显迷离。
　　那段时光是三界混元集团最巅峰的时刻，六阶境界的强者在那时是万界楼最顶尖的强者，而三界混元集团足足有四位，他、太上副总、阎王、魔尊重楼。
　　虽然现在成为了八阶境界的强者，但是他只是一个八阶初级境界的强者，万界楼中八阶高级的强者，不知道有多少，九阶境界的强者都有好几位。
　　三界混元集团，除了玉总以外，太上副总、阎王、魔尊重楼都报名准备参加应聘。
　　“我、萧焱、林动、小貂、洪易我们五个都满足要求，我就不报名了，你们四个报名吧。”
　　天府，药老缓缓道。
　　苍穹大世界被万界楼划分为丹药经济特区后，作为药族族长和丹塔长老，是当之无愧的炼丹巨擘，有点类似丹药经济特区区长的位置。
　　他很清楚，自己即使去参加，百分之百不能通过，去不去没有什么关系。
　　萧焱、林动几人对视了一眼，轻轻点了点头，如果他们中有一人成为了万界楼的分店店长，那么天府的地位，再也无人能够动摇。
　　少林寺佛教、儒教、道教、八国联军、大秦帝国、大汉帝国这些最初的势力，人员尽出，希望可以给自己所在势力带上一层无法撼动的保护膜。
　　除了这些势力，一些个人或者小团体，也是纷纷聚集在万界楼。
　　那些无法参见招聘的万界楼顾客，目光纷纷投向这些老顾客的身上，随着万界楼的不断发展，曾经的老顾客越来越低调，他们需要趁这个机会，好好了解一下这些老顾客的实力。


第1018章 湖面和星空
　　“万界楼存在的时间很短吗？”
　　神墓大世界的辰战、辰南、独孤败天聚在了一起，辰南忍不住询问道。
　　如果万界楼存在数百万年，甚至数千万年，十年前和十万年前并没有什么太大的区别，万界楼根本没有提出十年前的应聘要求，而是要求前十年进入的顾客。
　　从万界楼要求十年前进入的顾客来看，万界楼好像存在的时间，好像很短。
　　“谁又能说的清楚呢。”
　　辰战摇了摇头，万界楼本身的存在，就仿佛凌驾在诸天万界楼的大BUG，究竟存在了多久，没有人说的清楚。
　　“据听说岳不群，万界楼的员工孙悟空，他们两人是目前已经最久远的顾客，他们进入万界楼的时间，也不过十几年。”
　　独孤败天轻语道。
　　虽然进入万界楼不久，但是独孤败天已经把万界楼信息打听的差不多，对于这样只要能够打听，差不多就能打听到的隐秘消息，孤独败天自然了解到了。
　　“十年前的顾客？”
　　通天教主也是被万界楼招聘分店店长的消息惊动，只是他进入万界楼的时间太短，连应聘的机会都没有。
　　不过，通天教主最关心的还是十年前进入万界楼的顾客，他们的变化怎么样。
　　十年对于一位活了不知道多少亿年的圣人来说，只是弹指一挥，他想看一看万界楼的能量到底有多大，十年能够改变一个人多少。
　　他已经听说，十年前进入万界楼的顾客，实力最强大的顾客也就六阶境界，大部分的顾客都是一阶境界二阶境界，甚至还有很多凡人，连武道都不曾修炼。
　　这些人十年的变化，或许就是他十年后的变化，这也是他和万界楼新顾客为什么这么关注十年前老顾客的原因。
　　而且，他们也无法发现更久远的顾客，十年前的顾客，可以说是万界楼已知最久远的顾客了，是最好参照的对象。
　　“十年前的老顾客，我好像也是。”
　　狠人大帝眉头微皱，她好像在举行同阶大战的那一次庆典活动中，成为了万界虚拟商城的顾客。
　　万界虚拟商城的顾客，自然也是万界楼的顾客，也就是说她达到了应聘的标准。
　　“去，还是不去？”
　　狠人大帝陷入了犹豫，成为万界楼的好处多多，不过也限制了她的时间，想要参悟轮回之道，需要长时间处于闭关状态，自然没有时间管理万界楼开设的分店。
　　无论是驻守海贼王世界，收集恶魔果实，还是成为西游记世界或者遮天大世界的分店店长，都需要大量的时间管理。
　　这和她的时间相违背，最终狠人大帝站在了原地，注视着前去应聘的万界楼顾客，神情并没有太大的波动。
　　……
　　或是没有达到招聘标准，或是因为各种原因不打算参加招聘的人，聚集在万界楼周围，目光扫视着应聘场地的身影。
　　“这一次不说成为万界楼分店店长，就是成为一方世界驻守的员工，身价也是暴增，长生不死简直轻而易举。”
　　“高要、吕不韦这些万界楼员工，进入万界楼的时候，都是三四十岁，而且从来没有接触过修炼，现在实力都变得深不可测，可想而知，加入万界楼有多么大的好处。”
　　“我还是羡慕铁胆神侯朱无视和宇智波带土，听说他们两个随店主一起去其他世界交易商品，玉皇大帝宴请他们，每人得到一颗九转金丹，三颗九千年的蟠桃，其他灵果更是多不胜数。”
　　“还是先成为万界楼员工吧，若是实力强大，店主肯定也会带着随行的。”
　　……
　　相比没有达到标准的顾客来说，十年前就进入万界楼的顾客，可谓意气风发，虽然不确定能不能成为万界楼的顾客，但是比起连应聘资格都没有的新顾客来讲，他们隐隐间还是高人一等的。
　　“店主来了。”
　　随着一道熟悉的身影出现在万界楼，万界楼众人的议论声，悄然而止，目光纷纷投向了半空中的那道身影。
　　“这一次主要筛选两个高级世界的分店店长，一个低级世界的驻守员工，所有参加应聘的人，进入应聘场地，开始进行笔试。”
　　周阳目光粗略的扫视了一圈，而后目光停留在了前方的一块宽大的空地上，所有笔试的项目全部都是交给智能系统操控的。
　　“少林寺的势力太强大了吧。”
　　一处角落中，韩立、王林、楚阳三人站在一起，显然三人组成了一个小团体，此时三人都是目瞪口呆的望着面试场地右后方。
　　在那里有一片白茫茫的光影，仿佛湖面的波光粼粼，有些刺眼，仔细看去才发现是一个个光头，在每一个光头上，隐隐间看到两排整齐排列的戒疤。
　　这么明显的标志性发型，想不知道是什么身份都难。
　　“这是佛教的势力？”
　　通天教主眉头微皱，他所在的原世界，也是有佛教，而且还有两位佛教圣人。
　　不过，在原世界中，截教是第一大势力，号称万仙来朝，只是在万界楼中，怎么从来没有听说过和截教相似的传承。
　　“看来我要好好打听一下截教的事情了。”
　　通天教主目光有些深邃，佛教能够在其他世界如此兴盛，为什么截教却是没有丝毫的踪影。
　　“老师让签订的封神榜，或许可以是一个线索。”
　　通天教主眼睛猛地一亮，他可以以封神榜为线索，找到一些和原世界相似的世界，这样的话，或许可以得到一些未来的信息。
　　“扫地僧，你们也太高调了吧？”
　　孔子、墨子、老子、扫地僧这些教派的掌教，面露惊疑，不是说好了大家一起低调，不要过分的暴露己方的实力。
　　可是，你们少林寺也太高调了吧，白茫茫的一片，灼灼夺目，生怕别人不知道你们少林寺佛教的门人弟子，遍布各方世界。
　　“你们少林寺佛教难道已经积蓄好了实力，有圣人加入了其中，可以面对任何打压吞并？”
　　孔子疑惑道。
　　他们这些势力人多却高手少，为了避免被人吞并，只能低调蛰伏，积攒实力，少林寺佛教就曾被一位如来佛祖强行吞并，虽然最后没有成功，也给了他们所有人警示。
　　现在少林寺佛教这么浩大的场面，仿佛在向万界楼各方势力宣示，他们少林寺佛教要强势回归了。
　　扫地僧，“……”
　　我能怎么办？
　　你们的门人弟子只要不统一服饰，别人就不知道是哪方势力的。
　　但是少林寺佛教不一样，可以不统一僧服，不统一站队，但是那颗光头，无论怎么做，都是统一的。
　　十年前进入万界楼的顾客，本来就不多，而且，因为店主前期经常使用少林寺的高手，特别是十八罗汉，因此，前期进入万界楼的少林寺僧人特别多。
　　其中少林寺僧人占据的比例，差不多达到惊人的二十比一。
　　若是分散的站在人群中，那就是黑茫茫的一片中，总有一颗光亮，仿佛璀璨的夜空，那种场面更加的吓人，不知道的还以为少林寺佛教占据了一半人数。
　　湖面和星空，两者选其一，他能怎么办。
　　“你们说湖面给人带来的震撼力大，还是黑夜中的璀璨星空，给人带来的震撼力大？”
　　扫地僧嘴角剧烈的抖动了几下，语气苦涩道。
　　总不能为了掩饰光头，他就给少林寺佛教的每一个人发一个帽子吧。
　　“当然是黑夜中的星空，湖面一眼可尽收眼底，星空却一望无尽。”
　　老子轻语道。
　　两者根本就没有什么好比性。
　　“是啊，黑夜中璀璨的星空更有震撼力。”
　　扫地僧轻叹道。
　　“你们说是一片湖面低调，还是一片黑夜中璀璨的星空低调？”
　　扫地僧摇了摇头，面如苦瓜之色，今日过后，不知道又有多少罗汉、菩萨要加入少林寺佛教，或许这种情况还是好的。
　　若是有那位佛祖心怀叵测的加入少林寺佛教，那麻烦就大了，足以让少林寺佛教分裂，甚至土崩瓦解。
　　孔子、老子等人，“……”
　　这一刻，孔子、老子等人终于明白扫地僧的良苦用心，一边是波光粼粼的湖面，一边是黑夜中璀璨的星空，相对而言，湖面好像是低调了很多。
　　“道友……”
　　孔子等人冲着扫地僧微微拱手，一切都在不言中。
　　你们的光芒，是无论怎么掩饰，总有一丝光亮，汇聚起来，就是黑夜中的明灯。
　　“道友安心，万界楼顾客这一次更关心的还是人群中实力出众的人，说不定一会众人就转移了目光。”
　　孔子出言安慰道。
　　“听说少林寺僧人进入万界楼的时候，大部分就一阶实力，现在竟然大部分人都是四五阶的境界，前排的几个都达到六阶境界了。”
　　“少林寺佛教的掌教，都七阶境界了，这要是在一个高级世界，也可以当一个菩萨了。”
　　“少林寺掌教旁边的那几位是谁，实力也是不差，最差的一个都六阶境界了。”
　　“好像是孔子、老子，还有墨子，听说他们进来的时候，都是凡人，连一阶境界都不是。”
　　……
　　扫地僧，“……”
　　孔子等人，“……”
　　你这是点亮了自己，也照亮了我们。


第1019章 截教完蛋了
　　“这孔子、老子实力虽然不错，但是和我教的徒弟，相差甚远，我教的徒弟，那可是一个月就能突破一个大阶的天才。”
　　人群中，宝莲灯世界的玉鼎真人，摇了摇头，对着孔子等人点评道。
　　作为交过天神学院修炼系的学生，玉鼎真人见到的天才太多了，现在对于天才已经完全免疫了。
　　“师父，你现在的实力还不如别人，有空评论被人，还不如自己好好修炼。”
　　二郎神杨戬苦笑道。
　　别人都是越修炼实力越强，他这个师父是越修炼实力越弱，若不是靠着天神学院丰厚的工资，经常买一些提升实力的丹药，玉鼎真人或许早就把自己一身的法力，修炼没了。
　　“没什么关系，要看内涵，为师的内涵足足是千丈之高。”
　　玉鼎真人自吹自擂道。
　　“最近的天神学院，天才太少了，为师这一次主要是来挖掘天才的，孔子、老子若不是他们的年龄太大，为师说不定会考虑考虑。”
　　玉鼎真人侃侃而谈道。
　　天神学院每一期的修炼系，虽然都爆满，但是却是无法和第一期的相比，萧焱、洪易、林动、弗利萨这样的天才，太难发现了。
　　因此，听到万界楼招收分店店长，玉鼎真人打算趁机招收两个天才，进入天神学院。
　　“你对周围的人很熟悉？”
　　玉鼎真人和二郎神杨戬之间的交谈，却是吸引了一旁的通天教主。
　　虽然知道万界楼十年前的顾客，最强的就是六阶境界，但是具体的进步，他不是很清楚。
　　现在听到玉鼎真人要寻找天才，这代表着玉鼎真人应该明白这些人的进步。
　　“这当然了。”
　　玉鼎真人一直待在天神学院，因此，他并不认识通天教主，随意道。
　　作为天神学院修炼系的老师，当年天神学院建立的时候，几乎所有人都报名了，只是有很多人交不起修炼系的学费，选择了其他修炼体系。
　　不过，一旦报名，天神学院就会留下这名学生的档案。
　　对于一些天赋出众的人，玉鼎真人进行了一次筛选，很明显他打算资助几名天才，继续壮大他玉鼎真人天才老师的威名。
　　“能不能帮我介绍一下？”
　　通天教主微微笑道。
　　天神学院他听说过，眼前的这人很明显就是天神学院的一位老师。
　　从玉鼎真人和二郎神杨戬的对话中，通天教主也是发现了玉鼎真人的奇葩，他体内至少有数十种不同修炼体系的能量。
　　一个人体内有几十种不同修炼体系的能量，竟然没有走火入魔，通天教主对玉鼎真人产生了极大的好奇。
　　“你也想收徒弟？”
　　玉鼎真人好奇道。
　　“或许吧。”
　　通天教主想了想道，若是有缘分，他自然会收下。
　　“十年前进入万界楼的顾客，大部分人全部都是凡人，凡人的根骨和血脉甚至连高级世界的一个灵兽都比不上。”
　　“因此，前期修炼，这些出身低级世界的人，处于绝对的劣势。”
　　“但是，有一点，一个人的悟性却是不受世界的限制，这些悟性强大的人，成长到了一定的程度，根骨和血脉在他们面前，已经无法占据任何的优势。”
　　谈到修炼方面，玉鼎真人才有了一派宗师的气质，十年前进入万界楼的顾客，大部分成长到了四五阶境界，天赋出众或者身家丰厚的人，已经成长到六阶境界，甚至七阶境界。
　　他们现在的境界，根骨已经无法限制他们的成长，一些悟性出众的人，实力绝对凌驾在其他人身上。
　　若是这个时候招收他们，进入天神学院深造一段时间，他玉鼎真人又能培养出几名绝世天才。
　　“孔子、老子、墨子这几个人进入万界楼的时候，都是从来没有接触过修炼，老子修道的天赋最为恐怖，他现在修炼的体系是自己独创的，修炼的过程中，也没有使用任何辅助丹药，实力却是最强的。”
　　“孔子最适合修炼儒道，碍于万界楼连通的世界中，并没有什么高级的儒道修炼体系，他现在就是一个儒道大宗师，一旦接触到高级儒道体系，恐怕会立即成长到一个恐怖的层次。”
　　“张三丰是武道天才，是万界楼少有的武道强者，他武仙双修，实力也是达到了七阶境界的层次，你可以考虑考虑。”
　　……
　　玉鼎真人捋了捋自己的胡须，介绍道。
　　“你介绍的人，好像年龄都比较大，而且都是一教之主。”
　　通天教主嘴角微微抽搐几下，孔子、老子这些人都是一副白发苍苍的模样，显然玉鼎真人给他介绍的全部是大龄天才。
　　而且，这些人都是一派之主，能够利用的资源，也是远超其他人，不好作为评价的标准。
　　“这有什么关系，他们作为一派掌教总不能是一个少年人模样吧，影响他们的威严。”
　　玉鼎真人目光闪烁，辩解道。
　　“算了，我这一次调查的天才，我一个人也资助不起，便宜你了。”
　　玉鼎真人摇了摇头，轻叹了一口气道。
　　“那三个拿剑的人，面色冷酷的是西门吹雪和叶孤城，两人都是剑道天才，足以越阶挑战，那个身穿白衣，脸上带着淡淡微笑的男子是李寻欢，小李飞刀例不虚发，那个身材魁梧，看起来豪气的大汉是萧峰，外功武道高手，一门凡人的武学降龙十八掌，被他练到真的打死了一条龙。”
　　“这几个是我比较看重的，不要看他们才六阶境界，但是他们出身低级世界，而且不属于任何势力，和他们同一时期进入的人，大部分四阶境界，少部分五阶境界。”
　　玉鼎真人一副你得了便宜的模样，缓缓介绍道。
　　“那几个快八阶的高手，全部都是我的弟子，不过他们出身的世界等级比较高，而且，是天府的人，天府是万界楼目前规模最大的炼丹势力。”
　　玉鼎真人又介绍了一下萧焱、林动几人，脸上带着浓浓的笑意，傻眼了吧，我的弟子才二十岁左右，就快八阶境界了。
　　通天教主，“……”
　　尼玛，二十岁就比他修炼了十万年，甚至数百万年的徒弟要强。
　　这其中要是没有万界楼的影响，他是万万不信的。
　　“不知道道友姓名，留个魔幻手机号，有空我去一趟天神学院，或许会选择两个徒弟。”
　　通天教主想了想道。
　　作为有教无类的圣人，见到如此众多天赋出众的人，他自然也动了收徒的念头。
　　只是这一次他打算收亲传弟子，而不是记名弟子，所以他需要对这几人有一定的了解，选择符合自己心中要求的弟子。
　　“玉鼎真人。”
　　玉鼎真人没有丝毫的犹豫，笑呵呵的把自己的魔幻手机号，告诉了通天教主。
　　“另外我的企鹅号是38323384，加我企鹅号。”
　　玉鼎真人又把自己的企鹅号爆了出来，距离他齐集一千个企鹅好友又进入一步，这样的话，他每天发说说，又能够被多点赞一次。
　　通天教主，“……”
　　“你师父是元始天尊？”
　　听到玉鼎真人这个名号，通天教主神情一滞，自己刚刚想找一个相似的世界，打听一下封神榜的事情，现在就见到一个‘熟人’。
　　“是的。”
　　玉鼎真人点了点头，道。
　　“那你知道封神榜吗？”
　　通天教主询问道。
　　“封神榜这件事我清楚啊，我徒弟还参加封神大战呢。”
　　玉鼎真人指了指二郎神杨戬，面露得意道。
　　当年二郎神杨戬在封神大战之中，所向披靡，无人能挡，杀得商朝大军节节败退。
　　“哦？你能给我仔细讲一讲吗？”
　　通天教主微微松了一口气，从玉鼎真人的话语中，他能够听出来，好像封神之战是二郎神杨戬参加的，二郎神杨戬属于他徒孙一辈，这样的话，封神之战也就算一场小打小闹。
　　“徒弟你来说。”
　　玉鼎真人冲着二郎神杨戬打了一个眼神，他就是一个弱鸡，封神大战他根本不敢去，因此，对于封神大战发生了什么事情，并不是太清楚。
　　“封神之战相当的惨烈。”
　　二郎神杨戬眼神中闪过一丝追忆，以他当年可以打上天庭的实力，都多次受伤，可想而知，大战惨烈到什么程度。
　　玉鼎真人，“……”
　　“不是只有你们这些三代弟子参加吗？”
　　通天教主面色惊疑，如果只有三代弟子参加，二代弟子应该可以掌控局面，不会让事态扩展太大。
　　“刚开始我们也是这么认为的，因为一开始也只有三代弟子参加，沙场之上总会有伤亡，随着三代弟子的陨落，二代弟子也是加入其中，波及越来越广。”
　　“最后连师祖、佛教的人，也加入了大战，组成了灭商大军，师叔祖也是一个狠角色，带着截教的人迎战灭商大军，最后截教弟子不是被佛教渡化，就是上了封神榜，有的甚至沦为了坐骑……”
　　二郎神杨戬长舒了一口气道，显然他对截教的下场充满了惋惜，只是战场上，没有人会手下留情。
　　想要灭商，必须灭掉截教。
　　通天教主，“……”


第1020章 我是通天教主
　　“你是说截教的道统，在封神之战被灭掉了？”
　　通天教主脸上的笑意瞬间凝固，双眸中透露着冷冽的寒光。
　　虽然知道玉鼎真人和他不是同一个世界的人，但是通天教主心中仍然泛着无边的冷意和深寒的杀机。
　　万界楼出现过很多相似的世界，就好像孙悟空一般，有很多孙悟空，有的孙悟空甚至杀了唐僧转世投胎，有的孙悟空竟然可以不死不灭，有的孙悟空和唐僧前生之间，真的有师徒关系。
　　但是，无论什么样的孙悟空，他们都逃脱不了一个命运，西天取经。
　　由此可以猜测，封神大战的过程或许不一样，但是结局恐怕都相差无几，截教的道统被灭。
　　“师叔再厉害，也不可能是师父、师伯再加上西方教的对手。”
　　对于通天教主的变化，玉鼎真人根本没有察觉，摇了摇头，道。
　　截教的威势或许很大，但是那也只是门人弟子比较多，灭商之战，不是比人多，而是比高手多。
　　截教的弟子虽多，却是无法和三方联合大军的高手相比，覆灭早已经注定。
　　“他们为什么联合西方教？”
　　通天教主面无表情，语气冷漠道。
　　对于元始天尊和老子联合，他还能接受，只是他怎么也没有想到，元始天尊为了覆灭截教，竟然邀请了西方教出手。
　　要知道西方教一直有传教东方的想法，元始天尊请西方教出手，肯定付出了一定的代价，什么样的代价，会让西方教毫不犹豫倒向元始天尊。
　　东方传教，通天教主一想到元始天尊为了覆灭截教，竟然引狼入室，心中的冷意，仿佛万年寒冰，冷冽无比。
　　“自然是以最小的代价，镇压师叔……”
　　玉鼎真人的话才说了一半，就被一旁的二郎神杨戬用胳膊狠狠捣了一下，尼玛，没看隔壁的道友，一脸杀气腾腾的模样，肯定和截教有关。
　　“徒弟你干什么……”
　　玉鼎真人刚想询问二郎神杨戬为什么袭击他，就见二郎神杨戬冲他打了一个眼神，连连提醒。
　　“不知道友姓名？”
　　玉鼎真人见到通天教主满脸寒霜，不由吞了吞口水，小心翼翼，道。
　　通天教主这副表情，若说没和截教有点关系，打死他，也不信。
　　“通天教主。”
　　通天教主一字一顿道。
　　玉鼎真人，“……”
　　二郎神杨戬，“……”
　　截教教主通天教主？这也太巧合了！
　　“另一个世界的师父，你要是被另一个世界的师叔做掉了，千万不要怪我。”
　　玉鼎真人心中暗暗祈祷道。
　　“前辈，或许不同的世界，事情的发展都不一样。”
　　二郎神杨戬犹豫了一下，安慰道。
　　“如果我没有记错，无论在哪个世界，你好像都是玉皇大帝的外甥。”
　　通天教主收敛了外露的情绪，脸无表情，声音平淡道。
　　不同的世界，相同的人，人生经历或许不同，但是，他最终的结果，几乎都是相似的。
　　有的世界中，玉帝并没有镇压二郎神杨戬的母亲，有的世界中，玉帝甚至亲手杀死了二郎神杨戬的母亲。
　　无论是玉帝和二郎神杨戬之间有没有仇恨，二郎神杨戬是玉皇大帝的外甥，几乎每一个世界都是这般。
　　“前辈，还是多了解几个世界，相互对比一下，说不定我所在的世界，封神之战只是一个个例。”
　　玉鼎真人满脸堆笑，道，显然底气不足。
　　因为，这句话他自己都不相信。
　　“嗯。”
　　通天教主轻轻点了点头，而后转身离去。
　　他不会以一方世界的封神之战，作为评判标准，只是现在知道封神之战的可能悲惨结局，会以截教道统覆灭落幕，他哪还有心情观看招聘大会。
　　诛仙阵一直是他的底牌，也是他不在意封神大战的支柱，现在知道元始天尊、老子和西方两圣有可能联合起来，通天教主就知道自己仰仗的诛仙阵，变得毫无价值。
　　诛仙阵非四圣不可破，若是遇到四位圣人，那是立刻就破。
　　失去了诛仙阵，他更不是元始天尊、老子、准提、接引四人的对手。
　　“我要扭转封神之战的结局，元始天尊、老子你们等着。”
　　通天教主虽然打算继续向其他的世界打听封神之战，但是他心中已经隐隐间有了一种感觉，玉鼎真人他们说的截教结局，有可能也会落到他的身上。
　　“徒弟你说我们是不是做了什么了不得的事情？”
　　玉鼎真人望着通天教主快步离开的身影，神情恍惚，轻语道。
　　通天教主是截教教主，现在知道了封神之战的悲惨结局，而且，通天教主身在万界楼，完全有能力改变自己的命运。
　　他仿佛已经看到了未来的一个画面。
　　界牌关下。
　　“通天你以为你的诛仙阵能够拦住我们？”
　　元始天尊面露不屑，一挥手，虚空中走出老子、准提、接引，迅速进入诛仙阵。
　　“原始，你以为我会用诛仙阵？”
　　通天教主也是面露不屑，同样一挥手，虚空中站满了无数道身影，恶狠狠道，“给我狠狠打，打死算我的。”
　　玉鼎真人脑海中，不由闪过这个画面，这个画面一闪而逝，玉鼎真人脸上露出古怪之色，那一天若是来临，自己一定要去看热闹。
　　“是不是了不得的事情，我不知道，另一个世界的我，恐怕要倒霉了。”
　　二郎神杨戬苦笑道。
　　原本的双方势力，阐教+西方教VS截教，现在截教教主进入了万界楼，若是阐教和西方教的人，没有进入万界楼，那么双方的局势瞬间逆转。
　　截教+万界楼完全碾压灭商大军，通天教主所在世界的所有势力联合起来，也抗衡不了万界楼的大军。
　　而另一个世界的他，如果不出意外，肯定是阐教的三代弟子，而且是三代杰出弟子，或许会被通天教主一道诛仙剑气给打的灰飞烟灭。
　　“我们还是继续筛选天才吧，我们不告诉通天教主，他也会从其他人口中得知的。”
　　玉鼎真人再次把目光投向了应聘场地，果然没有出乎他的预料，所有他看上的天才，全部没有被刷下啦了。
　　修炼天才并不是商业天才！
　　“看看最后谁能成为分店店长，我们就去找西门吹雪他们谈谈，选择招录合适的人。”
　　玉鼎真人的目光，扫视了一圈应聘场地上，还留下的十道身影，道。


第1021章 最终人选！
　　“早知道不报名了。”
　　应聘场外，萧焱一脸无奈之色，笔试的考题全部和做生意有关，甚至后面的虚拟空间测试，直接测试他们把商品推销给虚拟人物的表现，他更是有些不知所措。
　　“还好，总算没有全军覆没。”
　　林动也是摇了摇头，他很清楚自己没有做生意的天赋，虽然看了几本商业方面的书籍，但是想要灵活运用所学的商业知识，那就太难了。
　　“洪易那小子不会天天看的是怎么做生意的书吧？”
　　数千人应聘，洪易竟然能够留下来，进行最后的筛选，的确太让他们吃惊了。
　　“等等吧，若是洪易成为了分店店长，我们又有一个大腿可以抱了。”
　　萧焱哈哈笑道。
　　有了一个大靠山全王，他们轻而易举得到了九阶强者的躯体和天道本源。
　　洪易若是成为了分店店长，实力恐怕会进入一个飞跃般的成长过程中，萧焱虽然自信，但是，如果洪易加入了万界楼，享受的资源绝对远超他。
　　高要、沈万三这些不是修炼天才的人，成为万界楼的员工后，实力都是飞速成长，远超万界楼的一些天才。
　　现在洪易这个修炼天才，若是加入了万界楼，他的成长速度绝对超乎现象。
　　“等等吧。”
　　药老轻叹了一口气，洪易靠着惊人的悟性，学习到了不少做生意的方法，但是从本质上来讲，洪易并不是一个喜欢做生意的人。
　　洪易是一个学习天才，但是，不是一个商业天才。
　　“也是啊。”
　　萧焱收敛了脸上的笑意，其他留下来的人，有不少商业天才。
　　景天出身仙剑三世界，虽然是天界第一神将飞蓬转世，但是景天更喜欢做生意，而且具有超凡的商业天赋。
　　游所为出身魔幻手机世界，曾是有名的商业总裁，又因为魔幻手机世界的独特性，游所为成立了魔幻手机公司，专门进行时空旅游，有丰富的实践经验。
　　法海出身白蛇传世界，自从认识到价值点的魅力后，专心投入研究怎么赚取价值点的学海中，据听说曾在一方科技世界拿到过经理管理博士学位。
　　岳不群更是从十几年前，就开始准备，为了成为万界楼员工，不知道研究了多少商业方面的书籍，再加上他是万界楼的导游，见多识广，有很大的优势。
　　剩下的人，也没有一个普通的角色，从前有座灵剑山世界的王陆，三界混元集团的太上副总，飘邈之旅世界的李强，海贼王世界的娜美，白蛇传世界的白素贞。
　　“我们回去吧。”
　　不远处，西门吹雪和叶孤城面无表情，他们很清楚自己不是商业天才，若不是陆小凤拉着他们两个来碰碰运气，他们两个肯定不会前来应聘的。
　　万界楼若是招募打手，他们或许会尝试一下，但是，现在招募的是万界楼员工，是万界楼分店店长，都需要一定的商业知识和商业天赋。
　　他们两个还是很有自知之明的，若是论剑道天赋，他们信心十足，若是论商业天赋，他们绝对是最差的一批人。
　　“来都来了，我们看一看谁最后会入选。”
　　陆小凤连忙拉住两人，天天陪他们修炼，他早就闷坏了，好不容易有机会凑凑热闹，他怎么会这么快就离去。
　　“况且，我们也长一段时间没有逛一逛万界楼了，我听说万界楼已经出现了九阶境界的强者，我们至少去认识一下啊。”
　　陆小凤解释道。
　　西门吹雪和叶孤城除了练剑，就是去做世界任务，赚取价值点购买秘籍，然后继续练剑。
　　这样下去，他们很容易和万界楼脱轨的。
　　西门吹雪和叶孤城迟疑了一下，目光再次转向了应聘场地。
　　“最后一次筛选，十选三，淘汰方式很简单，你们先选择应聘的岗位，然后做一个商业规划，限时一刻钟。”
　　周阳的话音刚落，瞬间吸引了所有人的目光。
　　“这是三方世界的信息，你们只有一刻钟的时间。”
　　周阳说完后，就等待着众人的抉择。
　　几乎没有任何的犹豫，岳不群选择了海贼王世界的驻守员工，从前有座灵剑山的王陆，选择了遮天大世界，其他的人，却是陷入了一丝犹豫。
　　距离成功只差一步，驻守一方低级世界的员工，和成为一方高级世界的分店店长，完全是不同的地位。
　　不过，大约十几秒过后，所有人都进行了选择。
　　一共只有一刻钟的时间，除了选择应聘的岗位，还要做出一份商业规划，根本没有时间留给他们做过多的思考。
　　他们必须在第一时间权衡利弊，做出最利于自己的抉择。
　　一刻钟的时间很快过去，周阳也是收到了十份商业规则。
　　“要是让你选择，你会选择哪三个人？”
　　周阳心神一动，瞬间浏览完十份商业规划书，他并没有第一时间做出抉择，而是询问主持这一次笔试的智能系统。
　　“阳神大世界洪易是一个修炼天才，在他的心中，修炼是第一位的，三界混元集团的太上副总也是如此。”
　　“娜美和法海两个人差不多，都是因为喜欢‘钱’，而发奋学习怎么做生意，他们两个的商业天赋一般。”
　　“白素贞想要成为万界楼的员工，是为了留在主人身边，岳不群商业天赋一般，不过对于宿主有绝对的敬畏，言听计从。”
　　“从前有座灵剑山世界的王陆，思维跳跃，野心很大，只要不违反万界楼的规则，他什么都敢干。”
　　“魔幻手机世界的游所为，商业天赋上佳，为人正直，仙剑三世界的景天，商业天赋绝佳，爱钱又向往自由，飘邈之旅世界的李强，商业天赋上佳，心中留有背叛阴影，内心深处对做生意有一定的抵制。”
　　……
　　智能系统并没有回答选择哪三个人，而是根据信息库中的数据，对最后十人进行了分析。
　　“驻守世界员工岳不群，高级世界一的分店店长是景天，高级世界二的分店店长是王陆。”
　　周阳沉吟了一会，宣布了最后结果。


第1022章 怎一个惨字了得
　　应聘驻守海贼王世界的员工，只有两人，岳不群和娜美，周阳自然选择了岳不群。
　　高级世界一是大遮天世界，是宇宙大世界，星域众多，适合爱钱又性格跳脱的景天，至于王陆是周阳最先确定的人选，这种什么都敢干的人才，才是万界楼最需要的分店店长。
　　至于其他人不是因为无法全心全意经营万界楼分店，就是因为商业天赋一般，被周阳排除了。
　　“西游记世界终于告一段落，下一阶段的发展方向，应该就是获取高端商品了。”
　　周阳扫视了一眼，下方表情不一的众人，很多就收回了心神，思绪不由飘向了万界楼目前最紧要的问题上。
　　万界楼中，能够让八阶境界强者轻而易举成为九阶境界的商品没有，能够轻而易举提升九阶境界强者实力的商品，也是没有。
　　无论是他化自在大法，还是从西游记世界交易到的元始天尊等人修炼的功法，修炼功法自然需要一定的时间。
　　天道本源需要参悟，毁灭之主拉达曼迪斯的躯体，对于八阶境界增幅比较大，对于九阶境界强者来说，更多的是参悟其中的法则，实力增幅太小。
　　他现在必须选择合适的世界，进行有效的补充。
　　不过，周阳并没有立刻思考选择哪一个世界，西游记世界之行交易到的圣级功法，暂时补充了一些九阶商品。
　　“恭喜岳先生。”
　　“岳先生可是要请客啊。”
　　“恭喜岳先生成为万界楼的员工，以后还要多多仰仗。”
　　……
　　岳不群、景天、王陆三人身边，岳不群身边围拢祝贺的人最多，可以说，万界楼几乎九成以上的人，都认识岳不群。
　　作为最早进入万界楼员工，再加上是万界楼唯一的导游，只要进入万界楼的人，稍稍打探一下，都知道岳不群这个名人。
　　“诸位客气了，都是店主赏识。”
　　岳不群尽管是强忍着内心的激动，但是脸上还是露出了浓浓的笑意，抱拳对着周围众人一一谢道。
　　刚听到周阳宣布结果的时候，听到自己的名字，岳不群惊的腿都有些发软，若不是经常带着游客游览地府，观赏天庭，见过玉皇大帝，陪过太上老君，心性得到了极大的锻炼，岳不群早就瘫倒在地。
　　“好了，你们过来，我给你们安排一下工作。”
　　周阳身形一闪，从半空走了下来，向岳不群三人说道。
　　周阳话音刚落，围着岳不群、景天、王陆三人的人群，迅速的让出了一条道路，让他们离去。
　　岳不群三人冲着周围道喜的人，歉意的笑了笑，就快步向着周阳走去。
　　“岳不群，你的任务是接任范蠡的工作，等一会你就去请教一下范蠡，平时需要做什么。”
　　万界楼休息室内，周阳扫视着三个表情不一的人，不过在他们复杂的表情中，都难掩浓浓的兴奋。
　　“是，店主。”
　　岳不群点了点头，道。
　　范蠡他自然认识，是万界楼老员工，对于这样的前辈，他必须尊重，否则难以融入万界楼员工的圈子内。
　　“你……”
　　周阳刚想解释大遮天世界是一个什么样的世界，想了想又停下了，用语言去解释一个世界，太麻烦了，还是带着他们去各自需要经营的世界，看一看。
　　“岳不群你现在就可以去和范蠡交接一下工作，你们两个跟我来。”
　　周阳和岳不群说了一声，就带着景天和王陆离开了万界楼。
　　“景天这是你要管理的分店，所在的世界，这方世界有几样商品你需要注意一下。”
　　“不死仙药、祭炼极道武器的仙金材料、永恒国度的进化液、极道帝兵……”
　　周阳大致介绍了一下大遮天世界最珍贵的几种宝物，然后又在主神空间的帮助下，带着景天和王陆两人粗略的游览了一遍大遮天世界。
　　“店主，你放心我一定会好好干的。”
　　景天面露兴奋，连连保证道。
　　以前，只想着做一个小掌柜，现在竟然经营一方高级世界的分店，这其中的差距，已经无法衡量。
　　“那你就留在这方世界好好熟悉一下市场吧。”
　　周阳说着直接把景天丢在了北斗星域，而后带着王陆向着西游记世界飞去。
　　景天，“……”
　　“你经营的分店就在这方世界，你慢慢熟悉吧。”
　　至于王陆，周阳直接把他带到西游记世界，而后扔在了东胜神洲，就回到了万界楼。
　　王陆，“……”
　　至少带我逛一遍这方世界啊！
　　“店主我能预测未来吗？”
　　周阳把景天和王陆送到他们分别经营的世界后，就见到通天教主面色铁青的找到自己，语气颤抖道。
　　显然前去打探封神之战的通天教主，得到了一个无法接受的结果。
　　他记得自己平时很尊重元始天尊和老子啊，特别是对老子，他是真的把老子当做大师兄对待。
　　可是，他找了好几个人打听，凡是关于封神之战的事情，结果都差不多，截教道统被灭。
　　他怎么也没有想到元始天尊、老子会联合西方教的准提、接引打压他。
　　“预测未来？你现在的未来？”
　　周阳打量了一眼通天教主，见他铁青的面色，有些疑惑。
　　难道通天教主被哪一个强者威胁了？
　　“店主，我想预测我原本的命运，若是我没有进入万界楼，我的命运会怎么样？”
　　通天教主连忙补充道。
　　他倒不是怕遇到什么危险，他只想知道在原世界，老子和元始天尊是不是真的对他下狠手，丝毫不顾及同门之情。
　　“这样啊，可以。”
　　周阳点了点头，他也明白了通天教主为何面色这么难看，显然他从其他世界了解到一些关于封神之战的事情。
　　“你原本的命运，封神大战中，截教几乎全灭，诛仙剑阵被元始天尊、老子、准提、接引四人所破，你和元始天尊、老子三人被鸿钧赐了红丸，生不由己。”
　　周阳缓缓道。
　　同时，他心中也是对鸿钧炼制的红丸，充满了兴趣，什么样的丹药，竟然可以让圣人陨落。
　　通天教主，“……”
　　截教被灭，自己竟然还被老师赐了毒药，生不由己，这比预料中的还惨。


第1023章 你怎么这么惨！
　　“老师真的给我们三个都赐了红丸？”
　　通天教主闻言，瞳孔猛地一缩，他和老子、原始是对立的，也就是说，无论鸿钧偏袒哪一方，都应该有一方对，有一方错。
　　可是，为什么双方都被赐予了红丸，被鸿钧掌控生死。
　　是鸿钧认为他们两方都有错，还是因为其他什么原因？
　　“店主，难道鸿钧未来也进入了万界楼？”
　　还没等周阳回答，通天教主再次追问道，语气充满了迫切，这一次甚至没有再称鸿钧是老师。
　　他们成为圣人时，鸿钧就告诉他们，圣人不死不灭，拥有万劫不坏之身。
　　在原世界中，的确也没有哪一个圣人陨落。
　　现在听到鸿钧竟然能够拿出毒药，毒死圣人，通天教主第一个反应就是鸿钧进入万界楼后，得到了可以毒死圣人的毒药。
　　“你所在的世界，圣人是可以杀死的，我想鸿钧早就炼制出红丸了。”
　　周阳摇了摇头，道。
　　封神演义世界，鸿钧一家独大，没有人是鸿钧的对手，无论是通天教主、老子、元始天尊，还是西方教的接引、准提，他们或许和鸿钧根本不是一个层次的强者。
　　“哈哈哈……”
　　周阳的话音刚落，通天教主面色惨白，哈哈大笑道，笑声中充斥着无边的凄凉。
　　他感觉自己好像一个玩偶，一个被戏耍的玩偶，一个被愚弄的玩偶。
　　见通天教主失态，周阳也没有在意。
　　圣人在通天教主心目中，一直高高在上，能够成为天地间最顶尖的强者，通天教主也是自豪的。
　　可是，现在他却发现自己竟然生活在一个谎言之中，什么圣人不死不灭，什么圣人万劫难灭，这只不过是鸿钧愚弄他们编织的戏言，这让他如何接受。
　　这种颠覆性的打击，别说心性本来就容易冲动的通天教主，就是号称无欲无求的老子，知道了事情的真相，恐怕也要崩溃。
　　原来他们并不是什么高高在上的圣人，而是被鸿钧捧起来的几只蝼蚁而已。
　　“店主，我失态了，实在抱歉。”
　　良久后，通天教主才恢复了镇定，见一脸平静的周阳，心中才微微松了一口气，连忙致歉道。
　　“没什么关系。”
　　周阳毫不在意道。
　　任谁被这般玩弄欺骗，恐怕都会失态，对于通天教主的失态，完全在他的预料之中。
　　“店主，不知道现在有什么快速提升实力的方法？”
　　通天教主尽量压制心中的无边愤怒，压制想要回到原世界叱问原始、老子的冲动，压制想要回到原世界和鸿钧大战一场的冲动。
　　因为，他知道自己的实力，别说大战鸿钧，恐怕连元始天尊和老子都胜不了，他现在需要提升实力。
　　封神大战之时，他不仅要给元始天尊、老子、接引、准提四人一个惊喜，他还要给自己的老师鸿钧，一个更大的惊喜。
　　只是距离封神之战没有几年的时间了，他现在需要快速提升实力的办法。
　　“当然有。”
　　周阳点了点头，他正好打算回收一些高端商品，为了方便行事，打算带着一个九阶境界的高手。
　　通天教主现在渴望提升实力，正好可以随行，帮助他清理一些麻烦。
　　“飞升之后世界、西游记世界、封神演义世界……”
　　周阳快速的浏览着一方方世界的介绍，他浏览的每一方世界，都是可以承载九阶境界强者的高级世界。
　　而他打算从这些世界中，选择一方高级世界，在这方高级世界中，回收一些有能够快速提升九阶境界强者的宝物。
　　“飞升之后世界的主神神格，通天教主融合一枚神格，实力肯定会增长，只是无缘无故也不好斩杀主神啊。”
　　周阳微微摇头，那些主神的人头，他都是打算留给风云无忌收割的。
　　凭借太古人族和黑暗主神、光明主神之间的仇恨，只要风云无忌有了足够的实力，绝对会将他们一网打尽。
　　现在的风云无忌已经有了至尊的境界，只需要参悟透相应的法则，拥有冲击主神的实力，那才是他获得主神神格的时机。
　　万界楼帮助风云无忌抵挡冲击主神时，其他主神的阻击，并且保留风云无忌的感情，风云无忌收割光明黑暗主神，将主神躯体和主神神格作为报酬，这是双赢的局面。
　　“飞升之后世界暂且压后，西游记世界的圣人还没有通天教主实力强大，封神演义世界也不适合……”
　　周阳快速的分析着一方方世界，通天教主静静地等待着，他还以为店主正在思考怎么快速提升他的实力。
　　“或许星辰变世界、完美大世界、仙逆大世界这三方世界最适合了。”
　　周阳将万界楼连通的所有高级世界，一遍遍的筛选着，只有这三方世界中，有远超圣人的强者。
　　想要收集快速提升圣人的宝物，自然是越高级的世界，这样的宝物越多。
　　“去哪一方世界呢？”
　　周阳有些犹豫，最后筛选的三方世界中，都有可以快速提升圣人的宝物，只是选择去哪一方世界，周阳有些为难，每一方世界都有优有劣。
　　“店主，交易前台有一位叫通天教主的强者，想找你交易。”
　　就在这时，高要快步走了过来，眼神怪异的打量了一眼一旁的通天教主，而后恭敬道。
　　周阳，“……”
　　通天教主，“……”
　　“咳咳咳……我们去看一看。”
　　周阳轻咳了几声几声，掩饰自己内心的笑意，说道，这也太巧合了。
　　通天教主神情错愕，心中也是十分好奇新来的通天教主，连忙点头，跟在周阳身后向着万界楼走去。
　　“姓名：通天教主。
　　身份：佛本是道世界，截教教主。
　　境界：九阶。”
　　周阳走到万界楼前台交易处，就见到一位和身边通天教主有几分相似的中年男子，在中年男子略显兴奋的表情下，却难掩原本阴翳的神情，一双宛如星辰的漆黑眼眸，更是充满了攻击性。
　　而在中年男子身边还有一头青牛，青牛的背上挂着一把破剑。
　　“不知你想要交易什么？”
　　周阳轻吐了一口浊气，走了过去，询问道。
　　“见过店主。”
　　佛本是道世界的通天教主，见周阳询问，微微一拜，欲言又止。
　　“店主，我能问他一个问题吗？”
　　佛本是道世界的通天教主欲言又止，封神演义世界的通天教主却仿佛有千般语言诉说。
　　周阳轻轻点了点头，他对封神演义世界的通天教主想问什么问题，有些好奇。
　　“你怎么这么惨？”
　　封神演义世界的通天教主，一眼就看出来，青牛背上的那把破剑是青萍剑，是他的证道法宝，都烂成那样了，眼前的这个通天教主混得也太凄惨了。
　　周阳，“……”
　　佛本是道世界的通天教主，“……”


第1024章 很配
　　佛本是道世界的通天教主面色微冷，目光锐利的扫视了一眼封神演义世界的通天教主，语气淡漠道，“道友为何如此说？”
　　佛本是道世界的通天教主很疑惑，自己初入万界楼，又没招惹任何人，眼前这人为什么讥讽他。
　　不过，看眼前之人的神情，又好像不像，有点一副恨铁不成钢的模样。
　　“青萍剑乃是你的证道法宝，都被被人打碎了，可想而知，你有多么凄惨。”
　　封神演义世界的通天教主，有些愤怒道。
　　未来的他也是这般模样吗？
　　“你怎么会识得青萍剑？”
　　佛本是道世界的通天教主，面色微变，青萍剑已经破碎，除非特别熟悉青萍剑的人，否则，根本认不出青萍剑。
　　“我当然识得。”
　　封神演义世界的通天教主，理所当然道。
　　两方世界的通天教主都有些相似，更何况他们手中的证道法宝，几乎一模一样。
　　对于从不离身的宝剑，封神演义世界的通天教主，自然熟悉的不能再熟悉。
　　“封神大战你败了？”
　　封神演义的通天教主，面色古怪道。
　　眼前通天教主的模样，或许就是他未来的下场，万仙来朝的截教，只剩下自己的坐骑，和一把破剑。
　　也不知道眼前的通天教主，有没有被鸿钧赐了红丸。
　　“你到底是谁？”
　　佛本是道世界的通天教主，面露惊疑道。
　　眼前的这人，对他的一切，太熟悉了，语气并不像作假。
　　“你想要交易什么？”
　　周阳却是阻止了两个通天教主的继续争吵，目光投向佛本是道世界的通天教主。
　　“我想要交易提升圣人实力之法。”
　　佛本是道世界的通天教主，暂时压制住心中的疑惑，目光从封神演义世界的通天教主身上，转移到了周阳身上。
　　封神大战，截教惨败，下一个量劫就快开始，通天教主并没有太大的把握，报封神之战之仇。
　　现在进入了万界楼，佛本是道世界的通天教主第一时间就想交易的是提升实力的商品。
　　只要他的实力超越了老子、元始天尊，超越了准提、接引，那么下一量劫的结果，就会由他来掌控，封神之战的仇，也可以加倍奉还。
　　“你们的想法还真是一致。”
　　听了佛本是道世界的通天教主话语，周阳微微笑道，心中也是有了一点想法。
　　“我也是通天教主。”
　　封神演义世界的通天教主，见佛本是道世界的通天教主面色疑惑，不由解释道。
　　佛本是道世界的通天教主，“……”
　　“你……也是通天教主？”
　　佛本是道世界的通天教主，神情恍惚，这也太巧合了，竟然一进入万界楼就遇到了另一方世界的通天教主。
　　他终于明白眼前的这人，为什么熟悉青萍剑。
　　“你难道也打算报封神之战之仇？”
　　佛本是道世界的通天教主，忍不住问道。
　　眼前这个通天教主这么急着提升实力，恐怕也是报仇。
　　“封神之战才刚刚开始。”
　　经过多方打探，通天教主也是明白，阐教的姜子牙才刚刚下山，距离最后的大战，还有一段时间。
　　“你……的运气还真是好。”
　　佛本是道世界的通天教主，轻叹了一口气，封神之战，他的面皮差不多丢光了。
　　截教被灭，诛仙剑阵被抢走，证道法宝被打碎，老子、元始天尊、准提、接引四人更是当着三界众神的面，围殴他一个，狼狈不已。
　　眼前这个通天教主，却在封神之战才刚开始，就进入了万界楼。
　　他不知道眼前的通天教主能不能逆转封神之战，至少不会像他一般丢了面皮，运气好了很多。
　　“刚才我还打算进入一方高级世界，回收一些提升圣人实力的商品，不过在见到你们两个的时候，我有一个想法，不知道你们愿不愿意？”
　　周阳微微笑道。
　　“什么办法？”
　　两个通天教主目光瞬间被周阳的话语，吸引了过来，眼神中透露着浓浓的好奇。
　　“合体，在一方世界中，存在一种秘宝，可以让两个人合体，实力暴增。”
　　周阳解释道。
　　龙珠超世界的界王神耳环，可以让两个人合体一个小时，进而提升实力。
　　对于圣人级的强者，一个小时的法力暴增足够了，况且界王神耳环并不是一次性道具，可以多次使用。
　　“和他合体？”
　　两人闻言，都是一脸嫌弃的看着对方。
　　“这是最快速度，提升你们实力的办法。”
　　周阳摊了摊手，只要他进入龙珠超世界，然后找一个界王神借来界王神耳环，两个通天教主带着界王神耳环实力立刻就会变强。
　　“你们考虑考虑，不行的话，我就去其他世界找一些可以快速提升你们实力的宝物，你们应该清楚，凭借你们的家底，你们也购买不到可以一瞬间大幅度提升圣人的商品。”
　　周阳并没有隐瞒，佛本是道世界的通天教主法宝就剩一把破剑了，封神演义世界的通天教主家底虽然丰厚，但是，想要一下子提升到和鸿钧一个层次的强者，通天教主那些法宝根本不够。
　　“我同意了。”
　　佛本是道世界的通天教主，先答应了下来。
　　一想到可以再参加一次封神大战，蹂躏一下其他世界的元始天尊、老子他们，也是一种不错的体验。
　　“我也同意了。”
　　封神演义世界的通天教主，点了点头，他的对手不仅有老子、元始天尊他们，还可能有深不可测鸿钧。
　　他把自己的家底全部交易完，或许可以成为圣人最强者，但是通天教主也是清楚，想要拥有超越鸿钧的法力，根本不可能。
　　最重要的是，他的时间不多了。
　　“你们在这等一等，我去把秘宝取来。”
　　周阳心神一动，直接消失在了万界楼，出现在了龙珠超世界的界王神星。
　　周阳的目标就是老界王神，这位老界王神的爱好和龟仙人差不多，凭借周阳和全王的关系，再加上一点简单的诱惑，很容易就从老界王神手中交易到了界王神耳环。
　　“你们把耳环一个人带左耳，一个人带右耳，试一试秘宝能不能让你们融合？”
　　周阳界王神耳环交给了两个通天教主，嘴角勾勒出一丝笑意，他发现自己竟然一直错过了这个秘宝。
　　如果不是两个通天教主进入万界楼，他都忘记了这种特殊道具，龙珠超世界的界王神耳环可是一个非常BUG的存在。
　　相比宝莲灯世界的二郎神杨戬修炼的三身不灭功，界王神耳环的副作用小了很多，使用起来也很简单。
　　“带上就可以了吗？”
　　两个通天教主接过周阳递过来的界王神耳环，迟疑了一下，就分别戴在了自己的耳朵上，显然他们并不知道耳环一般是女人带的，否则，他们也不会这么轻轻松松的带上。
　　“嗯……很配！”
　　周阳打量了一下佩戴界王神耳环的两个通天教主，强忍着心中的笑意，一字一顿道。


第1025章 东皇钟、盘古幡
　　“嗡~”
　　两个通天教主带上界王神耳环后，伴随着一声轻微颤声响起，两个通天教主就仿佛两块异性的磁铁，相互的吸引，在两人靠近时，璀璨的光芒爆发，灼灼夺目。
　　周阳的目光，也是从两人耳朵上的界王神耳环移开，仔细的打量着光团中的景象。
　　两个通天教主仿佛变成了光，化作一团光团，融为了一体，光芒散去，一个兼容了两人性格和容貌的超级通天教主形成。
　　“系统查看你下通天教主的实力。”
　　周阳有些好奇，龙珠超世界的孙悟空和贝吉塔，用界王神耳环合体的时候，两人的实力发生了逆天般的变化，孙悟空、贝吉塔和合体后的贝吉特，几乎是赛亚人和超级赛亚人的区别。
　　两个通天教主的实力，无论哪一个通天教主，比孙悟空、贝吉塔都要强大了很多，他们的实力暴增的幅度，肯定不及孙悟空和贝吉塔的合体。
　　不过，想来增加的幅度也会不少。
　　“姓名：通天教主。
　　身份：佛本是道世界和封神演义世界，通天教主合体。
　　境界：九阶。”
　　周阳目光打量了一眼界面上的变化，发现通天教主的实力并没有突破圣人的境界，还处于圣人层次。
　　不过，合体后的通天教主，无论是在封神演义世界，还是在佛本是道世界，都是鸿钧以下第一人。
　　“不错，不错。”
　　周阳连连点头，界王神耳环的确是逆天的道具，连圣人都可以合体，也就是说属于特殊商品，完全可以当做九阶商品销售。
　　“店主。”
　　通天教开口道，隐隐间仿佛能够听到两个人在说话，但是，其实只有一个意识。
　　否则，一个身体有两个意识，不仅不会增加战斗力，甚至会降低战斗力。
　　“店主，我能回原世界取回诛仙剑吗？”
　　通天教主忍不住询问道。
　　佛本是道世界的通天教主，他的法宝诛仙剑在封神之战的时候，被元始天尊等人夺走，现在实力大增，他有把握拿回自己的诛仙剑。
　　若是诛仙阵也能融合，那么原本就是杀伐至宝的诛仙阵，威力恐怕将他到惊圣的地步。
　　周阳点了点头，通天教主的实力越强大，他才更好操作接下来的封神大战，要知道无论是佛本是道世界，还是封神演义世界，法宝都很多。
　　特别还有很多圣人级的法宝，足以弥补万界楼高端商品的短缺。
　　得到了周阳的同意，通天教主瞬间消失在了万界楼，他已经迫不及待的想取回诛仙阵，至于因果气运什么的，进入万界楼后，还有什么因果气运吗？
　　“先取诛仙阵，再取东皇钟，老子原始你们最好把太极图和盘古幡带在了身边，如果不在你们身边，我就不客气了。”
　　通天教主喃喃自语道。
　　两个通天教主的合体，不仅增强了通天教主的实力，也放大了通天教主的性格，让通天教主变得更加无法无天。
　　不仅想取回诛仙阵，甚至连东皇钟，和老子、原始的至宝，也升起了别样心思。
　　佛本是道世界的鸿钧，是大道的化身，本质上讲，鸿钧并不是生灵，也就是说在佛本是道世界，合体后的通天教主已经成为了第一高手。
　　因为进入了万界楼，不需要再顾忌因果气运，因此，天地间的一些顶尖法宝，全部被通天教主惦念上了。
　　不过，相比其他法宝，通天教主还是最注重自己的诛仙剑，因此，他第一时间取了诛仙阵和诛仙阵图。
　　“竟然不可以融合？”
　　通天教主抚摸着手中的诛仙阵，轻叹道，语气中带着一丝失望。
　　若是两方世界的第一杀阵，也如同他们一般融合在了一起，那么威力恐怕绝对无法想象。
　　“下一步混沌钟。”
　　通天教主并不是不知道混沌钟的存在，只是混沌钟上有无边的因果，而且凭借他原本的气运，也无法得到东皇钟。
　　但是，现在却不同，因果和气运对他再也没有任何的束缚。
　　不过，为了不暴露自己，通天教主在找到东皇钟后，甚至没有炼化，就直接交易给万界楼了。
　　他要在这一量劫报封神大战之仇，那么就不能暴露自己，东皇钟并不适合炼化。
　　“我要让你们一个个圣人全部成为穷光蛋。”
　　通天教主把东皇钟交易给万界楼后，就默默推算盘古幡和太极图的位置。
　　“元始不要怪我。”
　　通天教主嘴上虽然这样说，脸上却是乐开了花。
　　盘古幡是阐教镇压气运的至宝，若是没了盘古幡，阐教必定气运流逝，在即将到来的量劫中遭劫。
　　“老子算你运气好。”
　　通天教主推算得知盘古幡在云中子的手中，太极图却是摆放在玄都天，而老子身在玄都天，他若是取太极图，定会和老子发生正面冲突。
　　量劫未至，他现在还不想和其他圣人进行正面的冲突。
　　“交易。”
　　通天教主仿佛鬼魅般出现在云中子的洞府，一挥手打晕了云中子，一只手放在了盘古幡上，心中默念道。
　　盘古幡早就被元始天尊炼化，他想要抢夺的话，必须抹去元始天尊的元神。
　　他虽然现在法力超越了元始天尊，但是想要抹去盘古幡上的元始天尊元神，恐怕会瞬间惊动元始天尊。
　　元始天尊不需要亲临，就可以操控盘古幡对他发动攻击，因此，通天教主没有丝毫的犹豫，也把盘古幡交易了。
　　“盘古幡呢？”
　　昆仑山，正在打坐参悟大道的元始天尊，面色突然大惊，他发现自己感知不到盘古幡的存在了，而且他发现阐教的气运，在盘古幡消失的一瞬间，也在缓缓的流逝。
　　“是谁？”
　　元始天尊面色难看无比，竟然在一瞬间夺走盘古幡，抹去他的元神，真的有圣人可以做到吗。
　　“西方教的至宝、女娲的至宝都在他们自己身上啊。”
　　通天教主并不知道元始天尊陷入了阴谋论，感觉有人谋算他，此时通天教主有些失望，交易了盘古幡也只有阐教受了影响，老子、西方教、女娲他们的气运却是一点影响都没有。
　　“量劫还没有开启，还是先把另一方世界的封神大战结束。”
　　通天教主想了想道。
　　其他圣人的法宝，都随身携带在身上，想要夺走，必定发生正面冲突哦。
　　若是让其他圣人知道，自己对他们的至宝，起了觊觎之心，不利于他接下来的计划。
　　“还是先让另一个世界的老子、元始天尊他们体验一下绝望吧。”
　　通天教主脸上的笑意越来越浓，目光仿佛透过时空，看到另一方世界老子、元始天尊等人的身影。


第1026章 我需要一个人试剑
　　“盘古幡和东皇钟。”
　　万界楼，周阳打量着手中的两件至宝，脸上带着浓浓的笑意，无论是盘古幡中的元始天尊元神，还是东皇钟内的东皇太一元灵，在被交易的那一刻，全部被系统抹去，成为了无主之物。
　　这两件法宝已经属于万界楼了。
　　“总算有两件像样的法宝了。”
　　周阳把玩了一会东皇钟和盘古幡，就把他们放回了万界楼，因为，把他们放在万界楼，还是放在他的身边，并没有什么太大的区别。
　　等他想用的时候，一瞬间就可以从万界楼中取回。
　　“通天教主你可要多多努力。”
　　周阳轻语道，佛本是道世界除了东皇钟、盘古幡、诛仙阵，还有太极图，天地玄黄玲珑宝塔、红绣球等等法宝。
　　如果把佛本是道世界的法宝，洗劫一空，那么万界楼高端商品就会得到极大的补充。
　　现在的佛本是道世界，除了鸿钧和一个未来可能成圣的周青，还有足足有六位圣人。
　　每一个圣人有两三件圣级的法宝，加起来也有十几件九阶法宝了，这么多的九阶法宝，足够销售很长一段时间。
　　更何况除了佛本是道世界，还有一个封神演义世界，封神演义世界的法宝，几乎和佛本是道世界的法宝相同。
　　佛本是道世界有盘古幡，封神演义世界也有盘古幡，佛本是道世界有太极图，封神演义世界也有太极图，佛本是道世界有诛仙阵，封神演义世界也有诛仙阵……
　　如果这两方世界都被洗劫，那么得到的九阶法宝，绝对是惊人的。
　　“法宝有了、秘籍有了、天地灵物也有了。”
　　周阳仔细分析了一下万界楼的九阶商品，发现不算很多，但是若是再遇到通天教主这个等级的强者，想要迅速提升实力，总算把可以立刻满足他们的要求了。
　　“现在还要不要选择一个高级世界去回收高端商品呢？”
　　周阳皱眉，佛本是道世界那边还好，周青还在地球，距离量劫开始，还需要很长一段时间。
　　但是，封神演义世界不同，姜子牙已经领了封神榜，准备封神大战，也就是说，通天教主和元始天尊等人很有可能下一刻就打了起来。
　　要知道通天教主现在的实力，想要镇压封神演义世界的鸿钧，根本不可能，到时候还需要万界楼出手。
　　这么精彩的大战，他怎么能不参与。
　　想到此处，周阳打算暂时不选择高级世界回收高端商品，等封神演义世界的封神大战过去，再进行选择。
　　“店主，有一件事可能需要你处理一下。”
　　周阳正期待着通天教主洗劫更多的法宝，高要再次小心翼翼的走了进来。
　　“什么事？”
　　周阳好奇，难道又有九阶境界的强者，进入万界楼不成？
　　“阴谋之主席尔洛在血洗所有身上带有业力的人。”
　　高要缓缓道。
　　万界楼目前完全公开化世界，所有带业力的人，几乎全部被阴谋之主席尔洛杀死了，一个都不剩。
　　甚至万界楼很多带业力的顾客，也被阴谋之主席尔洛杀死了不少。
　　“嗯？”
　　周阳闻言立刻用系统查看了一下关于阴谋之主席尔洛所做的事情，发现他正在欢天喜地七仙女世界，斩杀一个个身上有业力的妖魔。
　　“凡人世界他也动手了？”
　　周阳心神一动，发现欢天喜地七仙女世界并不是阴谋之主席尔洛进入的第一个世界，甚至在黑夜传说这样的低级世界，也被阴谋之主席尔洛血洗了。
　　凭借他主神的实力，几乎一瞬间就可以杀死成千上万身带业力的人。
　　只是这大部分人中，有很多只有一两点业力的人，也被阴谋之主席尔洛杀死了。
　　“店主，三界房地产公司、万界小吃街、魔幻手机旅游公司等商业集团的负责人，想要见店主。”
　　这一次却是范蠡快步走了进来，恭敬道，显然阴谋之主席尔洛的抹杀行动，严重影响了他们各自世界的稳定。
　　“让他们也进来吧。”
　　周阳轻轻点了点头，道。
　　范蠡闻言，就走了出去，不一会的功夫，就带着一群面色焦急的人，走了过来。
　　“店主。”
　　三界混元集团的太上副董，万界小吃街的负责人，魔幻手机旅游公司的总裁游所为，大大小小的商业集团负责人，有十几人，除了这些商业集团的负责人，还有弗利萨、异魔王等人也是跟在了后面。
　　“有什么事？”
　　周阳微微笑道。
　　“店主，阴谋之主席尔洛他在原世界肆意妄为，那些人虽然身带业力，但是他们死后都会受轮回之苦，阴谋之主席尔洛的行为，严重影响了世界的安定。”
　　欢天喜地七仙女世界的太上副董，最为焦急，现在的阴谋之主席尔洛正在欢天喜地七仙女世界进行杀戮，现在杀戮的还只是妖族，若是动手杀了万界楼的顾客，那么三界房地产公司恐怕就要宣告破产了。
　　因为，三界房地产公司连保护自己顾客的能力都没有，还有谁敢购买三界房地产公司的住房。
　　“店主，因为阴谋之主席尔洛的行为，除了万界楼没有受到影响，其他公开化的世界，几乎全部陷入了动荡之中。”
　　魔幻手机旅游公司的游所为，解释道。
　　有阴谋之主席尔洛这个九阶强者在杀戮，哪还有人敢进入完全公开化世界，若是这般下去，恐怕完全公开化世界的经济发展将全部崩溃。
　　“这件事情，我不好处理，你们还是自己解决吧。”
　　周阳感觉到了通天教主要回来了，心神一动，直接拒绝了。
　　进入万界楼的顾客，有很多人的实力暴增，在原世界都达到了无敌的地步，几乎可以在原世界为所欲为。
　　周阳虽然知道阴谋之主席尔洛引起了世界的动荡，但是他要借阴谋之主席尔洛的手，给所有万界楼顾客一个警告。
　　注意自己的行为，不要以为万界楼不会管这么宽，就肆意妄为，阴谋之主席尔洛这样的人，有第一个，就会有就第二个。
　　太上副董等人，“……”
　　“店主呢？”
　　通天教主从佛本是道世界回来，发现周围站着一个个面色不定的人，忍不住询问道。
　　他现在是两个通天教主的合体，无论回到佛本是道世界，还是去封神演义世界，都需要周阳的同意。
　　“通天教主。”
　　众人朝着通天教主躬身道，“店主刚刚离开了。”
　　“你们有什么事？”
　　通天教主刚想离开，发现聚在这里的很多人，都是万界楼有名的大商人，自己在封神大战中，或许需要他们的帮助，不由随口问了一句。
　　“阴谋之主席尔洛在各方世界抹杀业力之人，店主说他不好处理，交由我们处理。”
　　三界房地产公司的太上副总，解释道。
　　“我帮你们处理怎么样？”
　　通天教主沉吟了一下，脸上露出浓浓的笑意，诛仙阵虽然可以打破天道，但是天道本体太大，而且动作迟缓，在九阶境界中最弱。
　　封神演义世界的元始天尊、老子他们也足以把天道打碎，他现在进行了合体，法力暴增。
　　对于能不能用诛仙阵镇压元始天尊、老子他们，通天教主还不能确定，他需要一个对手，试验一下他的诛仙阵。
　　阴谋之主席尔洛的出现，的确是一个好对手。
　　“他现在在哪里？”
　　通天教主忍不住询问道。
　　店主已经说不会插手，交给这些人自己处理，也就是说，自己帮他们出手也是可以的。
　　“三界房地产公司所在的世界。”
　　三界房地产公司的太上副董连忙说道。
　　阴谋之主席尔洛的出现，严重影响了他们三界房地产公司的发展，现在通天教主主动出手，他自然求之不得。
　　“再杀十万人就差不多凑齐兑换圣级功法的天道功德了。”
　　欢天喜地七仙女世界，阴谋之主席尔洛挥手再次抹杀了一个山头的妖族，面色平静道。
　　天道功德是万界楼的一种特殊商品，并没有等阶之分，只要有足够的天道功德就可以直接兑换九阶商品。
　　阴谋之主席尔洛的野心很大，就如同他谋划第十四主神的时间神格一样，他并不打算只修炼主神体系，他还打算修炼其他体系。
　　圣级功法，可以参悟到圣人级的功法，阴谋之主席尔洛自然打算购买。
　　若是修炼了两个修炼体系，甚至多个修炼体系，达到九阶境界，阴谋之主席尔洛相信自己足以和抹杀毁灭之主拉达曼迪斯的那人相抗衡。
　　“想来店主不会干预的。”
　　阴谋之主席尔洛再次望向另一处大山，在那里还有不少妖族等着他猎杀。
　　“你是阴谋之主席尔洛吧？”
　　就在阴谋之主席尔洛想要飞到另一座山头时，一道熟悉而又陌生的身影，拦住了阴谋之主席尔洛的去路。
　　“通天教主？”
　　阴谋之主席尔洛目光一凝，他虽然不认识通天教主，但是通天教主作为九阶境界的强者，他还是有一定的了解，记住了通天教主的面貌。
　　眼前的人，和他记忆中的通天教主，有七八分的相似。
　　“我需要一个人试剑。”
　　通天教主心神一动，瞬间将阴谋之主席尔洛挪移到了星空深处，同时，八柄散发着滔天煞气的巨剑，如同八根撑天巨柱，悬浮在了阴谋之主席尔洛的身边。


第1027章 帮我杀了鸿钧
　　“诛仙阵？”
　　阴谋之主席尔洛面色微变，灭天之战中，通天教主的诛仙阵展现了惊人的威力，自然在万界楼中广为流传。
　　只是诛仙阵不是只有四柄剑，怎么变成了八柄？
　　“难道诛仙阵原本就是八柄？”
　　阴谋之主席尔洛面色凝重，原本的四柄杀剑就可以绝杀九阶境界的天道，现在变成了八柄岂不是威力更加的惊人。
　　“通天教主我们两个无冤无仇，你这是干什么？”
　　阴谋之主席尔洛体内神力不由运转起来，准备时刻突破诛仙阵，不过，他还是想明白为什么通天教主向他出手。
　　“店主让你来的？”
　　阴谋之主席尔洛金色的眼眸，扫视了一下四周，宛如金属般的声音，带着一丝颤音。
　　只是万界楼的规则中，不是不庇护身带业力的人吗？
　　万界楼完全没有干预的理由啊。
　　“不是店主，否则你现在已经死了。”
　　通天教主微微笑道。
　　“我不是已经说了，需要一个人试剑。”
　　通天教主话音刚落，八柄杀剑就开始运转了起来，一道道混沌色气流在剑阵内，弥漫起来。
　　“通天教主你打算和我为敌？”
　　剑阵运转起来的一瞬间，阴谋之主席尔洛感觉到冰凉彻骨的寒意，磅礴的神力在他的周身形成了神力海洋，他发现了剑阵的威胁。
　　“能不能为敌，这一战过后才知道。”
　　通天教主没有再废话，直接运转起来了诛仙阵，他的合体时间只有一个小时，在佛本是道世界已经耽误了不少时间，现在还只剩下大半个小时。
　　这大半个小时，他需要好好实验自己新创出诛仙阵升级版。
　　通天教主无论是在佛本是道世界，还是在封神演义世界，都是阵法宗师，万仙阵、十绝阵、九曲黄河阵这些赫赫有名的阵法，他的弟子都可以布阵。
　　作为截教的教主，通天教主自然也通晓这些阵法，其中有不少阵法，是通天教主独创的。
　　即使是老子，也不敢说在阵法方面，压制通天教主。
　　“通天教主你这是在找死。”
　　阴谋之主席尔洛不由咆哮道，虽然黑暗主神没有人类的情感，但是他们也有怒火，只是很少有人让他发怒。
　　现在通天教主不问因由，就要镇压他，彻底的惹怒了阴谋之主席尔洛。
　　他是黑暗主神，他也是九阶境界的强者，通天教主面对他自信满满的样子，彻底的激怒了他。
　　“轰！”
　　磅礴的黑暗主神，仿佛一挂黑色的银河，向诛仙阵倒卷而去，所过之处，星辰直接化为了粉末。
　　“来的好。”
　　通天教主大笑一声，八柄杀剑组成的诛仙阵，只是他推演出来的，具体的威力还不是很清楚。
　　阴谋之主席尔洛的反抗，正好可以让他在战斗中，不断地完善诛仙阵。
　　合体后的法力，在加上八柄杀剑组成的诛仙阵，通天教主想看一看自己有没有斩杀九阶强者的实力。
　　“锵！”
　　八道赤红光芒仿佛横亘天河的红色深渊，横扫而出，每一道赤红光芒的威力，都堪比通天教主的一击。
　　“刷！刷！刷！……”
　　八道赤红光芒仿佛八个堪比通天教主的圣人，一同向阴谋之主席尔洛横围攻而去。
　　原本的诛仙剑阵能够让通天教主发挥出四个圣人的实力，现在的诛仙阵就仿佛八个通天教主站在阴谋之主席尔洛的四面八方，齐齐向他围攻而去。
　　即使单打独斗，阴谋之主席尔洛的实力也是不如通天教主，更何况被困在诛仙阵中。
　　“啊~”
　　足足有三道赤红光芒横切在阴谋之主席尔洛的身上，恐怖的杀戮之力，瞬间冲入阴谋之主席尔洛体内，巨大的疼痛，仿佛在被凌迟处死。
　　“通天教主你等着，这个仇我会报的。”
　　阴谋之主席尔洛瞬间变得足有万丈高大，磅礴的神力冲入伤口之内，瞬间将杀戮之力洗刷掉，同时，被赤红光芒留下的伤口，也在神力的冲刷下，迅速的恢复。
　　神力不灭，主神不死。
　　“你认为你走的掉吗？”
　　通天教主冷笑一声，虽然自己没有吩咐，但是太上副董那些人恐怕也会断了阴谋之主席尔洛的去路。
　　阴谋之主席尔洛变成本体，恐怕就是想要生生受他的一击，逃回万界楼，或者回到原世界。
　　这个问题，不仅他能想到，太上副董那些人也能想到，他们恐怕暂时要求万界楼封锁住欢天喜地七仙女世界，任何人都无法进出。
　　“变阵！”
　　通天教主心神操控着诛仙阵，并没有因为阴谋之主席尔洛立刻恢复的伤势，有任何的表情变化。
　　八柄杀剑组成的诛仙阵，可以让他操控的阵法更多，也变得更加繁琐起来。
　　阴谋之主席尔洛若是一下子被他杀死，反而不美，让他无法找出诛仙阵中的漏洞。
　　只有在战斗中，才能让诛仙阵变得更加的完美。
　　诛仙阵虽然可以困住圣人，但是通天教很清楚，封神演义世界的圣人，每一人手中都有至宝，即使一个人进入阵中，他想要镇压也很困难。
　　因此，通天教主把诛仙阵分为了两个部分，一定一杀，一部分阵法定住进阵之人的法宝，一部分阵法杀戮进阵之人。
　　阴谋之主席尔洛并没有任何至宝，通天教主一点点加大诛仙阵的杀戮之力，将诛仙阵完全转换成了杀戮之阵，恐怖的红光闪烁，混沌色气流弥漫。
　　他要生生磨灭掉阴谋之主席尔洛身上的所有神力，然后在进行杀戮。
　　“啊……”
　　阵法中，阴谋之主席尔洛不断地惨叫，面色有些恐慌，虽然有神力不断愈合他的伤势，但是诛仙阵展现的威力，却是越来越大。
　　他的神力若是被耗尽，那么今天他真有可能陨落在此。
　　“通天教主一千万灵点，放了我。”
　　阴谋之主席尔洛大吼道。
　　他差不多也想明白了，恐怕是有人出价值点买他的人头，通天教主接下了交易，只是价格再高，还能高出一千万灵点。
　　“一千万灵点我不要，不过，帮我杀死或者重伤一个人，我就放了你。”
　　通天教主闻言，嘴角突然勾勒出一丝诡异的弧度，冷冷道。
　　不过，诛仙阵的杀阵，反而被他催发到了极致，恐怖的红色光芒将阵法中的一切，全部绞碎，化为了虚无，仿佛要开天辟地，重演地风水火。
　　“好……好……没问题。”
　　阴谋之主席尔洛连连应声道，八柄杀剑组成的诛仙阵，催发到极致的杀阵，每一个呼吸他体内的神力，都在恐怖的下降着。
　　或许用不了多久，他的神力就会被消耗的一干二净。
　　“记住，杀死或者重伤，否则，你的境界自动下降三阶，以万界楼为证。”
　　通天教主强调道。
　　“没有问题，那个人是谁？”
　　阴谋之主席尔洛毫不犹豫的答应了下来，因为他没有选择，诛仙阵若是这么磨灭下去，说不定真的会把他活活炼死。
　　“鸿钧！”
　　通天教主满脸笑意道，他虽然知道鸿钧深不可测，但是，他还是想要试一试鸿钧的深度，到底有多强。
　　阴谋之主席尔洛完全可以当做他试一试鸿钧实力的一颗石子。
　　他想看一看阴谋之主席尔洛这个黑暗主神，向鸿钧全力出手，能够测试出鸿钧的多少实力。
　　“通天教主，我已经答应下来了，你现在可以把诛仙阵收了起来了吧。”
　　阴谋之主席尔洛虽然知道通天教主让他杀死或者重伤的那人，肯定是一个强者，但是，无论这个强者实力是几阶，也威胁不到他的生命。
　　他只需要留着一丝元神在万界楼，即使那个强者是十阶境界也威胁不到他的安全。
　　“当然没有问题。”
　　通天教主连连点头，道。
　　他需要阴谋之主席尔洛立刻向鸿钧出手，自然不能让阴谋之主席尔洛受到太重的伤。
　　“嘭！”
　　通天教主刚收起诛仙阵不久，界王神耳环的时间期限，也是到了，通天教主再次变成了两人。
　　“你们？”
　　阴谋之主看着两个通天教主，每一个人身边都悬挂着四柄杀剑，有些目瞪口呆。
　　这是什么秘术！
　　“给你一个时辰恢复的时间，然后动手。”
　　封神演义世界的通天教主，提醒道。
　　“哼！”
　　阴谋之主席尔洛冷哼一声，他知道自己大意了，万界楼虽然不会出手，但是万界楼中有足以威胁他的高手。
　　那些害怕被他杀死的人，完全可以请那些人出手。
　　“幸好不是上次那个高手。”
　　阴谋之主席尔洛心中有些侥幸，若是上次杀死毁灭之主拉达曼迪斯的强者出手，他恐怕连谈判的机会都没有。
　　“万界楼连通了。”
　　佛本是道世界的通天教主，模糊感应到万界楼的存在后，心神一动，消失在了欢天喜地七仙女世界。
　　“记住，一个时辰后。”
　　封神演义世界的通天教主，脸上的笑意更浓。
　　“有没有鸿钧的信息？”
　　阴谋之主席尔洛连忙问道，通天教主让他杀死或者重伤鸿钧，应该至少告诉他鸿钧的一些信息吧，这样他成功的可能性才大。
　　“鸿钧是我老师，实力我也不清楚。”
　　封神演义世界的通天教主，消失在欢天喜地七仙女世界，只有声音在阴谋之主席尔洛的耳边响起。
　　阴谋之主席尔洛，“……”


第1028章 信心满满的阴谋之主席尔洛
　　在听到鸿钧是通天教主老师的一瞬间，阴谋之主席尔洛就知道自己被阴了，通天教主实力比他强，都不敢亲自动手试探鸿钧的实力，可想而知，鸿钧的可怕。
　　“我才是阴谋之主。”
　　阴谋之主席尔洛面色铁青，仿佛吃了死孩子一样，鸿钧的实力若是还在九阶境界，哪还好说，若是鸿钧是十阶境界的实力，他怎么去杀死或者重伤鸿钧。
　　若是做不到通天教主的要求，他要连掉三阶，成为六阶境界的强者。
　　若是他成为了六阶境界的强者，就凭他给三界房地产公司等商业集团带来的损失，这些人也不会让他活下去。
　　“或许通天教主的实力，一开始并没有这么强。”
　　阴谋之主席尔洛强迫自己冷静下来，他记得灭天之战的时候，通天教主拿出的诛仙剑只有四柄，而现在却拿出了八柄杀剑。
　　而且，大战结束后，通天教主分裂成了两个人，从那两个人的气息来看，并不像是同一个人。
　　也就是说，通天教主本身的实力，或许只比他强一点，不知道用了什么手段，竟然找到了两个通天教主，进行了合体。
　　“我必须想办法强大起来。”
　　作为黑暗主神，阴谋之主席尔洛很快就控制了自己的负面情绪，进入了绝对的冷静状态。
　　“我现在三条路，第一条路，在万界楼请高手，把鸿钧打成重伤，然后我再补刀，这样的话，就完成了和通天教主的协议。”
　　“第二条路，凭借我现在的顾客等级，完全可以邀请其他的黑暗主神，进入万界楼，一个打不过，两个，三个，甚至四个，围殴一个鸿钧难道还不能伤他。”
　　“第三条路，在万界楼中找到迅速强大起来的手段，镇压鸿钧。”
　　黑暗主神这种没有人类情感的强者，一旦进入理智状态，绝对是可怕的。
　　“万界楼中，那个叫全王的强者，肯定能够测试出鸿钧实力的深浅。”
　　阴谋之主席尔洛分析道。
　　只是他也清楚，想要请全王出手，付了的代价绝对是恐怖的，而且全王还不一定出手。
　　若是采用了第二条路，那么他就再也无法独占原世界的资源。
　　“先进入万界楼五楼，看一看有没有什么诡异的秘术，或者法宝，可以伤到鸿钧。”
　　阴谋之主席尔洛心神一动，再次回到了万界楼主殿。
　　没有丝毫的犹豫，阴谋之主席尔洛直奔万界楼五楼，因为，他很清楚想要镇压通天教主都忌惮的存在，如果万界楼五楼中，没有适合的商品，那么他只能选择前两条路了。
　　“通天教主，怎么样了，有没有制止阴谋之主席尔洛？”
　　另一边，两个通天教主的出现，让太上副董等人面色惊疑，不过，很快众人围拢了过去，目光热切的盯着两个通天教主。
　　他们并没有期待通天教主斩杀阴谋之主席尔洛，同是九阶境界的强者，谁强孰弱，他们并不知道。
　　不过，同是九阶境界强者的通天教主，还是两个，前去阻止阴谋之主席尔洛，阴谋之主席尔洛应该会给通天教主几分薄面。
　　“大家放心，阴谋之主席尔洛运气好的话，会成为一个六阶境界的强者，如果运气不好，或许会陨落了，接下来的事情，你们自己搞定吧。”
　　封神演义世界的通天教主，面带微笑道。
　　诛仙阵的威力，他已经试过了，现在他更关心的是，阴谋之主席尔洛出手试探鸿钧会是什么样的结果。
　　“成为六阶境界强者？陨落？”
　　周围众人闻言，有些迷茫，不过，他们还是动员自己手中的势力，寻找阴谋之主席尔洛的身影。
　　若是阴谋之主席尔洛陨落了，那么一切皆大欢喜，若是阴谋之主席尔洛成为了六阶境界的强者，那么他们要让阴谋之主席尔洛明白自己肆意妄为，所要付出的巨大代价。
　　“有什么秘药，或者法宝，可以大幅度的提升实力？”
　　阴谋之主席尔洛的目光，直接从功法秘籍处跳了过去，他很清楚，一个时辰的时间，想要靠修炼功法变强，更根本不可能。
　　而能够在短短一个时辰内，提升实力的商品，丹药和法宝是最快捷的。
　　对于万界楼五楼商品的情况，他已经有了大致的了解，在他的印象中，并没有合适的商品。
　　只是选择前两条路付出的代价太大，因此，他没有确定第三条路是绝路的情况下，他是不会选择前两条路的。
　　“东皇钟又名混沌钟，天地至宝，可以禁锢时间、镇压空间，攻防一体……”
　　“盘古幡，天地至宝，攻伐无匹，可破灭天地，重演地风水火……”
　　阴谋之主席尔洛的目光，突然停留在了这两件天地至宝之上，精光闪闪，这两件法宝太强大了。
　　飞升之后世界，虽然主神众多，但是，主神并没有神器，除了第十四位主神过于强大，被平衡法则镇压，无论十三位光明主神，还是十三位黑暗主神，并没有绝对的强弱。
　　若是有了东皇钟和盘古幡，那么他在原世界就是第一主神。
　　“若是有了这两件法宝，我也不至于在诛仙阵中那么狼狈。”
　　阴谋之主席尔洛暗恨道。
　　通天教主明显欺他没有强大的法宝。
　　“不知道我身上有没有什么宝物，可以交易其中的一件法宝？”
　　阴谋之主席尔洛不由暗自查询起来，他很清楚，这两件天地至宝，交易成功一件都是大幸，交易成功两件根本不可能。
　　“没有。”
　　一道意念通过他的会员卡，传入他的脑海。
　　“我要租用盘古幡和东皇钟，租借一天的时间。”
　　阴谋之主席尔洛想了想道。
　　既然无法交易到这两件法宝，先租用一天，完成和通天教主的协议，保住自己的性命，再说其他。
　　“交易成功。”
　　阴谋之主席尔洛听到耳边的提示音，而后就见放在水晶柜台中的两件至宝，缓缓飘了过来。
　　“先杀鸿钧，然后再找通天教主报今日之仇。”
　　阴谋之主席尔洛接过东皇钟和盘古幡，感觉到东皇钟和盘古幡的强大力量后，自信满满道。


第1029章 一辈子的好基友？
　　“先回原世界恢复一下神力。”
　　阴谋之主席尔洛将混沌钟和盘古幡收了起来，然后直接消失在了万界楼主殿。
　　欢天地喜七仙女世界中，他的神力被诛仙阵磨灭掉的太多太多，同时，操控两件天地至宝，他必须有足够多的神力，否则，无法发挥出这两件天地至宝的威力。
　　“混沌钟和盘古幡？”
　　万界楼五楼，阴谋之主席尔洛离开后，一直在不远处浏览商品的几位顾客，突然转过身，向着万界楼主殿一楼跑去，显然这几人属于三界房地产公司等商业集团的探子。
　　他们要把这个发现告诉下面的太上副董等人。
　　“你们说什么？阴谋之主席尔洛租借了两件天地至宝，属于九阶商品的法宝。”
　　这几个探子一把消息传过来，太上副董等人完全愣住了。
　　他们记得万界楼中，好像并没有九阶法宝，怎么现在突然出现了。
　　“通天教主，阴谋之主席尔洛会不会打算找你清算？”
　　游所为略显担忧道。
　　阴谋之主席尔洛是九阶境界的强者，若是想要找他们清算，根本不需要交易什么九阶法宝。
　　能够让阴谋之主席尔洛交易九阶法宝，那么只有对付同等阶的对手。
　　除了眼前的两个通天教主，他们实在想不到其他人了。
　　“是什么法宝？”
　　佛本是道世界的通天教主，虽然有了一定的猜测，但是，还是询问了一下。
　　万界楼随时都有可能冒出高端商品，并不一定是他家交易的两件至宝。
　　“东皇钟又名混沌钟，天地至宝，可以禁锢时间、镇压空间，攻防一体……”
　　“盘古幡，天地至宝，攻伐无匹，可破灭天地，重演地风水火……”
　　其中一个探子咽了咽口水，解释道，显然他把这两件天地至宝的介绍，记得一清二楚。
　　“咕噜……”
　　太上副董等人也是咽了咽口水，盘古幡和东皇钟的威力，太惊人了，完全超出了他们的想象。
　　阴谋之主席尔洛本身就是九阶境界的强者，若是在加上这两件至宝，简直就是如虎添翼，若是店主不出手，万界楼还有谁能镇压他。
　　“那就好。”
　　封神演义世界的通天教主，脸上露出一丝玩味的笑意，他对即将达到的大战，越来越感兴趣了。
　　若是让鸿钧见到阴谋之主席尔洛手持盘古幡，向他劈来，不知道会不会惩罚元始天尊。
　　太上副董等人，“……”
　　这还好，那可是两件天地至宝，九阶境界以下的强者，拿着其中一件至宝，恐怕就是九阶境界以下第一人。
　　“一个时辰后，你们就会明白了。”
　　封神演义世界的通天教主，没有再解释。
　　他朝佛本是道世界的通天教主，打了一个眼神，两人就向万界楼休息室走去。
　　阴谋之主席尔洛拿着盘古幡和东皇钟，大战鸿钧的热闹场面，他们必须亲眼去见一见。
　　若是封神演义世界的通天教主，自然不需要请示周阳，封神演义世界的通天教主想要回到原世界，没有任何的阻碍。
　　但是，佛本是道世界的通天教主，还有一会要大战鸿钧的阴谋之主席尔洛，这两个人进入封神演义世界的权限，都需要封神演义世界的通天教主去开通。
　　“这个秘宝怎么办？”
　　佛本是道世界的通天教主，指了指自己左耳的界王神耳环，他们是使用一段时间，还是永久性保留。
　　“当然是留下来。”
　　封神演义世界的通天教主，毫不犹豫道。
　　有了界王神耳环，他们几乎可以压制大部分圣人，怎么能放弃。
　　“你说有没有可能永久性融合？”
　　佛本是道世界的通天教主，随口说了一句，只是他的表情，却是带着一丝肃穆。
　　界王神耳环将两个人的合体，并不仅仅放大了双方的性格，同时，也放大了两人的悟性和潜力。
　　若是两人永久性合体，那么他们的修炼速度，还有可以利用的资源，绝对是惊人的。
　　“先……等等。”
　　封神演义世界的通天教主，犹豫了一下，缓缓道。
　　如果可以永久性合体，也不是不可以接受。
　　简单的交流了一下，两个通天教主就陷入了沉默，快步走到了万界楼休息室前。
　　“砰砰砰……”
　　封神演义世界的通天教主，轻轻敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　周阳回道。
　　通天教主和阴谋之主席尔洛两人之间发生的事情，他一清二楚，而且，阴谋之主席尔洛租用东皇钟和盘古幡，若是没有他的同意，阴谋之主席尔洛也无法租借。
　　“店主，我希望开通两个进入原世界的名额，一位是眼前的通天教主，另一位是阴谋之主席尔洛。”
　　封神演义世界的通天教主，缓缓道。
　　“没有问题。”
　　两个通天教主刚刚交易了东皇钟和盘古幡，财大气粗，开通两个进入高级世界的名额，对于他们来说，就是九牛一毛。
　　“多谢店主。”
　　封神演义世界的通天教主，微微拜道。
　　“店主，不知道这秘宝能不能让人永久性的融合？”
　　封神演义世界的通天教主，再次开口询问道。
　　“自然可以。”
　　周阳点了点头，道。
　　一种方法是系统进行强化，强化后的界王神耳环，自然可以让佩戴者永久的合体。
　　另一种方法，两个通天教主有一人成为龙珠超世界的界王神，或者两人都成为龙珠超世界的界王神，那么自然可以永久性的合体。
　　“还是等一等吧。”
　　这一次却是佛本是道世界的通天教主喊停，他还需要思考思考。
　　是做一辈子的好基友，还是做同一个人。
　　大约大半个时辰，恢复差不多的阴谋之主席尔洛，再次出现在了万界楼，显然盘古幡和东皇钟，给了他极大的信心。
　　“通天教主出来，我准备好了。”
　　阴谋之主席尔洛一进入万界楼主殿，就用魔幻手机呼唤通天教主。
　　他又不知道鸿钧在哪方世界，开通世界的费用，都需要通天教主支付。
　　“店主，阴谋之主席尔洛已经来了，还请给他开启世界通道。”
　　万界楼休息室，两个通天教主听到阴谋之主席尔洛呼唤，封神演义世界的通天教主，歉意的说了一声。
　　周阳轻轻点了点头，两个通天教主也是快步向阴谋之主席尔洛走去。
　　“店主可以了。”
　　封神演义世界的通天教主，走到阴谋之主席尔洛的身边，连忙说道。
　　封神演义世界的通天教主，话音刚落，在他们面前就出现一个方圆一丈大小的世界通道。
　　“鸿钧在什么地方，长什么样，告诉我。”
　　阴谋之主席尔洛金色的眼眸，扫视了一眼两个通天教主，再次确认他们是两个人后，冷漠道。
　　“这是他的样子，另外他的道场在三十三重天外的紫霄宫内。”
　　封神演义世界的通天教主，心神一动，让魔幻手机把鸿钧的图片，发给了阴谋之主席尔洛。
　　阴谋之主席尔洛，“……”
　　三十三重天外？


第1030章 这有一个大阴谋
　　“三十三重天？难道通天教主所在的世界，天有三十三重，甚至还有更多重天？”
　　阴谋之主席尔洛完全被鸿钧道场所在地，惊住了，若是天有三十三重，那么通天教主所在的世界，该如何广阔，如何强大。
　　鸿钧作为通天教主的师父，实力又该如何惊人。
　　只是走到如今的地步，他别无他法，就是鸿钧是十阶境界的强者，他也要完成和通天教主达成的协议。
　　“分！”
　　阴谋之主席尔洛心神一动，直接分出了一丝元神和自己的主神神格，留在了万界楼中，无论计划成功与否，他都要留下后手，保证自己的生命不受到威胁。
　　而最安全的地方，就是万界楼，即使他无法完成和通天教主的约定，至少待在万界楼可以保住性命。
　　“这是紫霄宫所在的位置，你进入原世界中，就可以感知到紫霄宫的存在。”
　　通天教主也是发现了阴谋之主席尔洛留下了一丝元神和主神神格，不过，他并不在意，这并不影响他的计划。
　　“哼！”
　　阴谋之主席尔洛冷哼一声，直接进入了封神演义世界。
　　现在一想到自己被通天教主阴了，他就恨得睚眦欲裂，如果不是打不过通天教主，他一定找一个机会偷偷阴死通天教主。
　　“这方世界的能量，还真是浓郁。”
　　进入封神演义世界后，阴谋之主席尔洛感觉到一股不同飞升之后世界的天地能量，轻叹道。
　　不过，他没有丝毫的逗留，而是直接向着三十三重天的紫霄宫飞去。
　　他一进入这方世界，就感知到九阶境界的强者不只一人，现在他要去偷袭鸿钧，自然不能让别人知道他的存在。
　　他这样的强者，不会无缘无故冒出来，若是被其他九阶境界的发现，他很难脱身。
　　如果运气不好，恐怕还会引起这方世界强者的围攻，别说偷袭鸿钧，就是自己能够安然无恙退出去都很困难。
　　“嗖！”
　　阴谋之主席尔洛隐匿了自身气息，仿佛鬼魅般，潜行在虚空中，快速向紫霄宫移动着。
　　“阴谋之主席尔洛动手了。”
　　关注阴谋之主席尔洛的不仅仅有两个通天教主，还有在万界楼休息室内的周阳。
　　周阳倒不是为了试探鸿钧的实力，如果，他要是想知道鸿钧的实力境界，完全可以用系统查看鸿钧的个人信息，他只是想看看阴谋之主席尔洛和鸿钧见面时，两人懵逼的表情。
　　“你们这方世界的鸿钧，竟然是生灵，还真是特殊。”
　　封神演义世界，碧游宫内，佛本是道世界的通天教主，摇了摇头道。
　　在佛本是道世界，鸿钧是大道的化身，公正无私，维持天地大势，他们这些圣人的对手，也只有圣人。
　　相比而言，佛本是道世界的圣人，也比封神演义世界的圣人，强大了一点。
　　“鸿钧的底细太深了。”
　　封神演义世界的通天教主，面色凝重，道。
　　他只知道鸿钧拥有镇压他们任何一个圣人的实力，否则，如果鸿钧仅仅是他们师父，他们也不会对鸿钧言听计从。
　　至于鸿钧的根底，无论是他，还是老子、元始天尊都是一点都不知道。
　　“好像可以在万界楼购买原世界人物的信息。”
　　佛本是道世界的通天教主，面色突然一变，嘴角抽搐道。
　　他们完全可以宰了阴谋之主席尔洛，用他换取价值点，然后在万界楼购买鸿钧的个人信息。
　　这样一来的话，肯定会有剩余的价值点，他们好像亏大了。
　　封神演义世界的通天教主，“……”
　　现在说什么也晚了。
　　“还是看一看吧，就好像给我们一个十阶境界的信息，也没有太大的作用，信息只是一个数字，鸿钧到底有多强，我们还是亲眼看一看和鸿钧的差距。”
　　封神演义世界的通天教主深吸了一口气，道。
　　如果他用诛仙阵困住阴谋之主席尔洛，他们也能生生磨死阴谋之主席尔洛，现在他想看一看，同一个对手，鸿钧会怎么对付。
　　三十三重天外，紫霄宫。
　　自从鸿钧的两个童子，成为了玉皇大帝和王母娘娘后，混沌气流弥漫的紫霄宫内，就只剩下鸿钧一人，显得有些空荡荡的。
　　不过，对于活了不知道多久的鸿钧来说，除了对大道的追求，再无他物。
　　“嗯？有人来了，难道是通天不成？”
　　紫霄宫内，闭目盘坐，参悟大道的鸿钧，心神微微一动，他发现一道模糊的气息，正在向紫霄宫慢慢地靠近。
　　此时，三教已经签押封神榜，而截教人数众多，上榜人数恐怕也是最多，现在这个时候，偷偷摸摸来找他的只可能是通天教主。
　　“希望鸿钧不要发现我。”
　　紫霄宫外，阴谋之主席尔洛非常的紧张，能够让通天教主十分忌惮的人，岂会简单。
　　随着越靠近紫霄宫，阴谋之主席尔洛的动作越小，将自身的气息隐匿到了极致。
　　“紫霄宫好像是一个法宝？”
　　就在阴谋之主席尔洛刚想掏出盘古幡和东皇钟，隔着紫霄宫偷袭的时候，他才发现紫霄宫表面彩霞滚动，混沌灵气弥漫，是一件了不得的法宝。
　　偷袭只有一次机会，若是无法成功，只能和鸿钧硬碰硬。
　　阴谋之主席尔洛犹豫了一下，眼神突然一亮，只见他身形一变，几乎和通天教主一般无二。
　　他和通天教主的契约中，并没有对他如何偷袭鸿钧有什么具体要求。
　　也就是说，自己完全可以变成通天教主的模样，迷惑鸿钧。
　　这样的话，或许可以放松鸿钧的警惕心，加大偷袭成功的几率。
　　“通天进来吧。”
　　紫霄宫内，鸿钧眼眸缓缓睁开，直接透过了紫霄宫，见到了在门外犹豫不决的‘通天教主’。
　　‘通天教主’瞳孔猛地一缩，满脸惊愕，踌躇了一下，还是走了进去。
　　即使鸿钧发现了他的身份，也没有关系，他把自己的元神和主神神格，留在了万界楼，还有卷土重来的机会。
　　“通天有什么事？”
　　鸿钧显然没有想到有人敢在他面前假冒通天教主，因此，并没有看出阴谋之主席尔洛的变化之术。
　　阴谋之主席尔洛，“……”
　　“可是为封神榜之事而来？”
　　鸿钧见‘通天教主’不开口，还以为通天教主不好意思求情，继续说道，“此乃天数，不可违逆，只要尔等弟子在洞府潜心修行，自可保不入封神榜。”
　　阴谋之主席尔洛，“……”
　　阴谋之主席尔洛知道自己不能再等了，他不知道通天教主平时在鸿钧面前，是什么性格，现在接连两次没有回答鸿钧的问题，可能会让鸿钧产生怀疑，错过偷袭的最佳机会。
　　“定！”
　　一道金光从阴谋之主席尔洛身上飞出，化作一个金黄色的巨钟，飞落在鸿钧的头顶，垂落时空之力，禁锢鸿钧周身。
　　同时，盘古幡出现在阴谋之主席尔洛的右手，庞大的神力，涌入盘古幡中，泛起惊人的乌光，向着鸿钧劈了过去。
　　鸿钧，“……”
　　通天教主是不是脑袋坏了，人变傻了？
　　难道他忘了手中的法宝，是谁给他的，竟然用他赐予的法宝，来偷袭他。
　　“通天教主你干什么？”
　　鸿钧一声暴喝，双目寒光闪烁，惊人的气息，在他的周围荡漾而来，紫霄宫外，方圆数万里的七色彩霞和混沌气流，仿佛被冻结，停止了流动。
　　与此同时，整个封神演义世界的圣人，也是在一瞬间感知到三十三重天外的一道强大气息。
　　“是谁惹怒了老师？”
　　昆仑山，元始天尊面如寒霜，不知道是忌惮三十天重天外压抑的力量，还是生气有人惹怒了鸿钧。
　　“还差这么多。”
　　大罗山八景宫，老子面无表情，仿佛并没有因为三十三重天外惊人的气息涌动，有任何的惊诧，只是他正在炼制的一炉九转金丹，却是化为了废丹。
　　“阿弥陀佛。”
　　西方教，准提和接引都是一脸愁苦之色，仿佛有人欠了他们几百万西方教弟子，心中发苦，东方的强者这么强，他们怎么去东方传教。
　　“还是去看看吧。”
　　娲皇宫，女娲娘娘感知到三十三重天外的惊人气息，眉头紧蹙，飞出了宫殿，向着紫霄宫飞去。
　　几乎在鸿钧爆发气息的一瞬间，封神演义世界的圣人，都向紫霄宫飞去，有人皱眉，有人冷漠，有人面无表情。
　　也只有通天教主一人，面色肃穆，心中却是兴奋。
　　“你……去死！”
　　阴谋之主席尔洛也是被鸿钧陡然爆发的惊人气息，吓了一跳，不过，并没有影响他对鸿钧的偷袭。
　　东皇钟禁锢鸿钧，盘古幡向鸿钧杀伐过去。
　　“锵！”
　　平时被鸿钧用来拄着走路的竹杖，仿佛一道光剑，向着盘古幡抽了过去，一击便打退了盘古幡。
　　竹杖抽退盘古幡后，再次一挑，禁锢鸿钧头顶的东皇钟，也是被挑开。
　　对于阴谋之主席尔洛的偷袭，鸿钧轻而易举便化解了，不过，他并没有乘胜追击，而是目光微冷的打量着‘通天教主’。
　　“老师怎么了？”
　　老子等人都是圣人境界，感知到鸿钧的气息后，瞬息而至，便达到了紫霄宫，老子连忙询问道。
　　只是当老子等人进入紫霄宫内后，望着‘通天教主，’还有‘通天教主’手中的盘古幡，全部愣住了。
　　老子、女娲娘娘、接引、准提，“……”
　　这有一个大阴谋！


第1031章 水太深了！
　　“通天教主难道也和我一般，练成了分身秘术？”
　　老子打量了一眼‘通天教主’，又扫视了一眼身后的通天教主，心中暗暗道。
　　他自己练成了一气化三清之法，通天教主练成了分身之术，也没有什么奇怪的。
　　“难道他们发现了什么吗？”
　　老子目光又扫视了一眼，神情惊愕的元始天尊，心中暗道。
　　其实在他、元始天尊、通天教主成为圣人的那一刻，他们三人的法力，并没有什么太大的区别，若论实力强弱的话，谁的法宝多，谁的法宝强，谁的实力就强一点。
　　这样的情况，给人的感觉，仿佛圣人是天地间最强的，已经无所不知，无所不能，不死不灭。
　　只是每一次站在鸿钧的面前，他们都能感觉到一股无形的压力，鸿钧就仿佛巍峨的一座神山站在他们面前，深不可测。
　　“为什么圣人的实力达到了顶端，鸿钧的实力，却给我们带来无形的威压？”
　　这是老子、元始天尊、通天教主心中都有的疑惑，他们曾经旁敲侧击询问了几次怎样才能变得更强，都被鸿钧拒绝了。
　　“鸿钧一定隐瞒了什么！”
　　老子心中十分的肯定，特别是在他创出一气化三清之法的时候，他不仅可以化出三个分身，同时，他的法力也是增长了少。
　　自身的变化，让他明白圣人并不是终点。
　　可是，鸿钧却在无形之中，给他们造成了一种圣人才是最强者的潜意识。
　　若是说，鸿钧没有隐瞒什么，老子是万万不信的。
　　“东方的水太深了。”
　　接引和准提面色更加的凄苦，‘通天教主’拿着元始天尊的盘古幡，在和鸿钧大战，其中若是没有什么因由，打死他们也不信。
　　同时，他们心中也是十分的好奇，什么样的因由，能够让鸿钧师徒反目成仇。
　　他们感觉好像踏入了一个漩涡之中，接触到了无法想象的秘闻。
　　“我还是在一旁划水吧。”
　　女娲娘娘心中忐忑，现在情况不明，还是不要表明立场，更何况她最擅长划水，等形势明朗再出手。
　　“嗡~”
　　就在这一刻，紫霄宫内的众人，再次感觉到了一股天地至宝波动的能量。
　　“元始天尊难道也要动手了？”
　　几乎是在一瞬间，众人都感觉出天地至宝的波动，出现在元始天尊身上。
　　老子、接引、准提、女娲娘娘，“……”
　　这绝逼有大阴谋！
　　可是，当他们的目光，望向元始天尊时，全部都愣住了。
　　元始天尊拿出来的也是盘古幡，人可以分身，难道天地至宝也可以分身？
　　“老师，我的盘古幡在此，是通天诬陷我。”
　　元始天尊毫不犹豫的撇清了自己的关系，把锅甩在通天教主的身上。
　　鸿钧，“……”
　　他执掌盘古幡无尽的岁月，若是论对盘古幡的熟悉，他自认为胜元始天尊十倍。
　　虽然只是和盘古幡碰了一下，但是，他还是感觉到了盘古幡上面的攻伐之力。
　　“难道元始天尊也要偷袭我？”
　　鸿钧暗暗警惕，心中十分的疑惑，通天教主和元始天尊究竟知道了什么，竟然想要联合一起对付他。
　　阴谋之主席尔洛，“……”
　　这是什么套路？
　　为什么又有一个盘古幡出现？
　　“老师他是假的，让我帮你杀了他。”
　　通天教主目光锐利，特别是喊杀字的时候，语气微重。
　　“哼！”
　　感觉到通天教主杀人的目光，阴谋之主席尔洛冷哼一声，解除了变身，他对于重伤鸿钧并没有什么把握。
　　若是无法完成任务，那么按照他和通天教主的协议，他会受到惩罚，连掉三阶，成为六阶境界的强者。
　　如果他把通天教主得罪死了，那么他一辈子恐怕只能打在万界楼中了。
　　“什么？”
　　阴谋之主席尔洛解除了变身，无论是鸿钧，还是老子他们，都是瞬间运转了神目，双目有清光流动，想要把通天教主看个透彻。
　　“这才是他的本体，这是元始天尊在诬陷我，盘古幡是真的。”
　　元始天尊对他落井下石，通天教主也是毫不犹豫的往元始天尊身上泼脏水。
　　“我手中才是真的盘古幡，他手中是假的。”
　　元始天尊见鸿钧投过来的怀疑目光，连忙双手把盘古幡递了过去。
　　鸿钧小心翼翼接过盘古幡，生怕再被偷袭，发现自己手中的盘古幡竟然也是真的，眼前的假通天教主，他手中的盘古幡也是真的啊。
　　鸿钧，“……”
　　难道天地至宝也会分身之术？
　　老子、女娲娘娘、接引、准提，“……”
　　水好像更深了。
　　刚刚来了一个真假通天教主，现在又来一个真假盘古幡。
　　“抓住他一切都明了了。”
　　鸿钧目光扫视了周围众人一圈，瞬间又停留在了阴谋之主席尔洛身上，只要抓住阴谋之主席尔洛，他心中的一切疑惑，就可以解开了。
　　“鸿钧你为什么这么强，你不给我活路，我也不让你好过。”
　　阴谋之主席尔洛面色铁青，金属般的声音，带着一丝颤音，他知道自己打不赢鸿钧。
　　他体内的神力，轰然流动了起来，仿佛沸腾的岩浆，充满了毁灭气息，身体仿佛一道流光向鸿钧冲了过去。
　　这是唯一可能重创鸿钧的办法！
　　“不好！”
　　老子他们以为阴谋之主席尔洛要准备什么秘术，通天教主却是明白，阴谋之主席尔洛根本没有什么秘术，若是真有什么秘术，被他困在诛仙阵中的时候，就用出来了。
　　这种充满毁灭气息的危险，只有一个可能，阴谋之主席尔洛要自爆。
　　不过，发现自己站在老子和元始天尊身后，通天教主强自镇定了下来，这时候逃跑，肯定会引起鸿钧的怀疑。
　　任谁也不会相信，一个‘圣人’会自爆，他若是逃走，岂不是说明他知道阴谋之主席尔洛要自爆。
　　“嘭！”
　　一声巨响，宛如天崩地裂，声震云霄，三界生灵都感觉身体仿佛遭到重击，好像要崩碎。
　　若不是阴谋之主席尔洛在紫霄宫内自爆，封神演义世界恐怕要在巨大的毁灭之力中，十不存一。
　　“咳咳咳……”
　　良久后，紫霄宫内的恐怖毁灭风暴散去，恢复了平静，鸿钧面色微白，神情惊愕，不知道有没有受伤。
　　老子等人面色惨白，脸上还残留着难以置信的表情，浑身是伤，鲜血仿佛不要钱的从嘴中咳出。
　　尼玛，这他妈的的套路不对，为什么一出手就自爆，怎么一点脸皮不要。
　　若是他们反应快，躲到了老子的身后，至少要被恐怖的能量，炸的缺胳膊少腿。
　　“那人好像死了！”
　　准提扫视了一眼掉落在不远处的盘古幡和东皇钟，刚想偷偷顺走，却发现天地之间完全失去了阴谋之主席尔洛的气息。
　　老子等人闻言，心头猛地一跳，他们也是发现阴谋之主席尔洛的气息，全完消失，仿佛不存在。
　　老子等人的目光，不由望向了鸿钧，“……”
　　圣人不是不死不灭的吗？


第1032章 我该怎么解释？
　　“死了？”
　　相比老子等人的惊疑，鸿钧更多的是难以置信，心中充满了不解，这有多大的仇，多大的怨，为了刺杀他，竟然毫不犹豫的选择自爆。
　　圣人啊，在自己不出手的前提下，他们就是不死不灭的，是永恒的存在，有什么深仇大恨竟然让他毫不犹豫的选择死亡，而且，还是形神俱灭，没有留下一丝痕迹。
　　“阿弥陀佛，西方教还有事需要处理，我师弟两人先行告退。”
　　接引打量了一眼神情恍惚的鸿钧，轻颂了一句佛号，道。
　　他刚说完，就拉着目光死死盯着地上盘古幡和东皇钟，都快流口水的准提，想要离去，他心中十分的忐忑，生怕鸿钧杀人灭口。
　　东方的水，太深了，深不可测，难以测量，他们还是待在西方好好的宣扬自己的教义吧。
　　圣人不死，结果一个从来没有见过的圣人，当着他们的面，自爆了，形神俱灭。
　　圣人都可以形神俱灭，还谈什么不死不灭。
　　而且，他也发现了，阴谋之主席尔洛是朝着鸿钧冲去的，也就是说，鸿钧最靠近毁灭爆炸能量中心，竟然安然无事，而他们距离能量旋涡要远一点，个个带伤。
　　这其中的差距，无不深深告诉他一个道理，圣人是可以杀死的，圣人也是有强有弱的。
　　鸿钧作为这方世界的第一个圣人，肯定知道许多天地秘闻，而鸿钧却是隐瞒了他们。
　　现在因为一个死去的‘圣人’，暴露了额鸿钧掩藏的秘闻，他感觉到了危险。
　　而且，他们所有人现在都待在鸿钧的紫霄宫中，这件法宝太强大了，紫霄宫在一位圣人的自爆下，竟然稳如泰山，这样的防御，比老子的天地玄黄玲珑宝塔还要强悍。
　　准提和接引也没有等鸿钧回答，对视了一眼，就连忙飞出紫霄宫，他们两人心中已经暗下决心，从此以后，绝对不再进入紫霄宫中。
　　先不说鸿钧能不能杀死他们，鸿钧只需要关闭紫霄宫，就可以将他们永久的封印下去。
　　“老师，封神榜之事，弟子一定会尽快安排截教弟子上榜，弟子这就去吩咐他们，还请老师放心。”
　　通天教主心思斗转，踏步而出，面色恭敬道，而后快步退出紫霄宫。
　　“通天所言甚是，封神榜乃是我三人签押，弟子也去收几个弟子，给封神榜凑个数。”
　　老子也是连连点头，面色恭敬无比，身形也是缓缓退出紫霄宫。
　　阴谋之主席尔洛的自爆，明确告诉了他们，圣人也是会死的，鸿钧却是告诉他们圣人是不死不灭的，这其中的原由，水太深，老子根本不敢在紫霄宫单独单着。
　　谁知道鸿钧会不会杀人灭口？
　　老子心中已经暗暗打算，封神榜一结束，自己就闭关不出，除非拥有打破紫霄宫的法力，否则，就一直待在洞府中。
　　若是鸿钧相招，自己也要邀请一位圣人随行，保证自己的生命安全。
　　“老师，封神榜之事皆有弟子门下而起，弟子会对他们严加训斥，凡是不知悔改者，弟子会亲手送他们上封神榜。”
　　元始天尊望着已经退出去的老子和通天教主，心中不由打一个哆嗦，为什么自己感觉一股寒意笼罩全身，浑身凉飕飕的。
　　“老师，我有事先走了。”
　　女娲见接引、准提，还有三清全部都退走了，作为划水能手，她感觉到了巨大的旋涡，正在吞噬着无尽的黑暗，自己必须快点划水，离开这个是非之地。
　　刹那间，偌大的紫霄宫中，再次只剩下了鸿钧一人。
　　鸿钧，“……”
　　“到底为什么？”
　　紫霄宫内，只剩下孤零零的鸿钧，他的心神还没有从阴谋之主席尔洛自爆的震撼中，回过神。
　　什么时候天地间又多了一个圣人？为什么他不知道？
　　什么时候自己和他有这么大的深仇大恨，竟然为了报复自己，选择形神俱灭，也要重创他。
　　什么时候天地至宝盘古幡变成了两个？
　　什么时候不应该出世的东皇钟，竟然出世了。
　　……
　　鸿钧的脑海中闪过一个个疑惑，混乱的思绪充斥着他的大脑，让他久久不能自拔。
　　“我该怎么和他们解释？”
　　鸿钧心神沉重，通天教主等人离开时，那一双双忌惮的眼神，那一副副警惕的表情，那一道道怀疑的目光，无不被他收入眼底。
　　若是六个圣人都和他离心离德，那么他的谋划，岂不是再也没有实现的可能。
　　……
　　“走，你不能留在这方世界，鸿钧有可能会发现你的存在。”
　　碧游宫内，封神演义世界的通天教主，一回到洞府内，就毫不犹豫打算带着佛本是道世界的通天教主，回到万界楼。
　　阴谋之主席尔洛的自爆，产生的毁灭能量风暴，竟然只是让鸿钧微微变色，受了一点轻伤。
　　鸿钧或许没有超出圣人的境界，但是，他绝对是圣人中，深不可测的强者。
　　同时，封神演义世界的通天教主，心中也是狠狠松了一口气，从鸿钧的表现来看，鸿钧的实力境界，并没有达到十阶境界。
　　若是鸿钧真达到了十阶境界，别说阴谋之主席尔洛自爆，就是一百个阴谋之主席尔洛捆在一起，他们的自爆，也伤不了鸿钧分毫。
　　“嗯，小心为妙。”
　　佛本是道世界的通天教主，轻轻点了点头，脸上带着一丝凝重，他也是感觉到了那惊人的气息，比他们这些圣人要强上很多。
　　“通天教主这一次不算，我还有机会重创鸿钧，我们的契约还可以继续。”
　　万界楼，两个通天教主一回到万界楼，阴谋之主席尔洛留在万界楼的一丝元神，就包裹着主神神格，飞到通天教主的身前，焦急道，语气带着一丝祈求。
　　完成和通天教主的协议，他有三种方法，现在他只用了一种方法，还剩下两种方法。
　　为了实现和通天教主的协议，他打算两个方法同时使用。
　　他的顾客等级，拥有五个推荐万界楼顾客的名额，阴谋之主席尔洛打算推荐五个主神进入万界楼。
　　作为交换，五名主神需要围攻鸿钧。
　　为了防止失败，他还打算请万界楼的全王出手。
　　“不用了。”
　　封神演义世界的通天教主，笑了笑，直接拒绝道。
　　阴谋之主席尔洛，“……”


第1033章 悲催的主神们
　　通天教主和阴谋之主席尔洛的协议中，重伤和杀死鸿钧的条件，是通天教主为了堵住阴谋之主席尔洛的退路，限定的条件，其实他一开始只是为了试探鸿钧的实力。
　　现在通天教主大致清楚了鸿钧的实力境界，如果把圣人分为低级圣人、中级圣人、高级圣人，那么他不合体时，是低级圣人，合体后是中级圣人，鸿钧的实力应该是高级圣人。
　　他已经清楚了鸿钧的实力，根本不需要阴谋之主再去试探。
　　若是再给阴谋之主席尔洛机会，阴谋之主席尔洛或许会不择手段，完成双方的协议，若是真让阴谋之主席尔洛成功了，日后，他岂不是多了一个圣人级的敌手。
　　“我们的协议，你没有完成。”
　　佛本是道世界的通天教主，摇了摇头，阴谋之主席尔洛已经失去利用的价值了，是时候解决这个隐患。
　　“不……”
　　两个通天教主都拒绝阴谋之主席尔洛再次尝试协议后，阴谋之主席尔洛脸上露出了极度的恐慌。
　　因为，他感觉到了自己力量的瞬间流逝。
　　不仅，他的主神神格消失了，他的元神之力也在退化，瞬间退化到了六阶境界层次的元神。
　　“通天教主你们等着，今日之仇，他日必千倍百倍还之。”
　　阴谋之主席尔洛眼眸深处，流露出冷冽的杀机，心中恶狠狠道。
　　他的境界虽然丢失了，但是，他的修炼感悟还在，只要潜修一段时间，他或许还能恢复到巅峰状态。
　　“阴谋之主席尔洛你自爆时，盘古幡和东皇钟遗留在了其他世界，租借权限过后，你若是无法取回东皇钟和盘古幡，万界楼将自动收回出租品，你需要支付回收的费用。”
　　就在这时，阴谋之主席尔洛耳边响起了机械冰冷的声音，对着这种独特的声音，他自然很熟悉，这是万界楼的通知。
　　阴谋之主席尔洛，“……”
　　“拿回东皇钟和盘古幡？”
　　阴谋之主席尔洛本就惨白的面色，再无一丝血色，东皇钟和盘古幡都遗留在了紫霄宫，他自己是不可能拿回来了。
　　他九阶境界的时候，都不是鸿钧的对手，更何况他现在只有六阶境界。
　　若是再次进入封神演义世界，或许还没到紫霄宫，就被通天教主灭掉了。
　　“请别人帮我拿回来？”
　　阴谋之主席尔洛暗暗思考，很快摇了摇头，否定了这个想法。
　　他身上剩下的价值点，是他打算用来恢复伤势用的，他现在只是六阶境界的蝼蚁，还是一个只剩下一丝元神的蝼蚁。
　　别说六阶境界的强者，就是一个五阶境界的强者，都可能抹杀他。
　　而他在其他世界杀了那么多人，影响了许多商业集团的经济稳定，一走出万界楼，那些人根本不会放过他。
　　也就是说，在他恢复实力前，根本不能走出万界楼，一走出万界楼，十有八九性命就没了。
　　所以，恢复伤势和恢复境界的修炼资源，只能在万界楼购买。
　　若是请万界楼的人，帮忙取回盘古幡和东皇钟，费用恐怕也是惊人的。
　　想要取回东皇钟和盘古幡，不仅要开通封神演义世界的进入权限，还要拥有超过鸿钧的实力。
　　这样的一个强者，请他出手一次，费用绝对骇人。
　　如果不请人找回东皇钟和盘古幡，一天租借的期限一过，万界楼就会自动扣除回收东皇钟和盘古幡的费用。
　　他剩下的价值点，若是足够支付回收东皇钟和盘古幡的费用，一切还好说，他还有机会翻盘。
　　若是价值点不够支付回收东皇钟和盘古幡的费用，还剩下一丝元神的他，还有什么可以支付回收费用。
　　“我不能死，我还要变得更强。”
　　主神境界的跌落，让阴谋之主席尔洛再次恢复了情感，一想到这个可怕的未来，恐慌、畏惧、绝望……复杂的神情，在他脸上一一闪过。
　　“对了，我要回到原世界，我手中还有五个万界楼的名额，作为交易，我完全可以交易到五位主神的支持，让他们帮助我恢复实力，支付回收盘古幡和东皇钟的费用。”
　　当恐慌占据了一个人的脑海，特别是一个已经忘记恐怖的人，第一次被无边的恐怖笼罩，阴谋之主席尔洛完全失去了理智，失去了往日的冷静。
　　阴谋之主席尔洛没有经过丝毫的考虑，心神一动，瞬间消失在了万界楼。
　　飞升之后世界，黑暗深渊，浓郁的魔气弥漫，充斥在无边的深渊中。
　　阴谋之主席尔洛仅有的一丝理智，没有让他贸贸然去通知一位黑暗主神，而是取出了自己在万界楼交易的毁灭之主拉达曼迪斯躯体。
　　他在万界楼交易的毁灭之主拉达曼迪斯的躯体，巴掌大小，并不是烤熟的，是没有经过处理的躯体，还残留着主神的强大气息。
　　“嗡~”
　　阴谋之主席尔洛取出放在乾坤袋中的阴谋之主席尔洛躯体，主神的特有波动，弥漫在飞升之后世界，所有的主神瞬间便感应到。
　　距离毁灭之主拉达曼迪斯的躯体，数万丈外，阴谋之主席尔洛静静地等待着其他主神的出现。
　　若是距离毁灭之主拉达曼迪斯的躯体太近，他的元神会被主神强大的威压，碾成粉末。
　　几乎是一瞬间，就有二十几道宛如太阳般的璀璨目光，被吸引了过来，注视着毁灭之主拉达曼迪斯的躯体。
　　“阴谋之主，你怎么回事？”
　　一位黑暗主神开口道，目光从毁灭之主拉达曼迪斯的躯体上移开，转而投向了阴谋之主席尔洛。
　　阴谋之主席尔洛虽然成为了六阶境界的强者，但是，他身上残留的气息，还是能够让其他主神认出来。
　　这位黑暗主神询问出其他主神都疑惑的问题，阴谋之主席尔洛的一丝元神，为何这么弱。
　　“你发现了神秘强者所在地？”
　　这是一位光明主神开口，金属般的声音中，带着一丝急切。
　　全王一击斩杀毁灭之主拉达曼迪斯的强大的实力，给他们带来了太大的压力，只是他们进入混沌中，行走在无尽虚空中，还是无法找到让主神强大的办法。
　　一想到全王还有可能再次降临，甚至取走他们的性命，这些主神如何能够平静下来。
　　现在阴谋之主席尔洛出现了异常，这种特殊的异常，或许和全王有关。
　　若是发现了全王的根底，他们或许也可以变得如同全王一般强大，甚至超脱平衡法则的束缚。
　　“我发现了神秘强者的来历，不过……”
　　阴谋之主席尔洛强忍着宛如神狱的神力，不让自己昏死，大声说道。
　　只是他的话，还没有说话，无尽的虚空中，二十几道神力锁链，斗射而出，所有的主神，迫不及待想要知道事情的经过。
　　主神出手，根本不是六阶境界的阴谋之主席尔洛可以躲避的。
　　每一道神力锁链瞬间插入了阴谋之主席尔洛的元神之内，震碎了他的生机。
　　显然这些主神，想要进行搜魂，查看阴谋之主席尔洛元神内的所有信息，而不是听阴谋之主席尔洛解说。
　　阴谋之主席尔洛，“……”
　　恐慌已经让他忘记了，最重要的事情，他和其他的主神，不再是一个层次的强者，没有平等对话的资格。
　　阴谋之主席尔洛陨落的一瞬间，乾坤袋直接瞬间消失在了原地，元神碎片被二十几位主神绞得粉碎，消散在天地间。
　　“吼……”
　　阴谋之主席尔洛陨落后，黑暗深渊陷入了死寂，没有一丝声音，良久后，无尽虚空中，响起了一道道声嘶力竭的咆哮，充斥着无尽的怒火。
　　所有观看阴谋之主席尔洛元神碎片内记忆的主神，全部陷入了癫狂。
　　自己的手，为什么这么贱？
　　为什么自己不给阴谋之主席尔洛解释的机会，为什么把阴谋之主席尔洛杀死？
　　“万界楼啊！连通无尽的世界。”
　　这些主神恨不得给自己甩上几巴掌，他们虽然无法知道万界楼的具体信息，但是还是能够从阴谋之主席尔洛闪过的记忆画面中，看到一些匪夷所思的画面。
　　曾经杀死毁灭之主拉达曼迪斯的神秘强者，稚嫩的仿佛一个孩童。
　　虚空中，悬浮的八柄杀剑，组成诡异的杀阵，不停的磨练阴谋之主席尔洛。
　　一座神秘的宫殿中，阴谋之主席尔洛偷袭一个白发苍苍的老者，竟然被对方轻易化解，甚至最后自爆。
　　阴谋之主席尔洛受到了严重的惩罚，从主神境界疯狂跌落，成为一个蝼蚁。
　　为了恢复曾经的境界，阴谋之主席尔洛打算用自己的五个万界楼推荐名额，拉拢五个主神进入万界楼。
　　……
　　随着阴谋之主席尔洛元神内的信息，被一位位主神吸收消化，这些主神的面色越来越难看，他们竟然亲手把自己超脱的机会，断送了。
　　现在阴谋之主席尔洛死了，他们还怎么进入万界楼？


第1034章 鸿钧
　　黑暗深渊响起一声声撕天裂地的怒吼声，震彻云霄，黑暗深渊好像要在咆哮声中，崩裂成碎片，无尽的魔族，死于主神们的怒吼声中。
　　怒吼声来得快，去的也快。
　　怒吼声过后，黑暗深渊再次陷入了寂静，从来没有这么死寂过，没有一丝声息，仿佛刚刚经历过开天辟地，还没有诞生一个生灵。
　　所有的主神都没有离开，他们现在已经没有心情去担忧光暗失衡造成的影响，毁灭之主拉达曼迪斯的死亡，光明阵营和黑暗阵营就已经失衡。
　　阴谋之主席尔洛也是黑暗主神，现在又死去一位黑暗主神，光明彻底的压倒了黑暗，两方阵营失去了平衡。
　　无论是黑暗主神，还是光明主神，他们的脑海中都不断的在回忆着直接把神力锁链射入阴谋之主席尔洛残存元神的一瞬间。
　　那一瞬间，他们亲手杀死了一位黑暗主神，也葬送了他们进入万界楼的机会。
　　或许阴谋之主席尔洛只有五个万界楼顾客的推荐名额，但是，其他主神进入万界楼后，只需要消费一定的价值点，也可以获得一定的万界楼顾客推荐名额。
　　他们若是签订好协约，所有的主神都有机会进入万界楼。
　　“发生了什么事？”
　　魔界，无数的魔族强者，面露惊骇，整个魔界都在一声声咆哮声中，剧烈的颤抖着。
　　这样剧烈的颤抖，根本不是任何一个魔族强者能够制造的。
　　“有主神在战斗？”
　　别说魔界普通的魔族，惊恐不已，就是魔界的王朝大帝，黑暗君主也是面色惨白，心神忐忑不安。
　　主神之间的战斗，是毁天灭地的，主神以下的强者，在主神的战斗余波中，一个也别想存活。
　　若是主神的大战，波及了魔界，不知道多少亿亿万魔族陨落。
　　在无数魔族强者的担忧下，咆哮声过去后，魔界再次恢复了平静，仿佛刚刚什么也没有发生过。
　　不过，还是有不少魔族偷偷的溜走，进入了其他世界。
　　有的进入太古，有的进入虚空，有的甚至想天堂靠拢，甚至有的魔族，躲到了人族低级位面。
　　所有的魔族强者都担心自己死在主神战斗的余波下，魔界深渊的主神们，却是面无表情的站立在虚空深处，随着时间的推移，他们的呼吸越发的紧促。
　　如果上天再给他们一次机会，他们一定会好好的坐下和阴谋之主席尔洛好好谈判。
　　可惜，他们中没有掌控时间法则的神灵，不能够进行时间倒退，阴谋之主席尔洛死了也就死了，没有人能够改变。
　　“我们怎么办？”
　　虚空深处，一位光明主神终于开口，金属般的声音响彻在黑暗深渊，打破了许久的平静。
　　阴谋之主席尔洛死了，他们却不知道进入万界楼的方法。
　　如果阴谋之主席尔洛的脑海中，没有那些令他们震撼的一幅幅画面，或许他们这些光明主神，早就派天使大军入侵魔界。
　　黑暗主神接连死了两个，光明主神阵营占据了绝对的优势。
　　只是现在没有一个光明主神有心情考虑这个问题，光明压倒黑暗又怎么样，几万亿年过后，新的黑暗主神还会再次诞生。
　　光明和黑暗会再次达到平衡，他们的实力并不会因为几万亿年的时间，有任何的改变。
　　“阴谋之主席尔洛的脑海中，并没有进入万界楼的方法，好像阴谋之主席尔洛是被动进入万界楼。”
　　这一次是一位黑暗主神开口，他的声音略显厚重，仿佛两块巨大的钢铁在碰击，有些刺耳。
　　“难道万界楼也是在混沌深处形成，如同太古一般？”
　　黑暗主神阵营中的审判之主塞坦尼斯托利亚，眉头紧皱，声音略显迟疑。
　　因为，他自己都不相信这个猜测。
　　他们虽然没有从阴谋之主席尔洛的脑海中，得到关于万界楼的具体信息，但是，他们还是能够体会到阴谋之主席尔洛进入万界楼时，难以言喻的兴奋和震惊。
　　如果万界楼连通的世界，只是像魔界、天堂、太古、人类的低级位面等等世界，阴谋之主席尔洛根本不会兴奋。
　　“一阶、二阶、三阶……八阶、九阶。”
　　这是他们在阴谋之主席尔洛脑海中，了解的一个实力划分层次，除了这些境界划分，还有大罗金仙、圣人、大帝、准圣其他比较详细的境界层次划分。
　　更何况他们从阴谋之主席尔洛的脑海中得知，他们所在的世界，只是万界楼连通的其中一方世界。
　　这么颠覆性的认知，犹如赤红的滚烫岩浆，滚落到他们心头，带来了无与伦比的冲击和震撼。
　　不过，这一切都不重要了，他们亲手断送了认知万界楼的机会，认知其他世界的机会。
　　一声声询问声响起，没有人能够解答，黑暗深渊再次陷入了寂静之中。
　　如同约好的一般，大约一个时辰，所有的主神都是面无表情的离开了，只是那剧烈起伏的胸口，无不说明他们巨大的情绪波动。
　　主神虽然没有人类的情感，但是，并不代表他们没有变强的欲望，阴谋之主席尔洛为了筹谋第十四主神的时间规则，布局亿亿万年。
　　为了泯灭太古的威胁，主神们又和太古人族发生了大战。
　　现在知道万界楼可能超出平衡法则，能够让他们继续的强大起来，这些主神自然渴望进入万界楼。
　　只是随着刚刚的搜魂，他们断绝了进入万界楼的捷径。
　　阴谋之主席尔洛的死，在飞升之后世界掀起了巨大的波澜，让所有的主神抓狂，但是在万界楼却是没有嫌弃任何的波澜，甚至太上副董他们还担心阴谋之主席尔洛再次出现，进入他们的世界杀戮。
　　“主神神格，主神元神。”
　　万界楼中，周阳满脸笑意，在阴谋之主席尔洛没有完成协议的一瞬间，周阳就立马把阴谋之主席尔洛的主神神格收走了。
　　而且，阴谋之主席尔洛残存的九阶元神，也被周阳抽走，用其中的一丝丝元神给他制造了六阶境界的元神。
　　“又新增加两件九阶商品。”
　　周阳十分满意，加上之前毁灭之主拉达曼迪斯的躯体，主神套餐已经齐全了。
　　“嗖！”
　　周阳的面前空间突然形成一个拳头大小的空间旋涡，一个紫色的乾坤袋，从空间漩涡中飞出，缓缓降落到周阳的面前。
　　“阴谋之主席尔洛竟然死了？”
　　紫色乾坤袋出现在周阳面前的一瞬间，系统就把阴谋之主席尔洛的信息，传入了周阳的脑海。
　　阴谋之主席尔洛死了，但是，他欠万界楼回收东皇钟和盘古幡的费用，还是要还的。
　　因此，在阴谋之主席尔洛陨落的一瞬间，系统就把阴谋之主席尔洛的乾坤袋，取了回来。
　　“把盘古幡和东皇钟也取回来吧。”
　　既然阴谋之主席尔洛已经死掉了，自然不需要一天后，再回收盘古幡和东皇钟。
　　封神演义世界，紫霄宫。
　　鸿钧面色严肃的盘坐在一个紫色的蒲团上，一双眼睛瞪的大大的，分别打量着放在他左手边的一个盘古幡，和右手边的一个盘古幡。
　　“一模一样啊！”
　　阴谋之主席尔洛直接自爆，鸿钧自然无法从阴谋之主席尔洛身上下手，那么阴谋之主席尔洛留下的信息，只剩下一个。
　　两个一模一样的盘古幡。
　　盘古幡是天地至宝，是独一无二的，根本不是人可以仿制的。
　　“不对！左边的这个盘古幡好像法则更完善一点点。”
　　鸿钧的元神之力，一遍遍的扫过眼前的两个盘古幡，突然惊呼道。
　　盘古幡是一模一样的，但是，左边的盘古幡，好像强大了一点点。
　　虽然只是细微的差距，但是，在鸿钧不断的检查下，还是被他发现了。
　　“右边的盘古幡是我给元始的，是正宗的天地至宝，左边这个是偷袭之人带来的，只是为什么左边的盘古幡要强大一点？”
　　鸿钧被这个发现惊呆了，他实在不明白，怎么会出现一个比天地蕴养的盘古幡，还强大的盘古幡。
　　“这里面一定有什么我不知道的。”
　　鸿钧的双目，散发着刺眼的光芒，比太阳还要璀璨，灼灼夺目。
　　“未知的圣人？多出来的盘古幡？和我有深仇大恨？……”
　　鸿钧虽然发现了两个盘古幡的细微不同，但是，他还是没有从一条条线索中，分析出什么有用的信息。
　　所有的信息，仿佛没有任何的关联，找不出他们有什么的联系。
　　“东皇钟没什么特殊。”
　　鸿钧又拿起摆放在一起的东皇钟，仔细了观察了一遍，因为没有封神演义世界的东皇钟作对比，鸿钧并没有发现手中的东皇钟，有什么不同。
　　“嗡~”
　　鸿钧面色突然一变，他感觉到自己手中的东皇钟，竟然轻微的颤抖了起来。
　　“盘古幡也颤抖了起来。”
　　鸿钧目光警惕的打量了一眼盘古幡，无论是东皇钟，还是盘古幡，他都检查过，里面并没有任何的元神，两者都是无主之物。
　　现在却是有了动静，这太反常了。
　　“嗖！”“嗖！”
　　下一刻，盘古幡和东皇钟直接挣脱了鸿钧的束缚，化作了两道流光，洞穿了虚空，消失的无影无踪。
　　鸿钧，“……”


第1035章 雪泪寒
　　“这不可能！”
　　鸿钧猛地从紫色蒲团站起来，飞出了紫霄宫，踏空而立，身上狂涌而出的磅礴气息，压抑紫霄宫方圆百里的混沌灵气，强大的威压让这些混沌灵气都陷入了凝结状态，仿佛变成了坚硬的固体。
　　这一次鸿钧控制了的自己的气息，并没有让他扩散开来，因此，老子等人并没有感觉到。
　　若是这时的通天教主等人站在鸿钧的面前，就会发现此时鸿钧脸上震惊的表情，比遇到阴谋之主席尔洛偷袭他，还要浓郁几分。
　　鸿钧整个人都呆住了，神情带着惊怒，体内狂涌的法力，宛如大海的怒涛，汹涌而又狂暴，竟然有人可以从他手中强行带走盘古幡和东皇钟，他竟然阻止不了。
　　他是第一个圣人，而且还有圣人徒弟，这方世界怎么会有人比他强？他才是最强的！
　　望着盘古幡和东皇钟消失的地方，鸿钧面色铁青，他感觉有一个大阴谋笼罩在自己的身边，或许阴谋之主席尔洛的偷袭，只是一个开始。
　　他对敌人一无所知，敌人对他却是了如指掌，局面对他太不利了。
　　“必须尽快让封神之战开始。”
　　鸿钧目光锐利，喃喃自语道，幽幽的目光仿佛透过了茫茫时空，看到了未知的敌人。
　　不过，鸿钧并没有任何的惊慌，敌人不敢光明正大的出来，说明他的实力并不比对方弱，或者说忌惮自己。
　　只要自己的实力足够强大，无论什么阴谋诡计，自己都可以安然渡过。
　　想到此处，鸿钧又回到了紫霄宫中，静静地坐了下来，参悟大道，只是脑海中却是多了很多繁杂的思绪。
　　……
　　万界楼。
　　“盘古幡、东皇钟又回来了。”
　　周阳脸上挂着淡淡的笑意，在他的身前，正漂浮着从封神演义世界飞回来的东皇钟和盘古幡。
　　鸿钧目瞪口呆的表情，他自然是看到了，或许鸿钧心中一直在猜测有什么未知的强者，隐藏在原世界，策划什么阴谋。
　　任他想破脑袋，恐怕也想不到他猜测的敌人，根本不是和他一方世界的。
　　“封神之战不知道还能不能按照原本的剧情走下去？”
　　周阳将盘古幡和东皇钟放回万界楼五楼，有些皱眉，道。
　　若是鸿钧阻止了封神大战，或者出手干预封神大战，通天教主想要压制元始天尊他们就有些困难了。
　　通天教主若是无法胜利，那么他得到的法宝，恐怕会大大减少。
　　“嗯？东皇钟竟然再次被人租借了？”
　　周阳刚放下盘古幡和东皇钟不久，就发现系统传来的消息，竟然有人要租借盘东皇钟。
　　“楚阳，想不到你还有这样的大佬罩着你？不会是你的剑自带的吧？”
　　万界楼主殿五楼，韩立调笑道。
　　万界楼可是流传着很多所谓的‘主角’，捡到法宝，都自带老爷爷。
　　“怎么可能，这是我兄弟，东皇雪泪寒。”
　　楚阳连忙否认道。
　　其实他心中也明白，若是没有手中的九劫剑，他怎么可能成为九重天阙巅峰高手的兄弟。
　　“哎~”
　　一旁的王林，无声的叹了一口气，充满了无奈和苦笑。
　　他的天逆珠是自带了一个强者，只是这个强者好死不死喜欢做王爷，现在更是想当霸道总裁，完全没有一点强者的觉悟。
　　自从进入一个科技和道法混搭的世界，和万界楼曾经的一个老顾客王小二，合伙做起了餐饮业，每过几天就把自己的成就，用魔幻手机发给他看，进行炫富。
　　特别是魔幻手机新开发的朋友圈动态功能，他的魔幻手机朋友圈动态，九成以上的内容，全部被司徒南的炫富内容，占据了。
　　“你想交易什么，直接传入会员卡就行，你难道九阶境界了？”
　　楚阳望着一身白衣，气质超然，站在东皇钟和盘古幡前的东皇雪泪寒，有些惊诧道。
　　他虽然知道雪泪寒是九重天阙的巅峰强者之一，但是，他从没来没有想到雪泪寒竟然强到这个程度。
　　“我要是这么强，那么我的仇……”
　　雪泪寒摇了摇头，欲言又止，楚阳只说带他进入一个奇异的地方，让他不要反抗。
　　只是他怎么也没有想到，竟然进入了这样的奇异的地方，一个竟然可以连通诸天万界的店铺，万界楼。
　　九重天，九重天阙，甚至九重天阙外的世界，这么多的世界包括在一起，对于万界楼来说，竟然只是一方世界。
　　“或许那两个人已经是九阶境界强者了。”
　　雪泪寒心中暗道，曾经把九劫剑交给他的一个白衣青年和一个黑衣青年，或许达到了万界楼标注的九阶境界。
　　至于他自己还差了好多。
　　“东皇钟和你这个东皇是很配，只是想要交易东皇钟，必须拿出九阶宝物进行交易，否则价值点再多，也无法交易。”
　　楚阳见雪泪寒站在东皇钟前，一直不动，提醒道。
　　雪泪寒是九重天阙的巅峰强者，他都没有达到九阶境界，那么九重天阙中，恐怕也没有什么九阶宝物。
　　“前辈，你要是真的喜欢东皇钟，可以租借几天……”
　　韩立笑了笑，在一旁提醒道。
　　万界楼虽然限制了交易方式，想要购买九阶商品，必须用九阶宝物进行交易，但是，万界楼却是允许顾客用价值点，租借一段时间。
　　“可以租借？怎么租借法？”
　　韩立还没有说完，就被雪泪寒打断，目光凛冽的盯着韩立，神情中充满了焦急。
　　“租借很简单，你可以选择租借一天，三天，十天，只是随着租借的时间越长，价格越昂贵，若是有顾客选择购买这件商品，就会提前结束租借期。”
　　韩立详细解释道。
　　他在凡人大世界无依无靠，小瓶子没有自带老爷爷，他只能靠自己挣扎生存，对于这种可以瞬间增强自己实力的方法，他很熟悉。
　　若是惹到了什么大能，或者哪个魔头要杀他，立马进入万界楼，租借一件极道帝兵或者天地至宝，来一个越级大挑战。
　　特别是紫金红葫芦、玲珑宝塔、捆仙绳、阴阳二气瓶、金刚镯这样的法宝，在万界楼最受欢迎，不是被这个人租借，就是被那个人租借。
　　一个四阶境界的强者，只要拥有这样的一件法宝，念动一下咒语，甚至连六阶、七阶境界的强者，都可以轻易抓住，怎么可能不受欢迎。
　　“也就是说，我也能租借了？”
　　雪泪寒声音颤抖道，生怕听到自己不够权限租借。
　　“只要是万界楼的顾客，支付得起价值点，都可以租借任何法宝。”
　　韩立点了点头，道。
　　“你不会有什么特殊的癖好吧？”
　　楚阳一副嫌弃的表情望着雪泪寒，万界楼连通的世界很多，他听说过什么恋狗癖，恋树癖，恋鞋癖，各种怪癖，多种多样。
　　雪泪寒难道只是因为东皇钟带着东皇两字，就情有独钟？
　　万界楼中，有东皇剑，东皇刀呢，还有一旁的盘古幡，也没见雪泪寒多看一眼，十有八九就是一个恋钟癖。
　　雪泪寒，“……”
　　我只是想用它报仇而已，再加上带着东皇两字，就多看了两眼。


第1036章 满足感
　　“你那是什么怪异的眼神，我只想用它报仇而已。”
　　雪泪寒实在受不了楚阳的怪异眼神，解释道。
　　“仇人？你可是东皇天天帝，九重天阙最强的几人，难道敌人很强大？”
　　楚阳这一次是真的很惊讶，他飞升九重天阙虽然不是很久，但是他也了解到了雪泪寒在九重天阙的威势，雪泪寒的实力在九重天阙绝对在前三甲。
　　“难道是天魔族？”
　　楚阳忍不住问道。
　　在九重天上三天的时候，他就接触过天魔族，历代九劫剑剑主的命运，就是为了迎战天魔。
　　若是雪泪寒的仇人，是天魔族，那么雪泪寒还真无法报仇。
　　天魔族能够在九重天阙屹立不倒，绝对有着不输于九重天阙所有势力加起来的实力，九帝一后加起来都无法镇压天魔一族，仅凭雪泪寒一人，根本不可能是天魔族的对手。
　　雪泪寒点了点头，道，“天魔族自然是我的敌人，他杀了我的兄弟，仇人还有其他人。”
　　“难道是圣君？你的仇人还真是……的确需要东皇钟。”
　　楚阳想说什么，只是面对雪泪寒的两个仇人，他还真是不知道怎么说。
　　圣君是九重天阙的第一强者，天魔族的实力可以和九重天阙抗衡，代表着一个种族，是比圣君还强大的存在。
　　“我们的世界并不擅长炼器，万界楼八阶法宝也是可以让你同阶无敌的。”
　　楚阳建议道。
　　以雪泪寒的身价，应该可以买得起一件极道帝兵，极道帝兵本身就相当于一个八阶境界强者，在原世界可没有这么强大的法宝。
　　“我要有绝对的把握。”
　　雪泪寒摇了摇头道。
　　圣君云上人害得他家破人亡，天魔族让他兄弟家破人亡，他必须报仇，不容失手。
　　楚阳点了点头，他做事也喜欢有把握的事情，如果说雪泪寒购买一件极道帝兵，成功率只有六七成，那么租借东皇钟后，绝对是十成的把握。
　　“租借三天。”
　　雪泪寒查询了一下租借的价格说明，选择了一个可以接受的租借价格。
　　有了东皇钟的存在，三天的时间，他足以灭掉天魔族高手，去叱问圣君当年发生的事情。
　　“同意。”
　　周阳同意了雪泪寒的租借请求，心中却是暗暗摇头，这雪泪寒租借了东皇钟，把九重天大世界的大BOSS，全都打死了，楚阳以后就省事了，两个最强大的敌手，都是雪泪寒需要打杀的对象。
　　“我先离开了。”
　　周阳同意了雪泪寒的要求后，雪泪寒把东皇天的宝物，全部交易掉了，在万界楼扣除租借的费用后，东皇钟就缓缓飘落到了雪泪寒的手中。
　　“那你小心一点。”
　　楚阳见雪泪寒匆匆离去的背影，连忙叮嘱道。
　　“我还是去看一下吧。”
　　楚阳有点不放心，天魔族和圣君这两方实力，都是九重天阙的巅峰实力，说不定他们有没有什么杀手锏。
　　他手中的九劫剑，在万界楼得的检测中，属于九阶商品，若是天魔族和圣君也有九阶法宝的话，那么雪泪寒此去，或许存在未知的危险。
　　韩立，“……”
　　王林，“……”
　　九重天大世界，九重天阙，紫霄天。
　　“咚！”
　　一声钟鸣在紫霄天响彻，声音低缓清脆，仿佛凤凰初鸣，声震九天。
　　钟声落下，有层层的时空涟漪，自东皇钟滚滚荡漾开来，向着天魔族的大本营席卷而去。
　　时空涟漪所过之处，所有的天魔族瞬间崩灭，仿佛泡沫人，来不及反应，脸上还残留着各种表情，就被时空涟漪撞击的粉碎，消散的一干二净。
　　一击之下，至少有数亿天魔族灰飞烟灭。
　　“什么人？”
　　东皇钟宛如开天辟地般的震撼场面，惊动了所有天魔族强者，密密麻麻的天魔族强者面带煞气的向着雪泪寒爆掠而去。
　　仅凭一人就敢独闯天魔族大本营，自不量力。
　　这些天魔族强者身影距离雪泪寒还有数万丈，又有一道时空涟漪荡漾过来，在这些天魔族强者惊恐的表情下，他们的身体被时空涟漪全部绞碎。
　　“咚！”“咚！”“咚！”……
　　紫霄天内残余的民众，还有靠近紫霄天附近的势力，只感觉到整个紫霄天，响了一天的钟声，让人十分好奇。
　　“发生了什么事？”
　　紫霄天残余的民众，派出了几名探子，前去天魔族营地附近观看，结果看到了让他们惊颤的一幕。
　　一个头顶金色大钟的白衣男子，面色狰狞，竟然骑在一个魁梧天魔身上，漫天的拳影向天魔头颅上砸去，魁梧天魔被锤的血肉模糊，早已经失去了生机。
　　“还有一条大蛇？”
　　有一个眼尖的探子，看到了数百里里地上躺着一条足足有万丈大小的大蛇，仿佛一座连绵起伏的山脉，更为奇特的是他的头，足足有八个伸头，也是失去了生命气息。
　　“嗖！”
　　雪泪寒杀死天魔族天皇后，收起了他的躯体，而后化作一道流光消失在了天空。
　　他要用天魔族天皇的头颅，祭奠他的兄弟。
　　雪泪寒在一个平凡的坟墓前，停留下了一个时辰，而后飞向中极天圣皇宫，东皇钟的租借时间只有三天，他不能耽搁太多的时间。
　　没有了东皇钟，他根本不是圣君的对手。
　　“这算不算作弊？”
　　万界楼主殿，周阳摇了摇头，望着雪泪寒将圣君的一个个分身泯灭，笑了笑道。
　　封神之战中，混元金斗这个层次的法宝，都把阐教十二金仙打的溃不成军，被削去了三花。
　　更何况是东皇钟这样的至宝，在佛本是道世界，东皇钟是用来镇压鸿蒙世界的。
　　雪泪寒的实力，或许无法完全催动东皇钟，但是有了东皇钟，在九重天阙雪泪寒就是无敌的。
　　“命令太虚古龙一族进入九重天大世界，在无主区域寻找天材地宝。”
　　周阳想了想道，九重天大世界中，宝物很多，现在有了东皇钟的雪泪寒，就是九重天阙无人能敌的盖世强者。
　　他到不介意搭一个顺风车，让太虚古龙一族进入九重天大世界，寻找一些宝物。
　　“今天终于感觉万界楼的强大了。”
　　周阳轻叹道，心中很满足，万界楼一件商品都没有的情况下，被自己经营到这般规模。
　　雪泪寒只是进入万界楼租借了一件法宝，九重天世界的两个大BOSS就全部都挂了，完全颠覆了九重天大世界的所有剧情。
　　有了雪泪寒的照顾，楚阳在九重天大世界绝对可以顺风顺水，只要自己不作死，就没有人能杀死他。
　　“或许可以进军完美大世界这样的顶尖世界了。”
　　周阳心中暗道，完美大世界这些顶尖世界中，都存在着一些万界楼现在还无法压制的强者，因此，他并没有急着开发这样的顶尖世界。
　　今天看见一方高级世界，因为万界楼的一件法宝，大BOSS就挂掉了，周阳知道自己小心一点，万界楼任何连通的一方世界，都可以进行部分开发了。


第1037章 申公豹你要做一个忠臣
　　周阳在思索着怎么开发顶尖世界，而封神演义世界的通天教主，再次回到了封神演义世界，开始封神之战的布局。
　　封神之战，以阐教为首的各方势力，支持西周，截教则支持殷商。
　　原本的通天教主碍于封神之战是鸿钧的法旨，前期不曾干预，只是坐在碧游宫中等待结果。
　　不过，最后因为截教弟子损失惨重，和阐教的步步紧逼，通天教主才出手，只是那时候大局已定，通天教主完全失去了翻盘的机会。
　　“新国师不知道要干什么，天天命令我们去深山荒林中寻找灵药，不知道多少人死于猛兽之口。”
　　“我听说是国师想要炼制长生不老丹，所以需要齐集天材地宝。”
　　“另外我告诉你们一个小道消息，听说这长生不老丹是国师炼制给大王的。”
　　“岂不是说大王要长生不死了？”
　　……
　　通天教主清楚封神之战比拼的还是殷商大军和西周大军的顶尖高手实力，哪一方的圣人多，哪一方胜利的希望就大。
　　凭借先知先觉的优势，通天教主很清楚，若是自己许诺一定的条件，拉拢到西方教的两圣和女娲娘娘，还是没有任何问题的。
　　只是通天教主并没打算这样做，他要把这些圣人的家底全部抢光，一点不剩。
　　不过，西周大军灭商，师出有名，纣王的确做了很多天怒人怨的事情。
　　现在通天教主打算把殷商打造成一个繁荣富强的国家，他倒要看一看西周以什么借口攻伐殷商。
　　“这殷商的新国师是谁？”
　　朝哥城中，通天教主变成了一个白发苍苍的老者，掩盖了自己的行踪，现在听到一队巡逻士兵的谈论声，眉头微皱。
　　纣王虽然是凡人，但是他是帝王，不能修道，这新国师竟然敢为纣王炼制长生不老药，要么是一个什么都不知道的散修，肆意妄为。
　　“如果不是一个人散修，那就有意思了？”
　　通天教主脸上挂着淡淡的笑意，掐指一算，推算出新国师的府邸，而后飞了过去。
　　朝哥城，国师府。
　　“三千年的灵芝四株，银灵花一朵，朱果十枚……”
　　国师府内，申公豹蹲在一个巨大的红色木箱前，小心翼翼的整理着里面的天材地宝。
　　这些天材地宝，都是在他的蛊惑下，纣王命令商朝士兵在大山中找到的，也有一部分是从猎人或者商户手中买到的。
　　“这速度也太慢了，不知道什么时候才能凑够价值点？”
　　申公豹一脸愤恨道。
　　什么帝尊，竟然被自己的三言两语蛊惑了，就去攻打主神空间，他若是不答应，自己现在恐怕还在万界楼快活，走上人生巅峰。
　　现在呢，每一天不仅要应付纣王，还要应付闻太师和朝堂上一班大臣，都快把他烦死了。
　　“或许可以偷偷的回到万界楼，把这些宝物交易掉，购买一些提升实力的商品。”
　　申公豹面带意动，他也明白，只有自己小心一点，不被帝尊发现，那么就不会有事。
　　更何况离开万界楼这么久，他也很想知道万界楼发展到了什么程度。
　　当然，若是被帝尊发现了行踪，那么麻烦就大了。
　　或许会被帝尊认为他在挑衅，万一帝尊一气之下，杀到了原世界，那么他的麻烦就大了。
　　“哎~什么时候，我才能拥有压制帝尊的实力，成为昆仑山之主？”
　　申公豹连连唉声叹气，他几次都差点没忍住，想要偷偷回到昆仑山把昆仑山上那些天地灵根偷走。
　　没有足够的价值点，自己什么时候才能拥有强大的实力，没有强大的实力，他就要顾忌帝尊的存在。
　　“申公豹你的野心不小啊。”
　　通天教主进入国师府，一挥手遮掩了国师府的天机，缓缓走了进去。
　　同时，他变回了原本的模样，脸上带着玩味的笑意，向着申公豹走去，他怎么也没想到自己竟然在原世界发现了一个万界楼的顾客。
　　而且，这个万界楼的顾客，是封神大战中的一个关键人物，十有八九的截教弟子都是被申公豹蛊惑下山，才惨遭劫难。
　　不过，通天教主对于申公豹到没有什么意见，申公豹和姜子牙只是量劫之下的必然产物，没有申公豹，截教弟子也会因为其他原因，卷进封神大战。
　　“幸好是申公豹进入万界楼。”
　　通天教主心中暗暗庆幸，申公豹在阐教不受待见，因此对于昆仑山并没有什么归属感，若是换做了阐教的其他弟子，或许会把元始天尊推荐成为万界楼顾客。
　　若是元始天尊成为了万界楼顾客，通天教主都不敢想象自己在封神之战会多惨，佛本是道世界的通天教主，还剩下一把破剑和一头青牛坐骑，自己说不定会被元始天尊斩杀。
　　“什么人？”
　　申公豹听到身后突然出来的戏谑声音，直接惊到在地，吓得连连后退，身上的法宝也是飞了出来，想要灭杀发现他秘密的人。
　　可是，当他回头看见声音主人的时候，整个人都愣住了，面色惨白，心神俱颤。
　　他怎么也没有想到出现在身后的人，竟然是截教掌教，通天教主，原世界最强大的几人之一。
　　“师叔！”
　　申公豹强忍着心中的恐惧，连忙拜道，只是双腿早已经不听他使唤，剧烈的颤抖着。
　　无论通天教主有没有怀疑万界楼是什么，就凭他想取元始天尊而代之，通天教主恐怕都不会饶了他。
　　“想不到你竟然也是万界楼的顾客，我也进入了万界楼。”
　　通天教主见申公豹如此害怕的表情，随意的坐在地上的一个黑色蒲团上，微微笑道。
　　以他的地位和实力，没有必要恐吓申公豹。
　　只是通天教主脸上的笑意，并没有让申公豹感觉到任何的舒缓，反而越发的恐惧。
　　通天教主成为了万界楼的顾客，自己也是万界楼的顾客，通天教主会不会为了自己独占原世界的资源，灭杀他。
　　要知道他和通天教主的实力，根本不是一个级别的，差距太大了，通天教主只需要吹口气，就能斩杀他。
　　想到这个可能，申公豹颤抖的越发剧烈，额头上豆大的汗水，如同暴雨般滴落，不一会的功夫，就在地上形成了一大片水渍。
　　“加入我截教如何？”
　　通天教主挥手让申公豹起身，随意道。
　　“拜见老爷。”
　　通天教主的话音刚落，申公豹叩首就拜，心中的惊恐瞬间转化为浓浓的惊喜，他知道或许自己的机缘来了。
　　加入了截教，在万界楼就有了通天教主做大靠山，帝尊不足为惧，帝尊再强，还能有通天教主这个圣人强。
　　“从今天起，你要好好辅佐纣王，做一个忠臣。”
　　通天教主轻轻点了点头，叮嘱道。
　　申公豹，“……”


第1038章 让他们反不起来
　　“你去把闻仲叫来。”
　　通天教主没有管申公豹在想什么，两者的实力地位，差距太大了，申公豹根本威胁不到他。
　　而且，申公豹是万界楼的顾客，用起来要方便了很多。
　　“是……是老爷。”
　　申公豹连忙从地上爬起来，向着太师府狂奔而去，眼神中流露着难以掩饰的激动。
　　他上一次在万界楼遇到的扫把星，实力一般，不过，因为他背后站着无天佛祖，很多比扫把星强的人，也不敢轻视扫把星。
　　最重要的是，自己为通天教主做事，通天教主随便赏他一件法宝，也让他少奋斗十年。
　　和元始天尊相比，通天教主有教无类，不会因为他的跟脚歧视他，只要他表现出足够的能力，或许可以得到通天教主的倚重。
　　一想到背后站着一尊圣人，申公豹就兴奋不已，有着强者做靠山，和自己打拼完全是两回事。
　　申公豹应声后，一路直奔闻仲的府邸。
　　“申公豹你来干什么？”
　　闻仲作为托孤大臣，殷商最正直的大臣，对于申公豹蛊惑纣王炼制长生不老丹，他是十分不满的。
　　只是在申公豹再三的保证下，只是给纣王炼制一些强身健体的丹药，他才答应了下来。
　　申公豹不是一个散修，是元始天尊的门下，阐教弟子也加入殷商，对于殷商来说，利大于弊，这也是闻仲忍受申公豹最主要的原因。
　　三界之内，势力最强大的两个教派，无外乎截教和阐教，现在截教弟子和阐教弟子都在殷商效命，殷商的江山再也无人能动摇。
　　“老爷在我的府邸，让你去见他。”
　　闻仲脸上的厌恶表情，申公豹也看到了，他并不在意，他现在脑子中只有一个念头，自己马上可以回到万界楼了。
　　“老爷？师伯祖？”
　　闻仲闻言，神情错愕，元始天尊进入朝哥城这件事影响太大了，自己是不是应该通知一下师父，然后让师父告诉师祖。
　　同时，闻仲心中也是担忧，元始天尊的出现，会不会影响到殷商的江山。
　　“我现在也是截教弟子了。”
　　申公豹也不管闻仲的震惊之色，而后转身离去，他知道闻仲会跟过来。
　　无论是通天教主召他，还是元始天尊召他，闻仲都无法拒绝。
　　闻仲轻叹了一口气，连忙跟了上去，申公豹还不敢在这方面戏言。
　　“见过老爷。”
　　闻仲一路跟着申公豹，走进府邸，见到盘坐在房间内的通天教主，连忙跪拜道。
　　“我无意中发现了一种灵粮，极容易种植，可以让天下百姓温饱富足，三年之内，普通百姓也会有先天高手的境界，普通百姓也能有数千斤之力。”
　　通天教主直言道，并没有拐弯抹角，他就想看一看西周怎么在一个温饱富足的国家谋反。
　　“老爷，不知道这是什么灵粮？”
　　通天教主话音刚落，闻仲眼睛差点惊得瞪了出来，如果殷商不出现饥荒，任何一路诸侯也没有造反的理由。
　　“灵粮名叫玉皇稻米，是增长体力的灵药，比起人参，鹿茸，灵芝，燕窝都要大补百倍。”
　　通天教主笑了笑，解释道。
　　玉皇稻米自然不是他在封神演义世界发现的，而是阳神大世界中的一种的灵药，比普通的粮食容易成活，产量高，普通百姓就可以种植。
　　“老爷慈悲。”
　　闻仲再次叩拜道，满脸激动之色，若真是这样，大商威压四海不远矣。
　　“所有的种子都在乾坤袋中，你可以推广大商所有百姓种植。”
　　通天教主一挥手，一个紫色的乾坤袋，飘向闻仲，紫色乾坤袋中的玉皇稻米，完全可以满足整个商朝百姓的种植，而且还有剩余。
　　“这是一粒金丹，拿去好生修炼。”
　　通天教主又把一个蓝色玉瓶赐予了闻仲，蓝色玉瓶中有着一颗九转金丹。
　　这颗九转金丹是欢天喜地七仙女世界的太上老君炼制，属于七阶顶尖丹药，闻仲完全炼化后，实力会暴增，三代弟子中应该没有人是他的对手。
　　“多谢老爷。”
　　闻仲连连叩首道，申公豹在一旁羡慕的差点流口水了，虽然不知道通天教主给闻仲的是什么金丹，但是通天教主赐予的丹药，岂会普通。
　　“你且退去吧。”
　　通天教主闭目盘坐起来，幽幽的声音从他口中飘出，下面的一些事情，闻仲就不适合知道了。
　　凭借闻仲在朝堂的影响力，让天下百姓种植玉皇稻米应该不成问题。
　　闻仲没有说什么，面色恭敬，缓缓退出了房间。
　　“带我去见纣王。”
　　闻仲走后，通天教主再次变成了白发苍苍的老者，起身说道。
　　申公豹连忙前边引路，通天教主赏赐闻仲都这么大方，只要他尽心办事，得到的赏赐肯定比闻仲多。
　　要知道他和通天教主，可是有共同的秘密。
　　申公豹曾经给过纣王几次增加功力的丹药，早就成为了纣王身前的大红人，虽然带着一个陌生人，但是，还是轻而易举的进入了王宫，得到了纣王的召见。
　　“爱卿，可是又炼制出什么神丹妙药？”
　　纣王见到申公豹走来，快步走到申公豹面前，面露期待道。
　　申公豹每次送他的丹药，吃过后，都精力旺盛，让他在后宫肆意纵横，现在见到申公豹这么着急见他，以为申公豹又来送丹药。
　　“度人经~”
　　纣王还想说什么，站在申公豹身后的通天教主，就念诵了一段经文。
　　度人经是遮天大世界的一位大帝所创，因为这位大帝的特殊称号，和他一样，通天教主特意关注了一下。
　　灵宝天尊是遮天大世界，神话时期的九大天尊之一，度人经就是他创出的一篇经文，连神都可以度，更何况一个凡人。
　　随着通天教主的念诵，纣王心灵被彻底的洗涤，消除了负面情绪，可以说现在的纣王已经成为了明君的潜质。
　　如果是在以前，出手干预一国之君这么大的因果，通天教主万万不会做，不过，进入了万界楼，因果对他已经没有了什么束缚。
　　“好好治理国家。”
　　见到纣王面露崇敬的看着自己，通天教主吩咐道。
　　昏庸的纣王，变成了明君，再加上玉皇稻米的辅助，他倒要看一看西周怎么反起来？


第1039章 和所有人开战？
　　“申公豹若是朝哥城发生了巨变，及时通知我，遇到危险要及时逃跑。”
　　通天教主又吩咐了纣王几句，叮嘱了一下申公豹，就打算回碧游宫，对于截教的弟子，他也要进行一些安排和布局。
　　他很清楚，殷商变得再强大，百姓再富足，也无法抵挡量劫的到来，他这般安排，纯粹为了恶心元始天尊。
　　“是老爷。”
　　听到通天教主的叮嘱，申公豹连连点头，通天教主这个大靠山，他必须抱紧了。
　　一方面是进入万界楼的通天教主，一方面是嫌弃他的元始天尊，这个选择题，太好选择了。
　　“启禀大王，闻太师求见。”
　　通天教主刚走，一个宫女就小步跑到纣王面前，战战兢兢道。
　　“宣！另外再通知武成王和王叔。”
　　纣王面带愧疚道。
　　经过度人经的度化，纣王对于以前做的罪行，心中感到十分的自责，现在急招武成王黄飞虎和亚相比干，就是为了想挽救一些错误的政令。
　　宫女闻言后，面色惊颤，快步走了出去，纣王在她心中，还是一个恐怖的存在。
　　不一会的功夫，闻仲、黄飞虎、比干都聚集在大殿中，经过纣王一番检讨，闻仲、黄飞虎、比干三人都是面带喜色。
　　纣王没有登基前，文韬武略，是不可多得的继承人，否则，凭借闻仲等人的影响力，纣王也无法登基。
　　纣王登上王位，自然也有闻仲等人的支持。
　　现在见到纣王悔改，这些忠于殷商的大臣，一个个都面色激动，神情兴奋。
　　“我们还是先讨论讨论怎么种植玉皇稻米。”
　　也只有一旁的申公豹，并没有受影响，面无表情道。
　　只要纣王不昏庸，加上帝乙给他留下的强大班底，如果没有强大的外力干预，没有人能推翻商朝。
　　他也只是打一个酱油，防止遇到什么突然事情，可以及时通知通天教主。
　　听到申公豹的话语，纣王等人都是陷入了激烈的讨论，这玉皇稻米简直就是上天赐予的珍宝，有了它，大商就可以所向无敌，威压四海，横扫八荒。
　　有了纣王的支持，闻仲、黄飞虎、比干等人的辅助，玉皇稻米很快在整个商朝种植了起来。
　　“快了。”
　　碧游宫，通天教主嘴角挂着淡淡的笑意，只需要几个月的时间，殷商的国力就会发生翻天覆地的变化。
　　到那时候，他很想看一看元始天尊等人的表情，元始天尊怎么说服自己的门人弟子，去灭掉一个繁荣富强的国家。
　　“老师。”
　　碧游宫内，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母四人得到通天教主的召见，进入了通天教主的闭关之地。
　　通天教主并没有说话，目光扫视了一圈眼前的四人，眼神中流露出意味深长的目光。
　　多宝道人成为了后来的大乘佛教佛祖，金灵圣母和龟灵圣母陨落，无当圣母在万仙阵被破时，逃走了。
　　“今天我唤你们来是为了封神榜之事，此乃老师颁布的法旨，截教可能会有很多弟子上榜，你们中或许也有人会上榜。”
　　“一旦上了封神榜，从此再无自由。”
　　通天教主沉吟了片刻，缓缓道。
　　“老师，这封神之战应该不会这么严重吧？”
　　多宝道人神情惊愕，他们是通天教主的四大亲传弟子，连他们都有上榜的机会，这封神之战影响的范围也太大了。
　　他不是自傲，除了圣人之外，三界之内，他自信不弱于任何人。
　　“老师可是有什么意外？”
　　金灵圣母眉头微皱道。
　　截教号称万仙来朝，门人弟子成千上万，封神榜上面才多少神位，她本以为是截教一些边缘弟子入封神榜，现在从通天教主的语气中，她能够听出来，这场封神之战，不简单。
　　或许会波及三界，截教更是难以幸免。
　　“老师放心，阐教弟子若是杀来，我们也不叫他们好过。”
　　龟灵圣母冷哼道。
　　封神大战，主要是通天教主门下弟子、元始天尊门下弟子和老子门下弟子，三方会战，老子的弟子才几人。
　　若是发生了大战，肯定是截教和阐教之间的战斗。
　　阐教弟子往日高高在上的表情，她早就想教训一顿了。
　　“尔等不必担忧，为师自会安排。”
　　见多宝道人等人略显凝重的表情，通天教主安慰道。
　　他也清楚，截教之中良莠不齐，但是，对于自己的四大亲传弟子，通天教主还是很满意的。
　　否则，他也不会在成千上万的门人弟子中，只选择了这四人做了亲传大弟子。
　　“这有一些宝物，你们拿去好好修炼。”
　　通天教主挥手取出一些天道本源和主神的躯体，交给多宝道人四人，叮嘱道，“切莫将这些东西带出碧游宫。”
　　碧游宫被他遮掩了天机，元始天尊根本推演不到里面的情况，鸿钧或许可以推演，但是会被他察觉。
　　若是出了碧游宫，这些宝物立刻会被鸿钧等人感知到，到时候他的计划可能会暴露。
　　“多谢老师。”
　　多宝道人四人也是感觉到了分别飘向他们光团中的宝物，惊人的气息，连忙拜谢道。
　　“尔等退下吧，好生修炼。”
　　通天教主轻轻点了点头，不过，就在多宝道人四人准备离去的时候，通天教主突然喊道，“金灵圣母你留下。”
　　多宝道人三人迟疑了一下，缓缓退了出去。
　　“此幡名叫六魂幡，上面已经记载着六个人名，我教你使用之法。”
　　通天教主见金灵圣母面带疑惑，随手拿出一幡，此幡呈三角状，幡下有六条幡尾轻轻飘扬，正是大名鼎鼎的六魂幡。
　　六魂幡只有在上面留下六人的姓名，才能发挥最大的威力。
　　而且，六魂幡被合体后的通天教主，再次强化过，圣人之下，没有人能逃得过六魂幡的咒杀。
　　“为师会安排你在合适的时机使用，切莫告诉他人。”
　　通天教主将六魂幡递予面色惊骇的金灵圣母，叮嘱道。
　　金灵圣母，“……”
　　金灵圣母完全陷入了呆滞状态，心神俱颤，因为在六魂幡六条幡尾上各写有燃灯道人、广成子、南极仙翁、玄都大法师、陆压道君、弥勒的名字。
　　这六人有三人是阐教门人弟子，一人是老子唯一亲传弟子，一人是西方教弟子，还有一个是散仙陆压道君。
　　通天教主这般架势，是打算和元始天尊、老子、西方教同时开战啊。


第1040章 圣人多如狗
　　“呼~你回去好好熟悉一下六魂幡。”
　　通天教主摆了摆手，让神情恍惚的金灵圣母离去，他不屑于对圣人以下的强者出手。
　　不过，为了弟子的安全，他还是打算把阐教、西方教几个棘手的弟子除去。
　　他要和至少四位圣人对战，很有可能无法顾忌自己的门人弟子，六魂幡交与金灵圣母也算留下一个后手。
　　“是，老师。”
　　金灵圣母迟疑了一下，把六魂幡收了起来，缓缓退出了大殿之内。
　　她感觉到一股沉重的压抑感涌向心头，宛如一座神山压在了心头，让人呼吸都有些苦难。
　　从通天教主交给她的六魂幡，金灵圣母隐隐间感觉到这一次封神大战就是针对截教而来。
　　“闻仲……”
　　金灵圣母轻叹了一口气，缓缓的走回了洞府，自己的弟子在殷商位极人臣，从通天教主给他们的提示中，他们四大亲传弟子也是清楚，封神之战其实就是扶周灭商。
　　现在从通天教主的安排中，金灵圣母感觉到灭商是假，灭截教倒是有可能。
　　闻仲是殷商的太师，又忠于殷商，以他的性格，必定为殷商死战，对于这个刚正不阿，悟性绝佳的弟子，金灵圣母还是很看重的。
　　“先提升实力吧。”
　　金灵圣母想到了通天教主给他们四人的两样宝物，虽然不知道是什么，但是，金灵圣母还是能够感觉到上面圣人的气息。
　　“三霄那里应该不需要吩咐了。”
　　金灵圣母进入洞府闭关后，碧游宫内，通天教主面色思索，心中暗道。
　　三霄手中的混元金斗，威能惊人，阐教十二金仙没有人是敌手，他只需要拦住所有的圣人，那么三霄就不会出现任何的危险。
　　通天教主又叫来几个弟子，暗自吩咐了一些事情，就静静地等待着阐教的动作。
　　封神榜在元始天尊的手中，阐教在这一个量劫占据着先手，不过，一想到自己在殷商的布局，通天教主脸上就不由挂起淡淡的笑意。
　　阐教不是号称仙道正宗，就看看他们打着什么样的旗号，助周伐商。
　　“老爷，纣王开始动手了，妲己和琵琶精都被镇压了，明日午时三刻处斩。”
　　朝哥城，申公豹连忙把朝歌城的巨变，用魔幻手机告知了通天教主。
　　负面情绪消失的纣王，非常的果断，通天教主离开后不久，就下了命令镇压妲己和琵琶精。
　　有了纣王的命令，他和闻仲联手，妲己和琵琶精没有丝毫的反抗能力，就被镇压了。
　　妲己和琵琶精都是女娲安排的棋子，现在被他们镇压，明日就要处斩了，会不会引起女娲敌视截教，因此，申公豹才会询问通天教主如何处置。
　　“不用担心，女娲喜欢划水，妲己和琵琶精本来就是女娲的弃子，死了也就死了。”
　　通天教主嘴角挂着一丝冷笑，妲己三个小妖是受女娲吩咐蛊惑纣王，乱其心志。
　　看似给妲己三人一个修成成果的机会，其实，从一开始，妲己三人就注定死路一条。
　　她们蛊惑纣王，的确是助周伐商，只是纣王本来并不是什么残暴之君，妲己三人进入宫廷之后，乱了纣王的心志，无论纣王做了什么荒诞的事，都和她们脱不了关系。
　　纣王是一国之君，任何荒诞的行为，都会扩大无数倍，影响整个殷商无数百姓，这么大的因果，区区三个千年小妖就敢掺和，如何修得正果。
　　“行刑不必更改。”
　　通天教主心神一动，用魔幻手机发出了消息，女娲若是也掺和进封神之战，他到不介意也把女娲洗劫的一干二净。
　　女娲虽然不像阐教、西方教一般，明面上有着庞大的势力，但是，女娲是妖族的圣人，招妖幡一出，上古残留下来的大妖，都会听从女娲圣人的吩咐。
　　而且，女娲和人族三位人皇有着深厚的关系，隐形实力并不弱于任何一教。
　　可想而知，女娲的法宝，必定不少。
　　“是，老爷。”
　　申公豹听到通天教主的吩咐，心中松了一口气，有着通天教主的保证，女娲娘娘若是寻仇，也会有通天教主挡住。
　　“现在还是先回一趟万界楼，调查一下九阶境界强者有哪些。”
　　碧游宫内，通天教主沉吟了片刻，从紫色蒲团缓缓站了起来，若有所思道。
　　封神之战的局势，在他进入万界楼后，已经发生了改变，阴谋之主席尔洛偷袭鸿钧，也是引起了鸿钧的警惕，鸿钧成为了一个不确定因素。
　　鸿钧不出手，他同时压制元始天尊、老子、接引、准提的把握也不是很大，若是鸿钧出手，那么他根本不是对手。
　　因此，通天教主打算邀请一些九阶境界的强者，作为后援，必要时刻，让这些九阶境界强者加入封神大战。
　　“菩提祖师和狠人大帝他们或许成为九阶境界强者了。”
　　通天教主对于菩提祖师和狠人大帝两人的印象很深，无论是菩提祖师，还是狠人大帝，他们的实力都是八阶境界中的无敌者。
　　距离九阶境界只差临门一脚，有了天道本源和主神躯体的帮助，这两人十有八九突破了成为了九阶境界强者。
　　凭借两人的底蕴，一进入九阶境界强者，绝对不会弱于原世界的圣人。
　　特别是狠人大帝的修炼体系，和他们所在的世界修炼体系并不同，或许会发挥出意想不到的效果。
　　“全王或许可以匹敌鸿钧。”
　　通天教主想到那个长相怪异的孩童，心中轻叹道。
　　全王的面貌，看起来有些幼稚，但是，通天教主却是能够从那具娇小的躯体中，感觉到强悍的力量。
　　“菩提祖师在吗？”
　　通天教主心中不断思量着找万界楼哪些人参加封神大战，快步向着自由者联盟的驻地走去，开口道。
　　“通天教主，太上长老还在闭关之中，你找他有什么事吗？等太上长老出关，我立刻帮你通知他。”
　　大闹天宫世界的东海龙王，面色恭敬道。
　　眼前的通天教主，可是九阶境界的强者，四柄杀剑连天道都能绞杀。
　　“算了，等菩提祖师出关我再来。”
　　通天教主摇了摇头，离开了自由者联盟的驻地，当他想要寻找狠人大帝的时候，才想起来狠人大帝居无定所，并不好寻找。
　　而且，狠人大帝和万界楼顾客很少交流，他并没有狠人大帝的魔幻手机号，无法取得联系。
　　“还是先去找店主吧。”
　　通天教主轻语道，想要找九阶境界的强者做帮手，无论这些人是否同意，最终还是需要店主同意，还不如先询问一下店主的意见。
　　“你想找九阶境界强者做帮手？”
　　周阳见站在自己面前，面色恭敬的通天教主，面露沉思。
　　“我有一个好的建议，全王所在的世界，有一些九阶强者，你可以找他们。”
　　周阳眼睛猛地一亮，想到了一群混吃等死的强大高手。
　　这些人不用，实在太浪费人力资源了。
　　“有几个？”
　　通天教主面带好奇道。
　　如果九阶境界的强者足够多，那么他就不需要四处招人了。
　　如果人数不足，他还需要再去寻找一两人。
　　“二三十个吧。”
　　周阳微微估算了一下，说了一个保守的数字。
　　龙珠超世界，十二个宇宙，每一个宇宙一个破坏神，还有一个天使，再加上全王宫殿的那些高手，九阶强者绝对超过了二十个。
　　通天教主，“……”


第1041章 他们是用来清理小怪的
　　“店主，全王所在的世界竟然有这么多九阶境界的强者？”
　　通天教主完全被周阳的话语，惊呆了，心神颤动，一方世界竟然有这么多九阶境界的强者，实在太惊人。
　　要知道在他们的世界，加上鸿钧，圣人也不过七人而已。
　　而全王所在世界拥有的九阶境界强者，堪比圣人的存在，竟然有二三十人，是他们世界的三四倍，甚至更多。
　　一方世界承载的高手越多，一般就越高级，现在全王所在的世界，拥有这么多堪比圣人的存在，岂不是说比原世界高级很多。
　　“这些九阶强者大部分都很弱，你一个应该可以打十个。”
　　见通天教主一脸震惊的表情，周阳笑了笑道。
　　龙珠超世界的破坏神、天使，都有各自的弱点，界王神死了，破坏神也会死，破坏神死了，其对应的天使机能也会陷入停滞状态。
　　特别是破坏神，他之所以可以凌驾在一方宇宙之上，就是因为他们拥有‘破坏’的职能，宇宙之内任何的物品，他们都可以破坏。
　　同理而言，只要有人可以承受住破坏神的‘破坏’攻击，那么这个强者，就可以吊打破坏神。
　　封神演义世界的每一位圣人，都拥有重开地风水火的无上法力，要比破坏神的‘破坏’职能强大很多。
　　龙珠超世界因为龙珠许愿的活动，成为万界楼一个很有名的世界，因此，龙珠超世界的信息，万界楼顾客几乎都有一定的了解。
　　在龙珠超世界并不存在什么法宝之类的神兵利器，和拥有天地至宝的圣人对战，实力差距太大了。
　　通天教主手中有诛仙阵，一个人打十个破坏神应该是轻轻松松，至于老子或许可以一个打二十个。
　　老子的天地玄黄玲珑宝塔，没有一个破坏神可以打破他的防御，而老子可以肆意的攻击，这种情况，可想而知，破坏神面对老子，会是一种什么样的场面。
　　或许是一面倒，破坏神并没有不死之身，而想要杀死一个圣人，必须拥有碾压这个圣人的实力。
　　而在龙珠超世界，又有几人拥有碾压圣人实力的强者？
　　通天教主，“……”
　　“那……还是算了吧。”
　　通天教主一想到自己请的帮手，十几个人围着原世界一个圣人打，反而被对方压制，这也太尴尬了。
　　这般情况，还不如寻找菩提祖师等人帮忙，他们一对一可以牵制一名圣人。
　　“我又没说让他们和圣人打，他们可以打圣人的门人弟子。”
　　周阳见通天教主一脸不情愿的表情，也知道通天教主想什么，不由解释道。
　　通天教主，“……”
　　一群九阶境界的强者，去围殴圣人的门人弟子，不太好吧。
　　从周阳的话中，他也是明白，周阳打算让他找的那些帮手，比阴谋之主席尔洛还要弱很多，但是，再弱他也算是九阶境界强者啊。
　　九阶境界的强者去和一群七阶、八阶，甚至六阶的高手对战，结果可想而知。
　　“如果你不想找这方世界的强者，那么万界楼中，新增加的九阶境界强者有狠人大帝、菩提祖师、方云、独孤败天。”
　　见通天教主一脸古怪的表情，周阳心神一动，查询万界楼顾客的页面信息，找到了最新突破成为九阶境界的强者。
　　“另外我还有一条价值一万灵点的消息，你买不买？”
　　周阳心思微转，道。
　　“当然愿意。”
　　通天教主听到周阳的话语，知道店主要给自己开后门了，他自然连连点头。
　　“若是封神之战顺利完成，鸿钧距离合道更进一步了。”
　　周阳提醒道。
　　封神演义世界的鸿钧，并没有达到合道的境界，不过随着他不断按照天地大势推动一个个量劫，和天道越发的契合，总会达到合道的境界。
　　若是真让他进行了合道，万界楼中没有人能压制他。
　　在封神之战之前，鸿钧已经多次推动量劫的开始，这也是他的实力凌驾于其他圣人的关键。
　　要知道通天教主、老子、准提、接引这些圣人，无不天赋逆天，功参造化，为什么他们的实力和鸿钧差距这么大。
　　鸿钧是封神演义世界的第一位圣人，这代表着一步先，步步先，每一次都是鸿钧主导量劫，每一次量劫结束，鸿钧的实力都会有一次飞跃。
　　通天教主他们的天赋再逆天，也无法弥补这其中的差距。
　　“合道？”
　　通天教主心中一突，他还是第一次知道鸿钧的想法。
　　现在听到周阳的解释，通天教主若有所思，他终于知道为什么鸿钧可以一直稳稳地压制住他们。
　　对于鸿钧想要合道，周阳并没有用系统查看，从洪荒世界中的鸿钧行为，还有封神演义世界的本身等级，鸿钧想要实力更进一步，那么只能选择合道。
　　合道不是化道，没有一定的实力，鸿钧若是选择合道，他恐怕直接会成为天道的一部分，失去了自我，等于死掉了，鸿钧当然不会选择这么做。
　　而合道和飞升之后世界的主神有些相似，不过，成为主神完全失去了自我，合道后，还能保留记忆，并不会失去自我。
　　“多谢店主。”
　　通天教主拜谢道，而后缓缓的退了出去。
　　他知道自己不能等待封神之战开始，自己必须主导这场封神之战，或许说破坏这一场封神之战更为妥帖。
　　周阳望着通天教主离去的身影，脸上的笑意越来越浓，事情越来越有趣了。
　　通天教主走出万界楼主殿后，再次回到了封神演义世界。
　　不过，这一次通天教主出现的地方，并不是在朝哥城，而是西岐。
　　“为什么我感觉有大难降临？”
　　西岐，西伯侯姬昌面色微白，他精通术数，冥冥中感觉到有大难降临，只是他的推演之术，根本推演不出什么。
　　“算你倒霉了。”
　　西岐，一座精致的楼阁中，通天教主的目光放在了一个二十多岁，身穿华服的男子身上。
　　西伯侯姬昌一共有一百个儿子，有亲子、有义子，这些人良莠不齐，自然有一些蛮横霸道的纨绔。
　　通天教主选择的是文王的亲子姬山，一个喜欢欺负老弱，祸害百姓的纨绔，他的手一挥，姬山身上的华服变成了和纣王一模一样的衮服。
　　而姬山对于这一切，却毫无所知，大摇大摆的向着闹市中走去。


第1042章 另类的封神之战开始
　　纣王斩杀妲己、琵琶精大快人心的举动，掀起的一层层波澜，还没有在朝哥城平息，一个让人更加震撼的消息，传回了朝哥城。
　　“西伯侯姬昌造反了！”
　　姬山穿着衮服大摇大摆在闹市行走，被太多的人看到，根本瞒不住，只是随着消息的越传越乱，姬山造反的消息，变成了西伯侯姬昌造反了。
　　“太好了，西伯侯成为了大王，我们以后就能过上太平日子了。”
　　“西伯侯贤明远播，纣王就是一个暴君，西伯侯做大王，是顺天应人。”
　　“支持西伯侯，推翻纣王的统治。”
　　……
　　纣王虽然被通天教主用度人经消除了负面情绪，准备励精图治，但是这个时间太短，受到影响的不过闻仲、比干、武成王寥寥几人。
　　在天下百姓和诸侯的心目中，纣王还是一个昏君，宠幸妲己，冤枉正直之臣，昏庸暴虐，现在听到天下贤明的西伯侯，要推翻纣王的统治，西岐有很多人都拍手称快。
　　不过，在其他诸侯领地，他们认为纣王是一个昏君，但是，殷商统治天下六百年，早已经在天下百姓和诸侯的心目中，形成了根深蒂固的观念。
　　若是西伯侯姬昌打着清君侧的旗号，起兵造反，或许会赢得天下一部分诸侯的支持，但是，现在在天下诸侯的心中，西伯侯姬昌就是一个野心勃勃的逆臣。
　　“启禀大王，西伯侯姬昌之子身穿衮服在闹市公然行走，此乃谋逆之罪，请陛下决断。”
　　朝哥城，所有的文武百官齐聚王宫大殿，在讨论西伯侯姬昌的事情，闻仲踏步而出，面无表情，道。
　　西伯侯是天下四路大诸侯之一，一举一动都在朝哥城的监督下，西岐发生的事情，第一时间就被传到了朝哥城。
　　闻仲的话音刚落，王宫大殿内，响起一阵阵噪杂的议论声，大部分文武百官收到的消息，是西伯侯姬昌造反，现在听到闻仲的说法，竟然是西伯侯姬昌的一个儿子谋反。
　　“大王，西伯侯教子无方，理应重罚，但其贤明远播，西岐属地百姓安居乐业，劳苦功高，还请大王明鉴。”
　　比干神情凝重，声音略显激动道。
　　无论是西伯侯姬昌造反，还是西伯侯姬昌的儿子造反，其实并没有什么太大的区别。
　　衮服乃是天子的专用服饰，无论是诸侯，还是平民百姓，一旦穿上衮服，就是大逆不道之罪，可以抄家，甚至灭族。
　　只是西伯侯姬昌素来贤明，若是就被这么抄家灭族，对于纣王绝对会产生一定的负面影响。
　　“大王不可，西伯侯姬昌之子身穿衮服，这种大逆不道的行为，依法必须灭三族。”
　　有大臣站出来，一脸肃穆道。
　　西伯侯姬昌贤明，为什么他的儿子，这么大逆不道，明显名不副实，若是不严惩西伯侯姬昌，日后若是有人再效仿该如何。
　　“陛下，这件事情或许是其他人诬陷西伯侯姬昌，哪有人造反公然穿着衮服，在闹市行走。”
　　也有大臣出言，为西伯侯姬昌平冤，姬山的行为太荒诞了，有些脑残。
　　现在的殷商，虽然因为纣王的一些暴虐行为，失了一些民心，但是殷商的元气，并没有任何的损伤。
　　西岐虽然是天下四大路诸侯之一，但是和殷商的实力相比，简直不在一个等级。
　　这个时候造反，简直就是自寻死路。
　　“大王，必须严惩姬昌。”
　　“大王，西伯侯是无罪的。”
　　“大王，西伯侯对大王忠心耿耿，贤明爱民，还请陛下网开一面。”
　　……
　　端坐在金銮殿上的纣王，目光巡视下方文官百官，听着下方大臣不断的争吵，心中有了决断。
　　“咳~西伯侯其子身穿衮服，实属大逆不道，理应处斩，西伯侯姬昌教子无方，贬为庶民。”
　　纣王轻咳一声，缓缓道。
　　“另外首相商容，因为朕之错，横死王宫，朕之过也，赐商容之子西伯侯爵位，另外亚相比干兢兢业业，升任首相。”
　　“庶民姬昌治理西岐时，仁德四布，爱国爱民，升任亚相。”
　　纣王沉吟了片刻，道。
　　虽然纣王被通天教主消除了负面情绪，但是，西伯侯姬昌的名气太大了，天下百姓诸侯只知道西伯侯姬昌，却是不知道纣王。
　　这般下去，或许会影响殷商的统治，因此，纣王毫不犹豫借此机会，把西伯侯姬昌调到朝堂之内。
　　若是西伯侯姬昌真的忠君为国，那么他就重用西伯侯姬昌治理天下。
　　如果西伯侯姬昌真有谋逆之心，那么西伯侯姬昌在他的眼皮底下，也很难有所作为。
　　“大王英明。”
　　闻仲、比干、武成王黄飞虎三人踏步而出，齐齐拜道。
　　其他朝臣虽然心中嫉妒西伯侯竟然因祸得福，升任亚相，不过，见闻仲三人都赞同了纣王的决断，这些人只能无奈同意下来。
　　随着纣王的命令颁布，正押解姬山赶往朝哥城请罪的西伯侯姬昌，听到纣王的命令，顿时呆住了，纣王并没有赶尽杀绝，而且还把他升任亚相。
　　他虽然是四大诸侯之一，论地位并如亚相，以他的罪过，纣王完全可以杀了他，甚至灭掉西岐，但是，纣王竟然还饶恕了他的罪行，还安排他做了亚相，实属明君。
　　西伯侯姬昌升任亚相，这一次的动静太大了，不仅震惊了天下，也惊动了广成子。
　　作为十二金仙之首，元始天尊的亲传大弟子，一直都是他在监控着天下局势，防止出现什么意外。
　　现在纣王的突然动作，有些让广成子看不透，纣王仿佛突然变得贤明起来，俨然成了明君。
　　“难道姬昌的劫难要开始了？”
　　广成子心中暗暗道，西伯侯姬昌命中有一次牢狱之灾，或许西伯侯姬昌升任亚相，只是纣王的一个阴谋，骗取西伯侯姬昌进入朝哥。
　　“还是再看看。”
　　广成子沉默了一会，道。
　　可是，很快广成子懵住了。
　　西伯侯姬昌被纣王倚重，更重要的是纣王让天下百姓种植的玉皇稻米，竟然短短一个月，就快成熟了。
　　而且，这种玉皇稻米虽然距离成熟还有几日，但是一株株挂满稻穗的玉皇稻上，普通百姓也能看出来，他们要丰收了，而且，还是难以想象的大丰收。
　　同一块土地的粮食收获，恐怕是原来的十倍。
　　这么大的差距，广成子自然明白这代表了什么，而且，这些玉皇稻米并不是普通的粮食，而是一种蕴含灵气的灵药。
　　若是天下百姓吃了，会变成什么样？
　　人人成仙？
　　他绝对不允许，人类的跟脚最差，甚至不如妖族，妖族在他们眼中，都是披毛带角之辈，更何况卑微的人族。
　　广成子面色阴郁，眼神冷冽，陷入了沉思，良久后，飞向了一处灵气袅袅的神山之中。
　　“终于要开始了。”
　　广成子离开后，通天教主的身影显现，望着广成子离去的声音，通天教主目光深邃，声音淡漠。


第1043章 开始就是结束
　　昆仑山高不知几许，宛如太古神山，巍峨浩瀚，灵气成云，仙雾成露，其间灵药神兽行走其中，白鹤灵鹿穿梭其间，好似太虚仙境。
　　阐教道场玉虚宫坐落在昆仑山上，奉天承运御道统，总领万仙镇八方，其门人弟子中，跟脚深厚者，不计其数，相比截教而言，阐教更加的神秘，是仙道正宗。
　　广成子脚踏白云，宛如飞虹横空，速度快到了极致，望着昆仑山的轮廓，广成子面色阴沉，缓缓的降落到了昆仑山上。
　　“老师，殷商发生了巨变，纣王仿佛变了一个人，甚至连妲己和琵琶精都斩杀了。”
　　广成子作为阐教大弟子，想要见到元始天尊太容易了，他一路行走，直接进入了元始天尊闭关的洞府，面露恭敬道。
　　“想来有人出手干预天地大势，逆天而行。”
　　洞府内，闭目盘坐，参悟大道的元始天尊，神态威严，缓缓睁开了眼眸，心神一动，便知道了事情大致经过。
　　除了通天教主参与的事情，其他事情全部被元始天尊推演得知。
　　“我阐教奉天承运，殷商当灭，西周当兴，现在有人逆天而行，此罪当诛，广成子你派人进入朝哥城查明情况。”
　　元始天尊知道殷商发生了的事情，第一个怀疑的对象就是通天教主，不过，一想到封神之战是鸿钧的法旨，凭借元始天尊对通天教主的了解，通天教主应该不敢违背鸿钧的法旨。
　　“难道另有其人？”
　　元始天尊心中暗暗思索，鸿钧对于他们来说，不仅仅是老师，更像一个管理者，鸿钧吩咐他们做的事情，别说通天教主，就是老子也不敢违反。
　　现在殷商出了这么大的变故，纣王的性格再次发生了巨大变化，如果没有人干预，岂会发生颠覆性的变化，前一刻，还是昏君暴君，下一刻就变成了励精图治的明君。
　　这样的变化，已经不能用大彻大悟来形容，仿佛换了一个人，从本质上发生了变化。
　　女娲？准提？接引？还是其他人？
　　元始天尊一时间也不知道谁改变了纣王，逆天而行，沾染的庞大因果，就是圣人也会感觉非常的棘手。
　　“是，老师。”
　　广成子听到元始天尊的吩咐，面带笑意道。
　　他并不知道元始天尊的想法和猜测，但是，他知道现在有了元始天尊的吩咐，他就可以全力支持西周，消减殷商的气运。
　　其实在广成子心中，封神榜本来就应该由截教弟子上榜，一群披毛带甲之辈，粗鄙不堪，福缘浅薄，他们不上榜谁上榜。
　　只是之前碍于元始天尊的吩咐，阐教之中，出动的都是三代弟子，或者姜子牙、申公豹之流，十二金仙并没有插手。
　　现在有了元始天尊的吩咐，他打算亲自出手消殷商的气运，现在西伯侯姬昌一家全部被纣王迁移到了朝哥城，若是再不出手干预，西周取代殷商，恐怕只是一句空话。
　　“纣王果然被蛊惑了。”
　　广成子离开昆仑山后，再次飞到了朝哥城，隐了身形，广成子进入王宫后，发现纣王的灵魂变的十分纯粹，仿佛深潭溪水，没有一丝杂质。
　　这样的人，或许会出现在开国君主身上，但是，绝对不会出现在亡国之君身上。
　　要知道在不久前，纣王造炮烙，废皇后，逼死首相商容，这是一个明君会做的事情？
　　“先带走西伯侯姬昌的家人。”
　　广成子沉吟了片刻，直接卷走了西伯侯姬昌家人，飞回了西岐。
　　“我乃昆仑山练气士广成子，纣王被人用异术蛊惑，可能有什么不可告人的阴谋，现在送尔等回西岐躲避灾劫。”
　　见西伯侯姬昌一脸疑惑，想要回到朝哥城，广成子解释道。
　　“纣王之前的所作所为你应该清楚，前后的性格变化，你相信吗？他还是纣王吗？”
　　广成子不给西伯侯姬昌解释的机会，继续说道。
　　说完后，就飞离了西岐，留下面色惊疑的西伯侯姬昌等人。
　　“哪吒、杨戬、韦护、土行孙尔等前去西周辅佐西伯侯姬昌，助周伐商，此乃老师的法旨。”
　　广成子又通知了阐教的几个杰出三代弟子，让他们前往西岐辅佐西伯侯姬昌。
　　他相信有了阐教三代弟子的辅佐，殷商绝对不是西周的对手，此消彼长，随着殷商气运的逐渐消亡，西周取代殷商是轻而易举。
　　“纣王被邪魔控制了。”
　　西伯侯姬昌被广成子送回西岐后，很快又有一个骇人听闻的消息，在天下流传。
　　而且，流传有理有据，纣王的前后变化，反差太大了，传闻列举了很多纣王施行的暴虐法令和荒诞的行为。
　　朝哥城也是有一股暗流涌动，甚至掩盖了西伯侯姬昌一家消失的震撼消息。
　　“微臣相信陛下。”
　　朝哥城，王宫大殿内，闻仲眼神中闪过一丝犹豫，而后踏步而出，道。
　　纣王性格大变的那一天，通天教主出现在了朝哥城，若说这件事和通天教主没有关系，闻仲是万万不信的。
　　对于纣王的变化，闻仲自然感觉到了，只是这个变化是好的，纣王还是不是以前的纣王不重要，只要能够保住大商的江山，一切都可以牺牲的。
　　有了闻仲的支持，王宫大殿内，瞬间就有一大半朝臣站了出来，支持闻仲。
　　其他反应慢的朝臣，也是连忙站了出来，斥责造谣之人。
　　“启禀大王，亚相一家消失无踪，而且，臣昨日观察亚相之子，姬发有紫薇命格。”
　　申公豹突然站了出来，说道。
　　“亚相姬昌精通术数，岂会不知姬发命格，现在隐瞒不报，实为图谋不轨。”
　　申公豹面色肃穆，神情严肃，大声诘问道，仿佛一个正直的大臣，在揭发心怀叵测大臣的阴谋诡计。
　　“这事臣略有耳闻。”
　　闻仲也是站了出来，面色凝重道。
　　姬发在西岐时，不为人知，但是，进入朝哥城后，闻仲曾经拜访过西伯侯姬昌家，见到过姬发，略有些怀疑。
　　“启禀大王，亚相一家出现在了西岐。”
　　就在这时，王宫大殿外，一道行色匆匆的身影，出现在了大殿内，面色慌张道。
　　“难道姬昌真的要反？”
　　所有的朝臣，听到这个消息，心中都是不由闪过这个念头。
　　“臣愿领兵十万，擒回叛臣姬昌一家，交由陛下处置。”
　　申公豹昂首阔步，面露自信道，眼神中透露着浓浓的兴奋。
　　这是通天教主交给他最正式的一个任务，他必须漂漂亮亮完成，进一步获得通天教主的信任。
　　申公豹的一句话，仿佛点燃了一个炸药桶，王宫大殿内，纷纷攘攘的议论声，震彻云霄。
　　最终，纣王下令，闻仲领兵十万，申公豹为副，出征西岐，压回西伯侯姬昌一家。
　　而此时，西岐却是陷入了一个尴尬的境地，西伯侯姬昌并没有造反的心思，对于纣王的前后变化，他也是产生了怀疑。
　　只是纣王的变化，也不是他造反的理由啊。
　　随着闻仲带领的大军，一步步向着西岐逼近，别说昆仑山的元始天尊面色大变，就是紫霄宫的鸿钧，也是被惊动了。
　　因为，他们发现殷商的气运竟然有上升的气势，西岐的气运有崩溃的趋势。
　　“扶持姬发，建立西周，迎战殷商大军。”
　　广成子也是发现了西伯侯姬昌根本没有造反的心思，他的目光却是投向了未来的武王姬发身上，他从武王姬发跃跃欲试的目光中，看到了雄心抱负。
　　随着西伯侯姬昌身体有恙，不得不休息养病，姬发在阐教三代弟子的支持下，开始迎战殷商大军。
　　“败了！惨败！”
　　殷商大军和西周大军大战，杨戬、哪吒、雷震子这些阐教三代弟子，在法力大增的闻仲手下，根本走不了一招，全部被镇压。
　　“元始，这就是你安排的封神大战吗？”
　　昆仑山，玉虚空，鸿钧面无表情出现在元始天尊面前，冷冷道。
　　“你若是无法主持封神大战，我会交由通天来执掌封神榜。”
　　鸿钧说完后，直接消失在了玉虚空，留下面色阴沉如水的元始天尊。
　　“尔等也去助周伐商。”
　　元始天尊命南极仙翁通知阐教所有弟子，杨戬和哪吒都败在了闻仲的手中，阐教其他三代弟子，恐怕也不是闻仲的对手。
　　“两位师弟，你们前去殷商其他路诸侯领地，伺机分散殷商的注意力。”
　　广成子得到元始天尊的法旨后，开始发号施令，吩咐普贤真人和慈航真人前去其他诸侯所在地，煽风点火，让殷商发生更大的动乱，不能全力对付西周大军。
　　而后又急召阐教弟子齐聚周营，准备再次迎战殷商大军，击退殷商大军的攻击。
　　“多宝、金灵你们随时准备前去支援闻仲。”
　　碧游宫内，通天教主也是招来了多宝道人等人，吩咐他们随时准备出动，按照计划行事。
　　而后，通天教主的身影消失在了碧游宫，出现在了万界楼中。
　　“菩提道友、狠人道友、方云道友、独孤道友，这一次麻烦你们了。”
　　通天教主出现在万界楼，就见到了狠人大帝四人早已经聚集在了万界楼。
　　这一次是他主动发布的世界任务，要求四位九阶境界助阵，帮忙参加封神大战。
　　狠人大帝四人轻轻点头，面色平静，眼神中却流露出一丝跃跃欲试，这是他们成为九阶境界强者的第一战，是一次难得的机会。
　　“开始就是结束。”
　　封神演义世界的通天教主和佛本是道世界的通天教主，对视了一眼，眼神中都流露出一丝兴奋和紧张，封神之战要开始了，而且两人打算一战定胜负。
　　无论是元始天尊等人，还是可能出手的鸿钧，都在攻打西岐这一战，得到圆满的解决。


第1044章 大战起！
　　“闻仲，纣王荒淫无道，暴虐不仁，今西伯侯姬昌之子姬发，天生紫薇命格，英武仁德，顺天应人，你若执迷不悟，助纣为虐，小心我手中翻天印。”
　　纣王的变化，打乱了阐教的布局，但是，纣王性格变化时间还很短，在天下人心目中，还是荒淫无道的昏君，广成子说话到理直气壮，没有丝毫的心虚。
　　“陛下只是被奸臣蒙蔽圣听，听信了小人谗言，现在奸臣已除，陛下雄才大略，为天下主，颁布政令，令天下百姓种植玉皇稻米，天下再无饥荒，姬昌父子不思报效朝廷，今图谋不轨，是为大逆不道，当诛！”
　　闻仲神情激动，隐隐间有些心痛，大声叱问道。
　　如果说西伯侯姬昌的一个儿子，穿了衮服在闹市行走，他还可以为西伯侯姬昌求情，但是，现在西伯侯姬昌之子，竟然公然聚集西岐百官和士兵，对抗朝廷大军，实属叛逆。
　　这样大逆不道的重罪，无论是西伯侯姬昌有没有参与，都难逃重罚。
　　一想到贤明远播、仁德四布的西伯侯姬昌，成了逆臣，闻仲如何不心痛。
　　广成子见闻仲竟然敢违逆他，脸上不由闪过一丝愠色，他是阐教大弟子，闻仲只不过是截教一名普通的三代弟子，见他不叩拜，反而无视他，自己侃侃而谈。
　　这般无礼的行为，广成子心中如何不怒，更加认定截教弟子，全部都是一群披毛带甲之辈，不知礼仪，不通天数。
　　“嗖！”
　　广成子没有丝毫的犹豫，翻天印化作一道流光，向着闻仲的额头拍去。
　　闻仲一死，殷商大军不战自溃。
　　面对广成子的偷袭，闻仲面带惊疑，他怎么也没有想到广成子竟然对他偷袭，而且，一出手没有丝毫手下留情。
　　截教和阐教同出一门，有着同门之谊，广成子和他师父金灵圣母同一辈，理论上，应该是他的师伯，现在，这个师伯却是要他的命。
　　杨戬、哪吒、雷震子他们前来迎战的时候，闻仲顾忌同门之谊，只是制服杨戬等人，没有下杀手。
　　“哼！”
　　闻仲不由冷哼一声，心中充满了愤怒，手中的雌雄双鞭，交叉横在前方，泛着冷冽的光芒。
　　“噗~”
　　广成子的实力本就比闻仲强，再加上偷袭，闻仲根本不是对手，翻天印落在身前的雌雄双鞭上，巨大的力量宛如大海的怒涛，涌入闻仲体内。
　　闻仲嘴中一口鲜血喷出，整个人倒飞了出去。
　　若不是闻仲得了通天教主的赏赐，获得了一枚金丹，法力大增，在广成子刚刚的一击中，恐怕就要身陨，上了封神榜。
　　“不知天时，不知礼仪，不知天数，理应上封神榜。”
　　广成子一击没有击杀闻仲，面色更加的不好看，不由全力催动翻天印，向着闻仲砸去。
　　“广成子，你这是在找死！”
　　一声轻喝响起，宛如凤凰嘶鸣，金灵圣母面带怒气，脸上仍残留着一丝难以置信，右手一道流光飞出，化作一把龙虎玉如意迎击翻天印。
　　她本来对于通天教主的安排，还有些疑惑，不过，在见到广成子毫不犹豫对闻仲下黑手的时候，金灵圣母一切都明白了。
　　阐教的人，从来没有把截教的人，当做自己的同门，在他们眼中，截教就是一群披毛带甲之辈，和截教同门，对于阐教就是一种侮辱。
　　“锵！”
　　翻天印和龙虎玉如意碰击，发出金属般的撞击声，恐怖的能量风暴，仿佛要毁天灭地，而后，两件法宝同时飞回了主人的手中。
　　相比金灵圣母的轻描淡写，广成子可谓震惊和恼怒。
　　翻天印是元始天尊给他炼制的法宝，威能惊人，金灵圣母只是随便用一件法宝就挡住了翻天印的全力一击，岂不是说自己的实力，不如金灵圣母。
　　阐教的其他人见此，不由隐隐间包围住金灵圣母，打算一起出手擒拿住金灵圣母。
　　金灵圣母的强大，不仅超出了广成子的预料，也超出了阐教所有人的预料，披毛带甲之辈怎么会这么强。
　　“师妹不要惊慌，我等前来助你。”
　　远方，一声怒喝，多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、赵公明、三霄一大群截教弟子，面带怒气，飞奔而来。
　　“我是奉师尊法旨，助周伐商，你们截教是不是要逆天而行，助纣为虐？”
　　广成子见多宝道人一行人飞奔而来，面色阴郁，责问道。
　　“普贤和慈航杀我截教弟子，你们阐教现在又以多欺少，是不是欺我截教无人？”
　　多宝道人面色铁青，长耳定光仙只是被老师派去执行任务，竟然被慈航真人和普度真人联手斩杀，上了封神榜。
　　要知道长耳定光仙并不是普通弟子，而是通天教主的弟子，虽然地位不如四大亲传弟子，但是，长耳定光仙颇为通天教主倚重，现在竟然被阐教的人，随意打杀。
　　现在广成子和阐教的一群人，又想依法炮制，围杀金灵圣母，他们岂能如愿。
　　“通天……”
　　西岐发生的大战，封神演义世界的圣人，都在关注着，元始天尊和老子见截教弟子和阐教弟子紧张的对峙，眉头都是微皱，脸上闪过一丝不喜。
　　元始天尊厌恶截教弟子，老子同样也是如此，只是老子心机深沉，并没有表现出来。
　　不过，两人都没有打算现身阻止，这是截教和阐教的对抗，元始天尊并不认为自己的阐教弟子不如截教弟子，在他的心中，一群披毛带甲之辈，根本成不了气候。
　　至于女娲、接引、准提三人也是被突然的变化，惊呆了，他们怎么也没有想到截教和阐教这么快就对峙起来，虽然他们三人心中也是这般期待的。
　　可是，当混战发生的那一刻，三界所有在关注大战的人，全部都愣住了，瞳孔猛地一缩，仿佛见到了什么诡异的事情，让人无法接受。
　　一边倒！
　　没有丝毫的抵抗能力，阐教的弟子被截教弟子压着打，溃不成军，截教弟子和阐教弟子的实力根本不是一个层次的。
　　昆仑山玉虚宫，元始天尊缓缓站了起来，向着西岐飞去，他的面色阴沉的都快滴出了水，自己一直看不起的截教，竟然把阐教打的溃不成军，仿佛一个巴掌狠狠地甩在了他的脸上。
　　他们阐教弟子不如一群披毛带甲之辈？
　　“孽畜！”
　　元始天尊赶到西岐时，十二金仙中，竟然有一半被打的陨落，上了封神榜，不由面色狰狞，怒喝道。
　　他手中的三宝玉如意携带着滔天的怒火，向着截教的弟子砸去。
　　“元始你想干什么？竟然想要杀我弟子，今日我和你干不休。”
　　虚空中，通天教主踏步而出，面色难看，青萍剑化作一道流光迎击三宝玉如意，同时，通天教主身后飞出四柄杀剑悬浮在了元始天尊四周。


第1045章 懵逼的元始天尊
　　“通天你想干什么？”
　　虚空中，两道身影遥遥相对，仿佛两颗星辰相互的牵引着，元始天尊一双黑色的眼眸中透露着无比冷冽的寒光，声音充斥着无尽的冷漠。
　　阐教弟子惨败在截教弟子手中，这个始料未及的结果，已经让元始天尊愤怒不已。
　　现在通天教主竟然拦住他，不让他亲手宰了这些扁毛畜生，他如何甘心。
　　“我还能干什么？老师吩咐我们三人签订封神榜的时候，切莫出手干预，你是怎么做的？”
　　通天教主也是面带怒色，他脸上的怒气，有一半是装的，另一半是他真的恼怒。
　　他实在没有想到元始天尊会这么无耻，不问原因，不分是非，一出手就要灭杀截教弟子。
　　两教弟子公平大战，阐教弟子败在截教弟子手中，是技不如人，更何况签订封神榜的时候，元始天尊还一副信誓旦旦的模样，他们三人不能干预封神大战。
　　想不到最坚持的元始天尊，第一个违背了三人的协定。
　　“殷商当灭，西周当兴，这是天地大势，你想违背不成？”
　　元始天尊也知道自己在这方面无法占理，转而说道。
　　“我何时有过违背？”
　　通天教主一副看白痴的模样，冷冷道，“阐教三代弟子扶周灭商，我截教可曾干预？”
　　“你们阐教弟子三代弟子多少人出手，我不管，但是，你竟然无耻的让广成子偷袭闻仲，你还有一点长辈的脸面吗？”
　　“你们阐教不是最注重礼仪吗？你元始天尊的脸，还在否？”
　　通天教主没有丝毫的退让，他站在有理的一方，师出有名，是阐教不顾同门之谊，没有丝毫长辈的风度。
　　“我只是想教训一下闻仲，根本不曾下死手？”
　　广成子面色惨白，他的身体被金灵圣母用龙虎玉如意击中了两次，身受重伤，此时站出来，擦了擦嘴角的鲜血，平静道。
　　“元始，这就是你的弟子吗？长辈在说话，他就冒然插嘴，一点规矩都不懂，饮血茹毛之辈。”
　　通天教主根本没有搭理广成子，一双充满蔑视的目光，不断扫视着元始天尊，仿佛在说，一个饮血茹毛之辈的师父，能有什么威仪可言。
　　元始天尊目光冰冷无比，扫视了一眼还想继续反驳的广成子，而后目光再次转向了通天教主，“广成子只是打算教训一下闻仲，你们截教弟子却是以多欺少，围杀我阐教弟子，你还有理？”
　　“当初我就劝你不要收这些披毛带甲之辈，不通礼仪，杀性太大，这些人必须交由我处理。”
　　“哼！元始天尊你说我截教以多欺少，你看看哪一边的人数多？”
　　通天教主嘴角勾勒出一丝玩味的笑意，三霄就可以吊打阐教十二金仙，他的四大亲传大弟子，可以匹敌燃灯道人和南极仙翁，他根本不需要派那么多人。
　　截教弟子，“……”
　　阐教弟子，“……”
　　元始天尊，“……”
　　截教好像是以少压多！
　　“至于你说我截教弟子先下杀手，元始你还要面皮吗？”
　　通天教主大声嘶吼道，仿佛受到了极大的侮辱。
　　“长耳定光仙被我派去北伯侯崇侯虎的领土，杀死祸乱百姓的妖魔，慈航和普贤却斩杀了长耳定光仙，把他送上了封神榜，你还有脸说我？”
　　“长耳定光仙是我最为倚重的弟子之一，悟性绝佳，福缘深厚，就这么被你们阐教的人杀了，你怎么不把慈航和普度交给我处置？”
　　通天教主的声音，不断在天空上回荡，仿佛一个个巴掌狠狠甩在元始天尊脸上。
　　不要说女娲、接引、准提，就是站在元始天尊一边的老子，也是感觉阐教有些蛮横了。
　　“元始只要你向我截教道歉，看在同门的份上，我既往不咎，放了阐教的弟子。”
　　通天教主咬了咬牙，好像下了很大的决心，脸上尽是无奈之色。
　　“不可能，今日我们还是做过一场。”
　　元始天尊一张脸阴沉的可怕，变得铁青，甚至他头上方圆数万里的天空，也因为他的心情，变得乌黑压抑，没有一丝光亮。
　　“元始，当真我怕你？我只是看在同门之谊放你一马，你竟然不知好歹，那我也不再手下留情。”
　　通天教主一声轻喝，漂浮在元始天尊周围的四柄杀剑，泛起奇异的光芒，交错连横在一起，瞬间形成了一片特殊空间，封禁了元始天尊。
　　“通天，今日我就叫你知道，诛仙阵不过尔尔，非四圣不可破只是一句笑话。”
　　既然已经撕破脸皮，元始天尊也知道这一战只能以实力定胜负，他右手持盘古幡，神态自若，目光不断扫视着诛仙阵的阵法脉络，想要找到薄弱处。
　　如果他破了诛仙阵，胜了通天教主，截教弟子全部要上封神榜。
　　至于输？他从来没有把通天教主放在眼里，他手中的盘古幡才是天地第一至宝，攻伐无匹，岂是诛仙阵可以困住？
　　“这倒是一次好好观察通天和元始实力的好机会。”
　　娲皇天，女娲宫，女娲娘娘面带笑意，一双狭长的凤目中，透露着浓浓的兴趣。
　　圣人之间的大战，太少了，上一次圣人交战，不知道是多少亿年前了，对于其他圣人的实力变化，她是一点都不清楚。
　　现在元始天尊和通天教主陷入暴怒的状态，大战起来，恐怕不会留手，是一次了解对手的绝佳机会。
　　西方教的接引、准提，玄都天的老子，甚至紫霄宫的鸿钧，也是将目光投向了诛仙阵，显然他们也和女娲的心思相仿，想要了解通天教主和元始天尊的实力变化。
　　“定！”
　　通天教主见元始天尊拿出了盘古幡，眼神中闪过一丝精光，而后就见诛仙阵的阵法，瞬间变化，由杀阵变换成了困阵。
　　四柄杀剑仿佛变成了四道金锁，有金光斗射而出，向着元始天尊手中的盘古幡飞掠而去。
　　“通天，区区诛仙阵也想困住盘古幡？”
　　元始天尊见诛仙阵竟然变成了一个困阵，想要困住盘古幡，脸上不由露出嘲弄之色，盘古幡能破开混沌，岂会破不开诛仙阵？
　　“嗖！”
　　通天教主面色如常，仿佛没有听到元始天尊的嘲弄，化作一道虹光，向着元始天尊冲了过去，手中的青萍剑向元始天尊挑去，剑光仿佛一挂银河，遮天蔽日。
　　诛仙阵虽然定住了盘古幡，但是，并不能断绝盘古幡和元始天尊的联系。
　　“哼！”
　　元始天尊见通天教主攻来，不由冷哼一声，如果说通天教主手中有诛仙阵，他还会忌惮一二，现在通天教主竟然舍去诛仙阵和他斗法，太自不量力。
　　三宝玉如意从元始天尊的体内飞出，漫天的霞光，冲天而已，宛如滚滚怒涛，向剑光席卷过去。
　　“轰隆隆！”
　　圣人的交手，足以开天辟地，通天教主和元始天尊一交手，就形成恐怖的景象，黑色的雷霆闪烁，布满苍穹，天空仿佛被撕裂，大地在剧烈的抖动，露出一道道深不见底的沟壑。
　　“收！”
　　通天教主手中的青萍剑再次向元始天尊胸口刺去，快如闪电，动若雷霆，瞬息而至。
　　不过，此时通天教主却是分出了一丝心神，沟通自己的一方世界。
　　神墓大世界的灭天之战，辰战为了支付灭天之战世界任务的价值点，把自己的一方世界交易了。
　　而这方世界则被通天教主购买走了。
　　无论是元始天尊，还是其他关注大战的圣人，心神都被通天教主和元始天尊激烈的交战吸引了过去，根本没有人在关注一旁交缠在一起的诛仙阵和盘古幡。
　　一个巨大的黑洞，瞬间出现在诛仙阵和盘古幡的上空，庞大的吸引瞬间笼罩过去，吞噬了正在对抗的诛仙阵和盘古幡。
　　盘古幡消失的一瞬间，正在和通天教主大战的元始天尊，面色大变，他竟然感应不到盘古幡的存在了，仿佛盘古幡中的元神，被人抹去。
　　“交易！”
　　通天教主一剑拦住想要离开的元始天尊，心中默念道。
　　他现在并没有和佛本是道世界的通天教主合体，想要一边压制元始天尊，一边抹去元始天尊的元神，根本不可能。
　　盘古幡虽然被他收进自己的世界，但是，盘古幡内还有元始天尊的元神，元始天尊若是使用秘法感应，还是能够透过世界感应到盘古幡的存在。
　　所以，通天教主毫不犹豫的把盘古幡交易了，已经交易过一个盘古幡和东皇钟，因此，再次交易盘古幡，通天教主没有因为盘古幡是天地至宝，有任何的迟疑。
　　“通天你使用了什么邪术，断绝了我和盘古幡的联系？”
　　元始天尊面色激动，元神传音道。
　　若是失去了盘古幡，那么他将成为所有圣人中，最弱的一个。
　　上一次盘古幡被鸿钧收走，虽然后来鸿钧又给了他，但是，那一段时间，元始天尊明显感觉到没有盘古幡的忐忑感觉。
　　“元始，你还是想想怎么破我的诛仙阵吧？”
　　将盘古幡交易给万界楼后，诛仙阵破空而出，落在了元始天尊四周，散发着冷冽的杀机。
　　没有了天地至宝，他倒要看看元始天尊怎么破诛仙阵？
　　元始天尊，“……”


第1046章 吊打元始天尊
　　“怎么回事？”
　　形势的突然变化，让正在观战的老子等人，陷入了呆滞状态，他们本来还怀疑通天教主怎么舍长取短，可是随着诛仙阵和盘古幡的突然消失，盘古幡不见了，诛仙阵又回来了。
　　这般奇异的变化，通天教主一瞬间就占据了绝对优势。
　　“空间波动？”
　　紫霄宫原本想现身责问通天教主的鸿钧，突然止住了脚步，他本以为通天教主和上次偷袭他的人背后势力合作，有什么阴谋。
　　可是，一想到上次东皇钟和盘古幡诡异消失时，他并没有感觉到任何空间波动，这一次诛仙阵和盘古幡消失时，还有诛仙阵出现时，他都感觉到了淡淡的空间波动。
　　“难道通天教主参悟到了空间秘术？”
　　鸿钧心中猜想道，老子等人也是眉头紧皱。
　　若是通天教主参悟到了什么空间秘术，可以隔绝主人和法宝之间的联系，那么他们和通天教主大战时，岂不是随时可能失去对自己法宝的掌控。
　　一想到空手和拥有诛仙阵的通天教主对敌，老子等人就头皮发麻，唯一镇定的恐怕只有鸿钧了。
　　“元始今天我会好好招待你。”
　　通天教主脸上的笑意越来越浓，诛仙阵散发的煞气，也是越来越浓，混沌色的气流，仿佛滚滚长河砸落向元始天尊。
　　同时，漫天的红光，仿佛暴雨般垂落而下，疯狂的向元始天尊绞杀过去。
　　“诛仙剑今天又能沾染圣人的血了！”
　　通天教主身形一动，也隐入了诛仙阵中，元始天尊不是老子，老子手中不仅有太极图、天地玄黄玲珑宝塔、乾坤图、风火蒲团，而且，还会一气化三清之法，在一定的时间内，老子可以在诛仙阵中游刃有余。
　　现在的元始天尊，不仅失去了盘古幡，他也不会一气化三清之法，面对斩过天道，绞杀过阴谋之主席尔洛，威能大增的诛仙阵，元始天尊只能狼狈的应付。
　　不过，凭借着三宝玉如意这件证道法宝，元始天尊到没有受什么伤。
　　只是随着诛仙阵不断的攻伐，阵法内的煞气越来越浓，混沌色气流粘稠的仿佛要形成固体，好似山石崩塌，轰然落下，向元始天尊袭去，元始天尊的面色越来越难看。
　　三宝玉如意不是天地玄黄玲珑宝塔，只要顶在头上就可以先天不败。
　　三宝玉如意并不是天地至宝，防御诛仙阵的攻击，每一刻都耗费元始天尊庞大的法力，若是长久下去，久守必失。
　　“元始接我一剑！”
　　诛仙阵中，隐匿身形的通天教主，突然现身，右手持青萍剑斜斜地向元始天尊的头颅刺去。
　　“通天！”
　　感觉到额头皮肤的刺痛感，元始天尊一声大吼，头顶突现庆云，挡住了通天教主的一击，只是他的一分神，又有漫天的红芒，扫落在元始天尊的身上。
　　“哧！哧！哧！……”
　　有数十道红芒攻破三宝玉如意涌入元始天尊的体内，一道道伤口突兀的出现在元始天尊周身，有圣血滴落。
　　虽然伤口一闪而逝，伤势瞬间恢复，但是，元始天尊伤在通天教主剑下却是真。
　　“吼！”
　　一声充满悲愤和恼怒的怒吼声响起，吼声如雷，震颤云霄，惊天动地，仿佛盘古开天，声炸九天。
　　元始天尊全头顶庆云，手拿三宝玉如意，在诛仙阵中左突右出，无论冲向那一边的阵门，通天教主都会出现在那里，偷袭他。
　　“通天教主竟然这么强？”
　　西天，西方教，准提望着诛仙阵内狼狈不已的元始天尊，面色惊骇道。
　　因为，他很清楚，若是阵法中换作是他，他也没有把握破开诛仙阵，或许，比元始天尊还要惨。
　　“元始天尊的面皮是丢尽了。”
　　娲皇天，女娲宫，女娲也是面带惊色，她也是被通天教主的战斗力，惊住了。
　　一想到自己的法宝，全部被通天教主挪移走，还要面对诛仙阵，女娲就是头皮发麻，背后发凉。
　　“还是救他一救。”
　　玄都天，八景宫，老子轻叹了一口气，驾驭着太极图直奔诛仙阵。
　　“走！”
　　一座金黄色的宝塔，出现在老子的头顶，而后老子直接冲入诛仙阵中，法力裹着元始天尊冲出了诛仙阵。
　　望着快速离去的元始天尊和老子，通天教主嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，好戏才刚刚开场。
　　“所有人离去，回到碧游宫，不得干预封神大战。”
　　通天教主转身，一本正经的对着截教的弟子，道。
　　“是老师。”
　　多宝道人等人虽然对于长耳定光仙上了封神榜感到惋惜，但是，阐教十二金仙有一半上了封神榜，他们截教也算报仇了。
　　更何况通天教主在众目睽睽之下，打伤了元始天尊，狠狠地抽了阐教的脸面。
　　“大军继续攻打西岐叛臣！”
　　通天教主带着截教弟子刚离开，根本不用通天教主吩咐，商营内，申公豹见通天教主竟然打赢了元始天尊，神情激动，大声的命令道。
　　闻仲因为广成子的偷袭，受了重伤，现在伐周大军由他这个副将统帅，因此，他的命令一下，惊魂未定的殷商大军，缓缓的向西岐大军攻去。
　　失去了阐教门人弟子的支持，西岐大军节节败退，或许用不了三五天，西岐就会在殷商大军的攻打下，全军覆没。
　　“大师兄，这通天着实可恨，不仅纵容弟子杀我阐教门人，又利用诡计害我丢了面皮，如果不加以惩治，截教恐怕就要一家独大。”
　　玄都天，八景宫，元始天尊被老子从诛仙阵中救出来后，两人就飞到八景宫，元始天尊双目泛红，内心充满了对通天教主的恨意。
　　一切都是因为截教，因为通天教主，让他在众生面前丢了面皮，失了威严，这个仇他必须要报。
　　“大师兄为何不破了诛仙阵？”
　　元始天尊面带疑惑，道，语气中带着一丝责问。
　　“我若一人破诛仙阵，恐怕会费不少手脚，只需要四人合力，就可以轻易破掉诛仙阵。”
　　若是没有元始天尊的前车之鉴，老子或许会进入诛仙阵中走一遭，现在他对通天教主也产生了一丝忌惮。
　　若是通天教主也给他来一个隔绝法宝，丢失任意一件法宝，也是天大的损失。
　　“破诛仙阵需要四人，现在只有你我两人，该如何办？”
　　元始天尊眉头紧皱，道。
　　“二位老爷，外面有西方教掌教接引道人和准提道人前来拜访。”
　　就在这时，一个童子急匆匆的走了进来，恭敬道。
　　元始天尊和老子闻言，不由对视了一眼，若有所思，不仅他们感觉到了通天教主的威胁，西方教的两位圣人也是感觉到了通天教主的威胁。
　　拥有诛仙阵的通天教主，太危险了，打破了平衡，今日之后，通天教主不能再执掌诛仙阵。


第1047章 四圣聚
　　“两位道友此来，想来是为破诛仙阵而来，诛仙阵需合四人之力方可破，两位道兄前来正好顺应天意。”
　　老子和元始天尊上前迎接，老子面带微笑，语气淡然。
　　“我师兄两人本是无为之人，今日见到东方有数百道红光冲天而起，这些人和我教有缘，特来渡化。”
　　准提道人神态祥和，声音不急不缓，眼眸深处却透漏着一丝笑意。
　　通天教主的强悍实力，虽然让他们十分震惊，但是，西方教身处西方，和东方一直井水不犯河水。
　　即使，通天教主成为天下第一圣人，最先受到冲击的是阐教，而不是西方教。
　　不过，通天教主表现的实力，超出了所有的人预料，打破了平衡，若是一对一，无论是老子，还是接引，他们都没有丝毫胜利的把握。
　　再加上截教本身就势力庞大，如果让通天教主坐稳天下第一圣人的宝座，那么三界之内，恐怕都会成为截教的势力范围。
　　东方人杰地灵，洞天福地多不胜数，而西方贫瘠，灵气稀薄，准提和接引早就有到东方传教的心思，只是碍于阐教和截教的存在，他们不敢贸然踏足东方。
　　现在截教有成为天下第一教派的趋势，整个东方没有势力能够与之匹敌，一个统一的东方，对于西方教来说，是大大不利的。
　　无论是解决通天教主的威胁，还是削减截教的势力，他们都不得不出手。
　　如果，他们不压制截教，截教统一东方后，或许触角会伸到西方，截教的攻击性太强，而阐教自持仙道正宗，只有福缘深厚者才可进入门墙，注定成不了西方教的敌人。
　　“和该如此，两位道友此来，顺天应人，若他们和西方有缘，两位道友尽管带去西方。”
　　元始天尊面带喜色，他们四人联手，诛仙阵片刻可破，只有破了诛仙阵，通天教主还不是任他们揉搓。
　　他在通天教主手中丢失的面皮，他要十倍百倍的拿回来。
　　“南极仙翁，你将杏黄旗和打神鞭交给姜子牙，让他助周伐商。”
　　四人简单的商谈后，就给截教和通天教主判了死刑，元始天尊并没有急着去找通天教主报仇，而是命令南极仙翁去把还在殷商的姜子牙，带到西岐。
　　元始天尊虽然急切想找通天教主报仇，但是，他仍然没有忘了自己的职责，扶周灭商。
　　南极仙翁接了杏黄旗和打神鞭，就飞往朝哥城。
　　姜子牙下山后，申公豹凭借着一手旁门左道很快谋得了纣王的信任，做了国师，而姜子牙则投靠了他在朝哥城的一个结义兄弟，甚至还娶了一个六十八岁的老婆。
　　经过一番挫折后，姜子牙也在朝哥城做了官，甚至还做到了下大夫，此时，正是他负责调度攻打西岐大军的粮草。
　　“师兄。”
　　姜子牙安排好一个月的粮草，送往前线，刚回到府中，就见到一个鹤发童颜的老者，出现在府邸中，面带微笑的打量着他。
　　“这是老师给你的两件法宝，命你前去西岐，助周伐商，不得有误。”
　　南极仙翁把杏黄旗和打神鞭，交到神情错愕的姜子牙手中，就骑乘着白鹤，飘飘然飞走了。
　　因为，阐教和西方教马上就要联合起来围攻截教，作为阐教的顶尖高手，南极仙翁自然要加入其中。
　　姜子牙，“……”
　　去帮西岐攻伐殷商，你知道殷商大军的粮草，都是我安排的吗？
　　“我只想好好修仙，不想要什么人间富贵。”
　　姜子牙打量着手中的杏黄旗和打神鞭，这两件法宝都很强大，姜子牙却很清楚，如果不是因为自己需要代替元始天尊封神，这两件法宝无论如何也轮不到他。
　　“姜子牙，你是否为自己的天赋而苦恼，你是否为求道艰辛而失落，万界楼有各种修炼体系的功法，各种提升天赋根骨的商品，你是否愿意成为万界楼的顾客，实现你的梦想？”
　　突然，姜子牙耳边响起了万界楼的提示音，机械冰冷的声音，让姜子牙心神有些震颤。
　　“我愿意。”
　　姜子牙下意识地说道，虽然清楚自己的修道天赋奇差无比，但是，姜子牙却是真心求道，想要成仙。
　　人间的富贵荣华，短短数十年而已，好似过眼云烟，姜子牙看的很清楚，只是师命难违，元始天尊让他下山辅佐明君，姜子牙半推半就的同意了下来。
　　进入朝哥城后，姜子牙也是感觉到了纣王的昏庸和暴虐，不过，那时候姜子牙并不知道明主是谁，因此，在妻子的胁迫下，成为了殷商的一名官员。
　　妲己和琵琶精碍于姜子牙是申公豹的师弟，根本不敢为难姜子牙，两人并不清楚姜子牙和申公豹的关系，两人的关系真的很一般，即使他们打死了姜子牙，申公豹也不会给姜子牙出头。
　　随着越发接触殷商的官场，姜子牙越发感觉到殷商的黑暗和腐朽，本打算弃官而去，结果太师闻仲突然回朝，朝哥城气氛大变，他也被升为了下大夫。
　　最让姜子牙惊奇的还是最近一段时间，纣王先杀妲己、琵琶精，后杀费仲等奸臣，由残暴昏君变成了励精图治的明君。
　　特别是玉皇稻米的出现，姜子牙犹豫了，姜子牙并不是一个不辨是非的白痴，殷商的变化，是往好处变的，姜子牙并不想破坏。
　　因此，姜子牙才一直逗留在殷商，甚至帮助殷商大军安排粮草，刻意忘记自己的使命。
　　“嗡~”
　　姜子牙的话音刚落，虚空轻颤，姜子牙消失在原地。
　　万界楼。
　　“万界楼又有大动作了，这一次听说是数位九阶境界的高手出动。”
　　“九阶境界的强者，那可是堪比圣人的存在，不知道是攻打什么势力。”
　　“肯定比灭天大战更大的宏大，要知道灭杀天道的时候，也不过出动了一位九阶境界的强者，而且，只是保护众人而已。”
　　……
　　姜子牙一进入万界楼，就听见三五成群的人，兴致勃勃的讨论着什么。
　　“还是先了解一下万界楼是什么存在？”
　　姜子牙摇了摇头，向着万界楼主殿走去，他的内心深处，渴望在这里找到提升自己资质根骨的方法，因此，对于万界楼顾客讨论的事情，他并不是很感兴趣。


第1048章 那我就灭掉阐教
　　封神演义世界，蓬莱岛，碧游宫。
　　“见过师叔，老师和师伯邀请师叔前去西岐，再次商定签押封神榜。”
　　南极仙翁匆匆从朝哥城回去后，再次被元始天尊派了出去，前去向碧游宫传达法旨。
　　“知道了。”
　　通天教主面无表情的点了点头，心中却是一声冷笑。
　　截教大胜阐教一场，然后退去，并没有插手殷商大军和西周大军的攻伐，元始天尊他们根本找不到机会再次对截教出手。
　　现在元始天尊邀请他到西岐，恐怕会把封神榜剩下的榜单全部交给截教，如果他从了，那么截教的人心也就散了，他们就可以达到不战而屈人之兵。
　　若是他不从，正好给元始天尊他们出手的机会。
　　“或许元始天尊、老子、准提、接引四人正在西岐等着我。”
　　通天教主缓缓起身，坐上了青牛，向着西岐飞去，他表情复杂，双目深邃宛如太古星辰，让一旁的南极仙翁根本看不出通天教主的心情。
　　“师弟你来了。”
　　西岐周营，老子面带微笑的走出营帐，迎接通天教主的到来，不知道的还真以为老子是来劝和的。
　　“大师兄。”
　　通天教主朝着老子微微一拜，现在还没有撕破脸皮，他自然还要表达对老子的尊重。
　　“师弟里面请，你和元始都是圣人，下次切莫再大动干戈。”
　　老子一副无奈的表情，仿佛在为截教和阐教大战，感觉到无比的惋惜和痛心。
　　“大师兄，这一次是元始欺人太甚，你可要为我做主。”
　　通天教主神情低迷，心中好似有无尽的苦恼，无处发泄，怒火滔天。
　　“这一次我们三人重新签订封神榜，切莫再次大动干戈，引起两教纷争。”
　　老子没有接话，转而说道。
　　“一切听大师兄吩咐。”
　　通天教主轻轻点了点头，跟着老子走入了营帐之内。
　　“大师兄。”
　　营帐内，元始天尊见老子走了进来，微微点头，直接对通天教主选择了无视。
　　“哼！”
　　通天教主冷哼了一声，随意找了一个蒲团盘坐了下来。
　　“好了，三清本是一家，理应和睦，切莫让其他人看笑话。”
　　老子也是坐了下来，缓缓道，“老师颁布法旨，让我们签订封神榜，虽然数次相商，都没有出结果，还引发了截教和阐教的大战，这一次我们必须签满封神榜，扶周灭商。”
　　“我门下只有玄都一人接了我的传承，不可上榜，不过，我门下尚有两名童子，可上榜，人数有些少，作为大师兄我会拿出一个分身上榜。”
　　老子解释道。
　　“我门下赤精子、道行天尊、惧留孙、太乙真人……杨戬、哪吒、雷震子……申公豹可上榜。”
　　元始天尊没有丝毫的犹豫，说了一大串阐教门人弟子的名字，而后停了下来，幽幽的目光望向通天教主。
　　老子期待的目光，也是转移到了通天教主身上，等待着通天教主的回答。
　　“若是第一次签订封神榜的时候，你们这么做就好了。”
　　通天教主心中轻叹，一双充满复杂的眼神，不断在元始天尊和老子身上扫视，仿佛在追忆什么，仿佛在怀念什么。
　　之前，为什么通天教主在万界楼得知元始天尊、老子联合准提和接引，四人围攻截教，他愤怒无比？
　　除了因为截教覆灭，还有就是他和老子、元始天尊之间的同门之谊，竟然成为了两人谋算截教的棋子。
　　如果第一次老子和元始天尊就把这些人名报了上去，他也不会毫不犹豫的签订封神榜。
　　“元始如果我没有记错，赤精子、道行天尊、惧留孙这些人已经上了封神榜，只要你再签押三个阐教十二金仙，剩下的名额，我截教来补。”
　　通天教主沉吟了一下，说道。
　　这是他给元始天尊的最后一次机会，如果元始天尊不抓住，那么接下的战斗，他会让元神天尊知道什么是真正的残酷。
　　“通天你不要太过分，我阐教十二金仙有六人上榜，你还想怎么样？”
　　元始天尊猛地站了起来，他本来就没有打算签订什么封神榜，封神榜上的名额，应该全部有截教来补。
　　如果不是为了有一个名正言顺的理由，镇压截教，他岂会坐在这里，和颜悦色和通天教主商谈签订什么封神榜。
　　“通天，阐教已经有一半的人，上了封神榜，元始已经拿出了诚意，你也应该拿出截教的诚意。”
　　老子也是在一旁搭话道。
　　万仙来朝的截教，对于他们来说都是一个巨大威胁，更何况现在截教的掌教，通天教主的实力，隐隐间是鸿钧之下第一人。
　　实力最庞大的截教，再加上天下第一圣人，两者加在一起的威胁，足以让其他教派失了生存的根基。
　　“这不可能……”
　　通天教主的话才说了一半，一道急切的声音在周营外响起，“老师，我等前来助你。”
　　周营外，多宝道人、金灵圣母、无当圣母截教一众弟子，气势汹汹的向周营杀来。
　　“通天你想干什么？”
　　元始天尊面带愤怒的望着通天教主，叱问道，心中却是一阵冷笑，一个圣人岂能逃过四个圣人的谋算。
　　“你们截教的弟子太不像话，我们在商谈签订封神榜，他们就聚拢闹事，是不是不满意我们的决定？”
　　老子面带愠色，语气淡漠。
　　“我也不知道他们为什么而来？”
　　通天教主神情惊愕，心中却只有无尽的冰冷，他已经吩咐截教的弟子不要擅自行动，最好不要出碧游宫，现在截教弟子却倾巢出动，根本有人插手。
　　老子和元始天尊都在他的面前，那么只可能是其他圣人出手，而除了准提道人会采用这种下三滥的手段，他想不到其他人。
　　对于截教弟子的优劣，通天教主比任何人都清楚，截教良莠不齐，有很多弟子行事毫无顾忌，甚至蛮横凶狠，但是，通天教主也清楚，截教弟子最注重义气，多了一份人性。
　　否则，封神大战中，也不会有那么多的截教弟子，被申公豹蛊惑下山。
　　“都来了。”
　　通天教主深吸了一口气，截教四大亲传弟子，赵公明、三霄这些截教势力强横的弟子，站在周营门外，而且，还有一些实力弱小的弟子，不断从四面八方赶来。
　　“灭了阐教，截教称霸三界。”
　　截教阵营中，不知道谁喊了一声，截教有几个弟子冲入了周营，向着阐教弟子杀去。
　　“通天岂有此理，你竟然想要灭我阐教，你难道不知道大师兄是阐教大师兄？”
　　元始天尊一声暴喝，声震九天，宛如神雷怒吼，摄人心魄。
　　“元始，你这么想让我灭掉阐教，今日我就灭给你们看。”
　　通天教主身形爆退，卷走冲入周营的几个截教弟子，落入到了截教众弟子身前，和老子、元始天尊遥遥相对。


第1049章 东奸
　　“通天你太自负了！”
　　老子也是被通天教主的反应，惊住了，通天教主在他和元始天尊的压制下，竟然没有丝毫的妥协。
　　甚至连敷衍他们两人的名单也没有给，显然通天教主和他们抱着同样的心思，从来没有打算签订封神榜。
　　“你们太自大！”
　　通天教主面无表情，语气带着一丝冷酷。
　　“你还真以为自己的诛仙阵天下无敌。”
　　元始天尊闻言，面带怒色，通天教主那副淡定的神情，太让他愤怒了。
　　难道通天教主以为自己和老子联手，也不是他的对手？
　　“接引道兄、准提道兄，出来吧。”
　　元始天尊阴沉的面色，不由露出淡淡的笑意，向着远处的虚空中喊道。
　　虚空微微一颤，接引道人和准提道人从虚空中走了出来，在他们身后还有西方教的最强几个弟子，弥勒、药师等人。
　　“刷！”
　　西方教众人现身的那一刻，老子门下的玄都，还有几个童子也是纵身飞了过来。
　　“老师，事情不妙啊。”
　　通天教主身后，多宝道人眉头紧皱，神情十分凝重。
　　顶尖实力方面，阐教那一边足足有四位圣人，他们这一边只有通天教主一人。
　　而门人弟子方面，阐教门下，老子门下，西方教门下，三方势力联合起来的弟子，或许没有截教的多，但是高端战力已经略强于截教了。
　　无论，从哪一方面来看，截教都处于绝对的劣势。
　　“多宝师兄、龟灵师妹你们几个帮助老师。”
　　金灵圣母开口道，对于门人弟子之间的战斗，金灵圣母没有丝毫的担忧，在她的手中，有通天教主交给他的杀手锏。
　　六魂幡一出，阐教、西方教顶尖门人弟子，就会全部陨落，凭借她的实力，完全可以压制住阐教、西方教的联合。
　　“诛仙阵虽然威能惊人，号称四圣不可破，但是，老师面对的是四个圣人啊。”
　　金灵圣母心中忐忑，他们赢不赢并不重要，即使他们胜了，若是通天教主败了，他们一个也比想活。
　　若是他们败了，只要通天教主胜了，他们也是胜利的。
　　这一战，最终决定胜负的关键，是通天教主和元始天尊、老子、接引道人、准提道人四人的大战。
　　如果只有元始天尊和老子两人，金灵圣母还不会如此担忧，通天教主可以压制元始天尊，也就是说再加上一个老子，通天教主或许压制很困难，但是在一定程度上，保持不胜不败还是很有可能的。
　　现在却是不同，四位圣人的出现，代表着通天教主依仗的诛仙阵，已经没有了威慑性。
　　“你们放心，为师自由安排。”
　　接引道人和准提道人的出现，并没有在通天教主心中引起任何的波澜，这一切他早已经知道。
　　多宝道人、金灵圣母等人对视了一眼，都从对方眼神中看出了一丝忐忑和期待。
　　天地间并不是只有五位圣人，除了眼前的这五位圣人，还有女娲娘娘和鸿钧。
　　鸿钧或许不会出手，但是，女娲娘娘若是被通天教主说动，加入截教的阵营，那么他们还是有着一丝胜利的希望。
　　如果女娲娘娘拖住其中一位圣人，那么三位圣人是否能够破掉诛仙阵，则是一个未知数。
　　他们截教胜利的希望，或许渺茫，至少有胜利的一丝希望了。
　　“女娲被通天说动了？”
　　元始天尊四人见通天教主镇定表情，心中十分疑惑，老子面带惊疑道。
　　女娲最喜欢划水，不到决定胜负的时刻，她不会贸然加入任何一方，现在明明是阐教这一方占据绝对的优势，女娲要是加入封神之战，也应该是选择阐教，而不是截教。
　　“我也不清楚。”
　　元始天尊摇了摇头，他从没来没有想过女娲会加入封神大战，最多也就派两个妖精进入朝哥城，谋算一点气运。
　　通天教主的镇定，让元始天尊四人升起一丝警惕，不过，四人也没有太放在心上，除非鸿钧出面阻止，否则，通天教主必败无疑。
　　元始天尊四人呈半弧形向着通天教主围拢过来，打算一举解决掉通天教主。
　　“可以开始了。”
　　面对围拢过来的四个圣人，通天教主心神一动，他要动用自己的底牌了。
　　……
　　万界楼。
　　“进化液、神血、帝血、涅槃丹、蟠桃……”
　　姜子牙进入万界楼主殿，神情恍惚的消化完万界楼信息后，才缓缓走入万界楼主殿。
　　望着一件件陈列在水晶柜台中的商品，姜子牙整个人都陷入了呆滞状态，这里面的一切，超出了他的想象。
　　姜子牙有一种感觉，原世界的任何物品好像都可以在这里购买到。
　　“杏黄旗、打神鞭……”
　　姜子牙抚摸了一下手中的两件法宝，面色纠结，他身上并没有其他什么惊人的法宝和功法，只有这两件法宝，可以交易一笔价值点。
　　只是这两件法宝是元始天尊交给他的，没有经过元始天尊的同意，自己交易掉了，该怎么和元始天尊解释。
　　“如果我不回到原世界呢……”
　　姜子牙脑海中突然闪过一个念头，身体不由一个哆嗦，他自己都被这个突然升起的念头，吓了一跳。
　　他所在的世界，也只是万界楼连通世界中的一个，除非元始天尊和他一般幸运，否则，无论如何也无法进入万界楼。
　　如果交易了杏黄旗和打神鞭，交易的价值点完全可以在万界楼购买一些商品，弥补他根骨和资质的不足。
　　姜子牙就这站在原地，面色纠结，陷入了挣扎，良久后，才缓缓走出了万界楼主殿。
　　他还是过不了自己良心的这一关，杏黄旗和打神鞭并不属于他。
　　不能交易杏黄旗和打神鞭，那么他身上就没有可以交易的了，因此，姜子牙想要了解了解一些万界楼势力和强者，更利于自己在万界楼的发展。
　　“通天教主已经发信号了，可以动手了，九阶强者的大战，终于要开始了。”
　　姜子牙一走出万界楼主殿，就听到耳边喧闹的讨论声。
　　“道友，不知道这通天教主是怎么回事？”
　　姜子牙面色一惊，快步走到一位中年男子身边，声音略显焦急道。
　　他的师叔，不就是叫通天教主？
　　难道原世界发生了什么事？
　　“这件事情你都不知道，看来是你新来的。”
　　“元始天尊也是作死，竟然联合外人围攻自己的师弟，现在好了，他以为自己叫了三个圣人很强势，却不知道通天教主现在已经叫了五个九阶境界的强者，五个堪比圣人的存在，随时准备去支援。”
　　中年男子摇了摇头，一脸嫌弃的模样，道，“想不到堂堂的元始天尊竟然是一个东奸！”
　　他出身一个科技世界，有着很深的国家和民族观念。
　　姜子牙，“……”
　　东奸？


第1050章 两个通天？八柄杀剑？
　　“东奸？什么是东奸？”
　　姜子牙一脸懵逼，虽然不知道东奸是什么意思，但是，姜子牙也能猜测出来这绝对不是一个好词语。
　　“哥们，666，东奸这个词蛮形象的。”
　　姜子牙身旁的一个青年男子，面带笑意，忍不住向中年男子伸出一根大拇指。
　　“这元始天尊是东方的神灵，西方教的接引和准提属于西方，现在元始天尊为了压制通天教主去西天请了帮手，的确有东奸的意思。”
　　青年男子只是一个二阶境界的强者，对于有机会鄙视一个九阶境界强者，还是很兴奋的。
　　“世界不同，你们不要混为一谈，元始天尊、通天教主他们所在的世界，并没有国家民族荣誉感。”
　　又有一人插嘴道。
　　他的观点比较客观，要知道在很多世界，人族和妖族通婚，人族和兽族通婚，这又叫什么。
　　“元始天尊的做法，总让人有点不舒服。”
　　又有一人发表自己的观点。
　　……
　　姜子牙神情凝重，缓缓退出争论的人群，显然他没有想到，自己只是简单的询问一下，就引来这么多人的讨论。
　　不过，姜子牙也从这些人的讨论声中，明白了东奸的含义。
　　“希望不是原世界的老师。”
　　姜子牙面色阴沉，心中有些忐忑，万界楼顾客嘴中的通天教主，进入了万界楼，而元始天尊没有进入万界楼，两人掌控的资源根本不是一个等级的。
　　元始天尊只掌控一方世界的部分资源，而通天教主却可以从数百个世界，甚至数千个世界选择资源，两人对敌，姜子牙不用去看也知道会是一种什么样的结果。
　　“回到原世界。”
　　姜子牙轻吐一口气，心神一动，打算回到封神演义世界，他必须确定是不是自己的老师作死。
　　……
　　封神演义世界，西岐。
　　“通天，把你的诛仙阵摆出来吧。”
　　元始天尊面带微笑，随意道，四位圣人的联手，足以让他们面对任何突发事件。
　　“既然你们这么着急，那我们就开始吧。”
　　通天教主锐利的目光，扫视了一圈，不仅仅元始天尊对于这一战，充满了自信，接引道人和准提道人，他们两人心中甚至认为他们是来东方打酱油。
　　通天教主隔绝元始天尊和盘古幡的联系，这个道法，的确惊人，但是，诛仙阵必须困住盘古幡，才能隔离主人和法宝之间的联系，通天教主的秘法有很大的限制。
　　现在有四个圣人，注定通天教主困住一个人法宝的时候，会面对四个人的联手攻击。
　　若是没有了诛仙阵，通天教主根本不可能是他们的对手，甚至连反抗的能力都没有。
　　“终于开始了吗？”
　　通天教主身后响起一道戏谑的声音，语气中充满了兴奋和期待。
　　“分身？”
　　元始天尊四人望着突然出现在通天教主身后的另一个通天教主，略显惊讶道。
　　至于老子更是面无表情，他的一气化三清之法，足以让他拥有三个分身，比通天教主的分身，要强了很多。
　　“开始了。”
　　封神演义世界的通天教主，轻轻点了点头，他的左耳悬挂着一个翡翠色的耳环，正是龙珠超世界的界王神耳环。
　　在他身旁，佛本是道世界的通天教主，右耳也是出现一个翡翠色的耳环。
　　“嗡~”
　　两个界王神耳环出现的那一刻，封神演义世界的通天教主和佛本是道世界的通天教主，两个人仿佛拥有阴阳属性的两块磁铁，互相吸引着对方。
　　“这是什么道法？”
　　一阵刺眼的光芒绽放，光芒散去，所有人的目光都被一道身影牢牢地吸引。
　　这道身影左耳和右耳都挂着一个界王神耳环，形态和之前两个通天教主都有些相似，仿佛两个人的结合体。
　　“分身然后再合体？”
　　不要说下方的截教弟子、阐教弟子等人，一脸懵逼，就是元始天尊四人也是面露不解，这分分合合的有什么意思。
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　就在众人还没有明白通天教主为什么会有这么奇怪的行为，一柄柄散发着浓烈煞气的飞剑，从通天教主周身飞了出来，足足有八柄杀剑，悬浮在通天教主四周。
　　“道兄，诛仙阵不是只有四柄杀剑吗？”
　　一直不曾开口的接引道人，忍不住询问道。
　　通天教主并不是第一次展示诛仙阵，在众人的印象中，诛仙阵只有四柄杀剑，现在怎么多出了四柄杀剑？
　　“当年在分宝岩，通天也只是得到了四柄杀剑。”
　　老子缓缓道，仿佛在给接引道人解释，有仿佛在给自己解释。
　　诛仙阵的四柄杀剑，并不是什么普通的法宝，通天教主想要炼制就可以炼制，四柄杀剑都是天地孕养的。
　　他们虽然是圣人，但是，他们也无法炼制天地至宝，否则，老子他们四个也给自己炼制一套诛仙阵，哪还有忌惮通天教主。
　　“难道通天又私自炼制了四柄杀剑？”
　　元始天尊将自己心中的疑惑说出来，广成子的翻天印就是他炼制的，翻天印虽然厉害，但是和盘古幡相比差太远了，甚至远远不如诛仙阵的任何一柄杀剑，更不用说整套诛仙阵。
　　他都没有能力炼制堪比诛仙阵的法宝，更不要说擅长阵法的通天教主。
　　“小心一点。”
　　准提道人出言道，虽然不知道通天教主从哪里弄到了四柄杀剑，但是，能够被通天教主当做底牌对抗四名圣人的加强版诛仙阵，岂会简单。
　　“我们进阵！”
　　元始天尊手持三宝玉如意，踏步而出，他丢了盘古幡，现在只能用这件证道法宝，来破诛仙阵。
　　老子、接引道人、准提道人虽然没有回话，各自的法宝却是显现出来，老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，脚踏太极图，接引道人手持青莲宝色旗，准提道人手持六根清净竹。
　　“老爷等一下。”
　　殷商大军中，一道人影的突兀出现，根本没有引起任何人的察觉。
　　姜子牙摇了摇头，让自己回过神，当他抬起头，望着天空上的五道身影，面色剧变，神情惊骇。
　　他怎么也没有想到万界楼集结的九阶境界高手，是为了镇压他的师父，不由向着元始天尊狂奔而去，大喊道。
　　“姜子牙你好好指挥西周大军，灭掉殷商大军，其他的事，你不需要管。”
　　元始天尊冷漠的目光，扫视了一眼地面狂奔的姜子牙，冷冷道，他以为姜子牙是为通天教主求情呢。
　　“动手！”
　　元始天尊率先动手，手中的三宝玉如意绽放万丈光霞，遮天蔽日，向着通天教主砸去。
　　姜子牙，“……”


第1051章 你们可以进来了
　　望着向通天教主攻击而去的元始天尊，姜子牙脑海仿佛遭到了一块巨石的重击，昏昏沉沉的，完全失去了思考的能力。
　　元始天尊联合老子，还有西方教的两个圣人，围攻通天教主，一点没有给截教留活路。
　　姜子牙却是知道，元始天尊现在下手越狠，他只会越倒霉，万界楼中足足有五位堪比圣人的存在，时刻准备进入原世界，帮助通天教主。
　　如果这些强者无法压制元始天尊等人，通天教主还可以从万界楼连通的其他世界，继续找更多的强者，而元始天尊如何和万千世界的强者抗衡？
　　从一开始，封神之战的结局已经注定，根本不是元始天尊他们可以扭转的。
　　“怎么办？”
　　姜子牙一屁股坐在地上，他也是阐教的人，通天教主会不会杀红了眼，把阐教的人，全部做掉。
　　他虽然进入了万界楼，但是，通天教主也进入了万界楼，通天教主要是想杀他，完全可以追杀到万界楼，把他的行动范围，完全控制在万界楼内，根本不是他可以匹敌的。
　　“唉~”
　　姜子牙深深的叹了一口气，语气充满了无奈，他知道现在的大战不是他能够插手的了，只能静静地等待结果。
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　通天教主面对元始天尊的攻击，面色淡然，他的心神一动，八柄杀剑宛如八道流光瞬间包围住了元始天尊、老子、接引道人和准提道人。
　　“怎么回事？”
　　冲在最前面的元始天尊，面色铁青，就在刚才，他的心头微颤，本能的感觉到了一丝危险。
　　对于自尊心强大的元始天尊来说，这股本能的危险，仿佛在证明自己的实力不如通天教主，而且，还是自身的证明。
　　这样的耻辱，他如何接受？
　　“诛仙阵这么强？”
　　元始天尊身后，老子瞳孔微微一缩，四柄杀剑的时候，他头顶天地玄黄玲珑宝塔，手持乾坤图，脚踏太极图，可以在诛仙阵中，自由的穿梭。
　　眼前八柄杀剑组成的诛仙阵，仿佛一个完整的杀戮世界，里面充满了浓郁的煞气，圣人级以下的强者，进入诛仙阵中，无论多少，恐怕都会瞬间陨落。
　　老子甚至心头有些忐忑，特别是望着阵眼中，带着两个翡翠色耳环的通天教主，他感觉自己看不透通天教主了，甚至有一点面对鸿钧的感觉。
　　这个可怕的感觉，让老子神情恍惚，自己联手元始天尊压制通天教主，这个做法真的对吗？
　　老子很清楚，通天教主虽然为人冲动，意气用事，但是，对于他这个大师兄却是很尊重。
　　不过，一想到通天教主手中诛仙阵的威力，还有截教数量庞大的门人弟子，老子知道自己必须消减通天教主的势力，否则，通天教主会威胁到他的地位。
　　“师兄，这一战不容易啊。”
　　接引道人和准提道人互相对视了一眼，眼神中带着一丝凝重，他们本打算趁着东方内乱，从东方渡化一些跟脚不错的修士，增加西方教的底蕴。
　　通天教主八柄杀剑摆出的诛仙阵，带来的压抑感，让他们明白，这一战并不是他们想象的那么简单。
　　“定！”
　　通天教主目光扫视着诛仙阵内的四人，心神一动，瞬间变化诛仙阵的阵法，一杀一封。
　　“嗡~”
　　诛仙阵的杀阵，爆发璀璨的红色光芒，无尽的红光宛如滚滚浪涛涌向老子、接引道人、准提道人三人，逼迫他们不得不往后退。
　　诛仙阵的封阵，混沌色气流翻腾滚动，仿佛一条条怒龙咆哮腾飞，向元始天尊爆掠而去，形成惊人的波动，有肉眼看见的能量风暴，荡起一层层可怕的涟漪。
　　能量涟漪泛起的惊人波动，足以把一个准圣打的灰飞烟灭。
　　“哼！”
　　元始天尊见到向他席卷而来的混沌色气流，不由冷哼一声，眼神中却是带着一丝凝重。
　　四柄杀剑的诛仙阵，他已经亲身体验过，完全可以压制他，现在又成为了八柄杀剑组成诛仙阵的主要攻击对象，元始天尊心中的压力可想而知。
　　“必须尽快破掉诛仙阵，防止被通天各个击破。”
　　老子扫视了一眼周围，心中越发不安，元始天尊不知所踪，一时间破不了诛仙阵，不由提醒道。
　　准提道人和接引道人都是轻轻点了点头，两人头上有舍利子浮现，绽放七彩光霞，垂落缕缕金光，护住已身。
　　老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔也是绽璀璨金光，好似一轮太阳，灼灼夺目，让人无法直视。
　　“再分！”
　　通天教主见老子、接引道人、准提道人三人并没有强行破阵，心中不由大定，这样下去，诛仙阵中就可以解决所有的战斗。
　　缠住元始天尊的封阵，再次变化，有金光闪现，有红芒漫天，金光向元始天尊手中的三宝玉如意斗射而去，漫天虹光宛如一把把利剑，向元始天尊飞掠而去。
　　“又是这个阵法！”
　　元始天尊见此面露不屑，心中不由升起一丝轻视。
　　一个阵法怎么可能让他栽倒两次，他的头顶再次浮现一个太极符印，太极符印绽放缕缕清光，在元始天尊的周身形成一层能量保护罩，抵挡外面的红芒。
　　同时，元始天尊手持三宝玉如意迎向暴射而来的金光，想要破开金光的禁锢。
　　“嗖！”
　　金光陡然加速，超出了元始天尊的预料，瞬间缠绕在三宝玉如意的身上，向着诛仙阵的阵眼中拉去。
　　合体后的通天教主，和封神演义世界的通天教主，两者的实力变化，有着巨大的实力变化。
　　阵眼出，漫天的红芒形成红色的海洋，看起来美轮美奂，但是杀伤力，足以让圣人心生忌惮。
　　舍弃三宝玉如意，还是进入阵眼？
　　元始天尊迟疑了一下，就面色铁青的松开了三宝玉如意，他知道阵法中，通天教主最恼怒的就是他。
　　若是他为了三宝玉如意，进入阵眼，谁知道通天教主会不会为了报复他，调动整个诛仙阵的威力，给他来一个狠的。
　　“嗖！”
　　元始天尊身影爆退，想要突破阵法的束缚，可是很快元始天尊身形停了下来，他感觉到悬浮在头顶的太极符印再次失去了控制，被禁锢了起来，他的脸色都快阴沉的滴出了水。
　　因为，他头顶的太极符印也被金光束缚住。
　　这一次元始天尊没有任何的迟疑，瞬间舍弃了太极符印，他一个让人面对通天教主的诛仙阵，没有丝毫破阵的把握。
　　“轰！”
　　见到元始天尊手中没有了法宝，封阵大变，瞬息发转，变成了一座杀阵，混沌色气流消失不见，只有漫天的红光，形成红色海洋向他砸来。
　　元始天尊面色一会白，一会青，不由拿出一个黑色的宝盒，横亘前方，黑色宝盒遇到红芒，瞬间绽放万丈乌光，护住元始天尊的周围。
　　“嗖！”
　　金光再次出现，缠绕住元始天尊身前的黑色宝盒。
　　黑色宝盒再次被禁锢住，元始天尊只能再次舍弃黑色宝盒。
　　元始天尊，“……”
　　还没等元始天尊发怒，漫天的红光再次袭来。
　　通天教主又再次拿出一个琉璃瓶，琉璃瓶也没有逃脱被禁锢的命运，再次被通天教主强夺过去。
　　元始天尊，“……”
　　九龙沉香辇被夺！
　　阴阳炉被夺！
　　无极镯被夺！
　　……
　　一连十几件法宝被夺，元始天尊气的浑身都直哆嗦，如果不是没有丝毫把握打赢通天教主，元始天尊早就和通天教主拼命了。
　　终于，元始天尊的一把扇形法宝，被通天教主强夺过去，元始天尊身上彻底的空空如也，只有头上的诸天庆云在苦苦的坚持着。
　　“通天你到底想干什么？是不是想不死不休？”
　　元始天尊面色狰狞，大声咆哮道，因为情绪过于激动，声音带着巨大的颤音，还有些嘶哑。
　　通天教主仿佛在侮辱他一般，一件件剥离他手中的法宝，竟然把他身上所有的法宝，全部都抢夺走了。
　　若是被其他人知道这件事，他恐怕会成为三界的笑话，还怎么执掌阐教，还怎么统御万仙。
　　“你怎么对我，我现在只是如数奉还而已。”
　　通天教主神情淡漠，并没有因为元始天尊的愤怒，有任何的心绪波澜。
　　他已经很手下留情了，只收走了元始天尊的法宝，如果他真的狠心，凭借他会员卡上的灵点，完全可以发出一个世界任务，斩杀元始天尊。
　　元始天尊闻言，本就铁青的面色，变成了黑紫色，他什么话也没有说，一头扎进诛仙阵中，漫天的红芒也是无法阻挡元始天尊。
　　凭借着不要命的打法，元始天尊洞开了和老子三人之间的阵法隔离。
　　老子、接引道人、准提道人三人合力抵抗着不断冲击而来的红芒，游刃有余，只是三人面色越是越来越凝重，这么久的时间，元始天尊竟然还没有和他们汇合。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，诛仙阵内的混沌色气流荡起了千层巨浪，一道身影突兀的出现。
　　老子三人望着面色微白，浑身血淋淋的元始天尊，都是不由惊骇道。
　　“元始你没事吧？”
　　“道兄，你怎么受这么重的伤？”
　　元始天尊身上的伤太重了，比上一次元始天尊单独对敌四柄杀剑的诛仙阵，还要严重。
　　这一次的诛仙阵，虽然是八柄杀剑组成，但是，通天教主是在压制他们三个的同时，和元始天尊大战。
　　八柄杀剑组成的诛仙阵，部分威能就可以把元始天尊伤成如此模样，若是和一个圣人对敌，岂不是可以斩杀？
　　这个难以置信的猜测，让老子四人心头都笼罩着一股阴霾和无尽的压抑，通天教主的实力，竟然和他们不是一个等级的了。
　　元始天尊四人不由靠拢在一起，不敢再分离开来，怕被通天教主各个击破，特别是受伤的元始天尊被保护在中间。
　　“我本来不想告诉你们事实的残酷性，但是，你们不配合，不要怪我了。”
　　“狠人道友、菩提道友、独孤道友、方云道友麻烦你们了。”
　　通天教主扫视了一眼，聚拢在一起的元始天尊四人，眉头微皱，他知道自己失去了各个击破的机会，不由心神一动，通知万界楼整装待发的狠人大帝四人。
　　元始天尊等人，“……”


第1052章 投降？不行！
　　万界楼。
　　“狠人大帝你们进去吧。”
　　周阳听到通天教主发来的信号，轻轻挥了挥手，一个方圆三丈的世界通道，出现在了狠人大帝四人的身前。
　　狠人大帝四人没有丝毫的犹豫，走进世界通道，在世界通道的另一方，连接的正是诛仙阵法内。
　　“这一次封神大战进入原世界需要缴纳1000灵点，另外会在万界楼进行免费同步直播。”
　　周阳说完后，身影一动，也是消失在了万界楼，下一刻，他的身影出现在了商营之中。
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　周阳的话音刚落，无天佛祖、镇元子、辰战、辰南这些八阶境界的强者，没有丝毫的犹豫，踏入了世界通道。
　　一千灵点对于无天佛祖这个境界的强者来说，如同九牛一毛，没有丝毫的压力。
　　而且，这些人中有不少人达到了八阶巅峰的境界，距离九阶境界只差一步，说不定一个偶然顿悟的机会，就会成为九阶境界的强者。
　　封神之战，目前加入大战的九阶境界强者，封神演义世界本土的人，足足有五位圣人，万界楼也有五位九阶境界的强者，加入其中。
　　足足十位九阶境界的强者，大战起来，各种道和法的演绎，对他们有很好的启发。
　　只需要花费一千灵点，就可以进入封神演义世界，观看封神大战，这些八阶境界的强者，自然不会为了区区一千灵点，拒绝这样的一次绝佳机会。
　　即使有一丝丝感悟，他们也赚大了。
　　“你还去不去？”
　　万界楼中，韩立、王林、楚阳还有从九重天大世界大杀四方回来的雪泪寒，四人站在了一起，韩立面带犹豫道。
　　上一次灭天大战，他就曾进入过神墓大世界，神墓大世界的战斗，对他的确有很大的帮助，开阔了他的眼界，让他明白巅峰强者之间的战斗，是如何的毁天灭地和霸气。
　　但是，韩立并没有从那些巅峰强者的战斗中，感悟出什么。
　　最后的争夺天道本源，凭借他的境界，还没有靠近天道本体恐怕就会被强大的威压，压制的不能动弹，因此，灭天大战他并没有什么实质性的收获。
　　“我不打算进入了，在万界楼看看直播就行了。”
　　王林低头沉吟了一下，缓缓道。
　　一千灵点对于他来说，是一笔很大的价值点，他天逆珠中的司徒南，直接去做霸道总裁了，他只能靠自己奋斗。
　　每一个灵点，每一个价值点，对于他都很重要。
　　一千灵点足以购买到一篇低级的仙术，万界楼中的一篇低级仙术，到了仙逆世界足以让很多修真第二步的强者疯狂。
　　王林现在还处于修真第一步，连修真第一步到修真第二步的过渡阶段，还没有达到，可想而知，一千灵点对他有多么大的帮助。
　　“我也不进去……”
　　楚阳笑了笑道，只是他的话，才说了一般，就被雪泪寒打断，“我请客！”
　　“那没什么事了，我们进去吧。”
　　楚阳反应更快，雪泪寒的话音刚落，他就勾搭着韩立和王林的肩膀，毫不犹豫的走进世界通道。
　　雪泪寒在万界楼租借东皇钟，进入九重天大世界报仇的时候，楚阳尾随在后面，以防雪泪寒遇到不测，可以回到万界楼及时搬救兵。
　　东皇钟加上雪泪寒的实力，根本不是九重天阙的那些强者，可以抗衡的，横扫，宛如清风扫落叶，没有人能够抵抗雪泪寒催动东皇钟的攻击。
　　在灭掉天魔族和圣君后，雪泪寒是当之无愧的九重天阙第一人，没有人敢称第二强者。
　　有了这样地位的雪泪寒，掌控的资源简直无法想象，楚阳并没有为了什么可怜的自尊心，拒绝雪泪寒的好意。
　　他们之间的关系是兄弟之情，就如同他经常赠送九重丹给九劫兄弟一般，他们之前的关系，早已经不在乎什么利益得失。
　　王林和韩立苦笑一声，灭天之战他们已经看过，再看封神之战已经没有什么太大的作用，为了观看一场没有什么太大作用的大战，花费一千灵点，他们自然不愿意。
　　但是，对于雪泪寒这样的强者来说，一千灵点微不足道，两人心中都升起一丝别样的情绪，这或许就是后面站着一位大佬的感觉吧。
　　王林、韩立一行人进入封神演义世界后，万界楼陆陆续续又有不少人进入封神演义世界。
　　和上一次进入神墓大世界观看灭天之战相比，这一次封神大战，万界楼大部分顾客都是选择在万界楼观看直播。
　　“店主好像这一次没有安排强者保护？”
　　王林、韩立一行人进入封神演义世界后，就感觉仿佛有一座大山压抑在心头，让人喘不过起来。
　　同时，他们感觉灵魂和元神有一股刺痛感，好似有剑气侵入其中，一种浓重的危机感笼罩在心头，好像随时会被侵入体内的剑气，撕成碎片。
　　“有可能我们没有感觉到吧。”
　　楚阳眉头紧蹙，他们头上有十位九阶境界的强者在战斗，随便一道战斗余波扫下来，除了八阶顶尖境界强者，可以保住一命，其他人不死，也要重伤垂死。
　　“我没有感觉到。”
　　雪泪寒见韩立四人投过来的询问目光，摇了摇头，他是真的没有感觉到四周有什么防护。
　　不过，雪泪寒没有丝毫的意外，他距离九阶境界还有很大的距离，而万界楼想要保护他们不受到战斗的冲击，至少也要在他们周围设置一个九阶等级的阵法。
　　这么高级的阵法，他感觉不到，也很正常。
　　其他进入的强者，也是疑惑了一下，就抬头观看天空的大战，他们和雪泪寒的心思差不多，不是万界楼没有设置保护手段，而是，他们察觉不到万界楼的保护手段。
　　神墓大世界的灭天大战，在通天教主出手前，万界楼顾客并不知道他们身边有一位九阶境界的强者，在保护他们。
　　“想来不会出什么问题。”
　　商营内，周阳扫视了一眼不远处的万界楼顾客，轻语道。
　　和雪泪寒等人的猜测不同，他们不是没有感觉到万界楼设置的保护手段，而是周阳没有设置保护手段。
　　加强版的通天教主，加强版的诛仙阵，两者加起来，威力远远大于一加一等于二的效果。
　　而且，在诛仙阵中，还有四位万界楼的九阶境界强者。
　　元始天尊、老子、接引道人、准提道人他们四人在面对加强版的通天教主时，都不敢分散开来，怕被各个击破。
　　现在他们面对的是加强版的通天教主和加强版的诛仙阵，又加上了四位九阶境界的强者。
　　这么可怕的阵容，元始天尊四人明白这代表着什么。
　　一旦他们四人分散，被这么强大的阵容包围起来，别说元始天尊，就是老子也没有活下来的把握，他们只能团结在一起。
　　阴谋之主席尔洛的死亡，告诉了他们一个事实，圣人也是会死的，而且，会死的灰飞烟灭，没有任何复活的可能。
　　因此，除非面临绝望，老子四人才会进行强行突围，而这一战，通天教主并没有打算斩杀任何一位圣人。
　　“现在还是好好看一看通天教主的表演吧。”
　　周阳的目光只是在万界楼顾客身上停留了一瞬间，目光便转向了天空上的战斗。
　　这一战的战果如何，代表着万界楼会回收多少九阶商品。
　　“不知道元始天尊他们会震惊多久？”
　　周阳眼神中带着淡淡的笑意，自从狠人大帝四人从他开通的世界通道，进入诛仙阵内，元始天尊四人就懵逼了，一脸难以置信。
　　阴谋之主席尔洛的出现，告诉了他们两个道理，一个是圣人会死，另一个就是世界并不是他们认知的那么简单，还有很多未知的存在，隐藏在世界某一个隐秘的角落里。
　　他们没有想到隐藏的未知，竟然这么多！
　　“咕噜~”
　　准提道人惊骇的目光，在狠人大帝四人身上扫视了一圈，目瞪口呆。
　　四个圣人？
　　如果不是亲眼看到，亲身感觉到狠人大帝四人身上丝毫不下于他们的气息，准提道人无论如何也不会相信在他们的世界，还隐藏着这么多的圣人。
　　圣人无所不知？圣人不死不灭？
　　准提道人从来没有感觉自己这么蠢，他本以为成为圣人，就可以超脱于世，亘古永存，眼前四个人的存在却告诉他，他只是一个别人眼中的小丑而已。
　　黑暗的幕后中，不知道还隐藏着多少未知的盖世强者。
　　“道兄，我们本以为道友是逆天而行，想要帮助殷商，才出手阻拦，我们现在仔细一想，凭借道兄的强悍实力，完全没必要这么做。”
　　准提道人朝着通天教主打了一个稽首，面露诚恳道，也只有他才能一本正经说出这样的话。
　　“咳咳咳……通天，这件事是我考虑不周，没有考虑到你的感受，没有考虑到截教的感受，封神榜的名额，应该每一家占据三分之一。”
　　老子也是被狠人大帝四人的突然出现，吓了一跳，准提道人才刚服软，老子也是连忙服软，通天教主一方的实力，他们已经无法抵抗。
　　这么打下去，他们必败无疑，这样明知道必输的战斗，打下去没有任何的意义。
　　更何况他们心中更想知道，通天教主是怎么和这些隐藏起来的圣人接触的，这些隐藏的圣人有多少，他们为什么隐藏。
　　“做过一场，再谈其他。”
　　通天教主并没有因为老子等人的服软，有任何的妥协，因为，他知道自己若是没有进入万界楼，元始天尊他们四人可不会因为自己的屈服，放过他，放过截教。
　　“逆乱八式！”
　　“六道轮回拳！”
　　“宇宙之手！”
　　……
　　老子他们四人还想辩解，就见到一道道身影冲到了他们的身前，向他们攻击而来，每一个人身上都散发着一丝战意。
　　元始天尊等人，“……”
　　圣人怎么还这么热血，这么喜欢打斗？大家应该好好坐下来谈一谈。


第1053章 疯狂掠夺
　　“各位道友有什么要求，我们可以坐下来谈谈。”
　　元始天尊四人本来就打算向通天教主妥协，他们四人联手都没有把握破掉八柄杀剑的诛仙阵，现在通天教主又不知道从哪里找来四个圣人级的帮手，他们更是不想打。
　　因此，面对狠人大帝四人的攻击，元始天尊四人瞬间爆退，一个个脸上强行堆笑，老子急忙道。
　　狠人大帝四人的出现，再加上之前的阴谋之主席尔洛的出现，接连五个圣人级的强者，出现在他们面前，这种匪夷所思的存在，打破了他们的认知。
　　截教一家独大，对于他们来说，已经不是什么威胁。
　　截教再强大，也只是拥有更多的信徒，占据更多的地盘，并不会威胁到他们的生命安全，狠人大帝四人的出现，代表的含义却是不同。
　　什么原因才会让这么多的圣人，隐匿起来，又是何种隐匿手段，可以瞒过他们无尽的岁月。
　　其中的危机感，让元始天尊四人背后发凉，心神俱颤，一种未知的可怕，笼罩在他们心头。
　　“封阵！”
　　狠人大帝四人出手的瞬间，通天教主也是将整个诛仙阵变换成了一座封阵，这一战并不是镇压对手，而是打穷对手。
　　“通天，这一次是我不对，封神榜的榜单全部由我和大师兄负责，昆仑山从此封山一个量劫。”
　　望着再次变动的诛仙阵，元始天尊慌了，之前的诛仙阵，只发挥出部分的威力，就把他的法宝全部夺走，而且他还受了伤。
　　现在他至少要面对一个圣人级的对手，还有应付诛仙阵，最重要的是，通天教主还没有出手，通天教主是不是还请了其他的圣人级强者。
　　他都不知道，这还怎么打？
　　面皮和性命相比，元始天尊毫不犹豫的选择了后者。
　　“哈哈哈……你站在原地别动，我就不动你。”
　　通天教主哈哈大笑，能把元始天尊逼迫到这个份上，的确很爽，不由开口道。
　　元始天尊四人中，元始天尊身上的法宝，已经被通天教主洗劫一空，失去了打压的价值。
　　元始天尊的面色一会青，一会白，站立在原地和菩提祖师对峙着，显然他想要卖队友。
　　“元始你……”
　　老子三人见到神情动摇的元始天尊，心头都是猛地一跳，他们本来就弱势，现在元始天尊选择旁观，他们今天还能走得出诛仙阵吗？
　　老子想破口大骂元始天尊，他还是忍住了，万一元始天尊再被通天教主说动，加入了围攻他们的行列，那就真悲催了。
　　“通天你想干什么？”
　　老子瞳孔猛地一缩，身体不由打了一个寒颤，他发现通天教主一双明亮的目光，正在盯着他。
　　一时间老子头上的天地玄黄玲珑宝塔绽放无尽金辉，太极图周身霞光万道、瑞彩千条，乾坤图有无尽仙光吞吐，把老子防御的严严实实，仿佛一个玄武甲，坚不可摧。
　　通天教主并没有回答，老子、准提道人、接引道人三人中，老子身家最为丰厚，诛仙阵在他的操纵下，主要目标变成了老子，漫天的金光，仿佛一道道金锁向着老子的法宝斗射而去。
　　老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔、脚下的太极图、手中的乾坤图，这三件老子拿出来的法宝，被无数道密密麻麻的金光缠绕着，仿佛一个个金色的蚕蛹，被包裹的严严实实的。
　　老子刚想挣脱金光的束缚，一双温润雪白的纤手，向他轻轻地拍来，瞬息而至，速度快到了极致，仿佛穿梭虚空而来，雄浑的掌力，发出飞仙之光，惊天动地。
　　老子，“……”
　　他发现自己陷入了非常尴尬的境地，他若是想要保住自己的法宝，不被金光拉扯走，那么他就必须分出大部分的法力和元神，和诛仙阵争夺几件法宝的控制权。
　　这样的话，他只能用一小部分实力和狠人大帝抗衡，老子还没有自大到面对一个圣人级对手，不全力出手。
　　如果全力和狠人大帝对战，那么他的法宝，肯定会被诛仙阵镇压。
　　“一气化三清！”
　　老子知道没有时间给他过多的思考，因此，毫不犹豫的使出了自己压底箱的绝招，分出了三个化身。
　　每一个化身控制着一件法宝，保证不被诛仙阵镇压，本体则全力迎向狠人大帝的一掌。
　　“嘭……”
　　诛仙阵内，通天教主见老子和狠人大帝战作一团，右手向前轻轻一探，一个只有十丈大小，却是由红芒组成的大手，向着老子的一个分身抓去。
　　通天教主在诛仙阵的加持下，发挥出的实力，实力远远超越了老子，没有丝毫的抵抗能力，老子的一个分身便化作了天地能量，消散开来。
　　通天教主一击抓爆老子的一个分身后，并没有停手，再次向其他的分身抓去。
　　随着老子的三个分身消散，老子的三件法宝也是被诛仙阵强行夺走。
　　老子法宝被夺只是一个开始，准提道人和接引道人手中的法宝，也是先后被夺走。
　　“轰隆隆！”
　　见到老子三人手中没有法宝后，通天教主把诛仙阵的杀阵，催发到了极致，漫天的红光，仿佛赤色的血液在流动，森寒无比。
　　他现在夺走的法宝，只是老子三人手中拿出来的法宝。
　　他要像洗劫元始天尊一般，洗劫老子三人，不仅要他们手中的法宝，甚至抢走他们身上的所有法宝。
　　“道友不要逼人太甚！”
　　准提道人的六根清净竹被夺走，他心痛的都快要流血，身体差点激动的痉挛，从来都是他看见别人的法宝有缘，还是第一次被人抢夺了法宝。
　　“嗖！”
　　通天教主嘴角泛起一丝冷笑，脸上布满霜寒，狠人大帝四人的牵制，让他可以全力催动诛仙阵，他只是夺了老子三人的法宝，并没有下狠手。
　　现在看着准提道人疯狂叫嚣的模样，通天教主知道自己是时候让准提道人他们明白身处什么样的绝地，明白他们根本没有谈条件的资格。


第1054章 凄惨的准提道人
　　“还请四位道友从旁协助！”
　　既然要表现绝对压迫性的实力，通天教主自然要全力出手，诛仙阵是阵法，阵法调集的力量越多，阵法发挥出的威能就越强大。
　　凭借通天教主的阵法造诣，他完全可以让诛仙阵和狠人大帝四人配合，发挥出更强大的威能。
　　狠人大帝四人轻轻点了点头，没有丝毫的犹豫，脱离了战斗。
　　他们是接了通天教主发布的世界任务，是来帮助通天教主的，而不是来和元始天尊四人比武的。
　　进入封神演义世界的任务主次，他们还是能够分清的。
　　见到狠人大帝四人同意了下来，通天教主心神一动，身影隐匿在诛仙阵中，在他身影消失的一瞬间，诛仙阵内，汹涌澎湃的红芒，疯狂翻腾，也遮掩了狠人大帝四人的身影。
　　“轰！”
　　诛仙阵内的变化，让元始天尊四人的面色一紧，当看到狠人大帝四人的身影，消失的一瞬间，老子再也顾不得会不会再次被夺走法宝，连忙拿出风火蒲团进行防御。
　　因为，谁也不知道会不会迎来狠人大帝四人的联手攻击。
　　接引道人迟疑了一下，也是拿出了一件佛门至宝。
　　“元始天尊竟然没有拿出法宝？”
　　一旁的准提道人，刚想拿出来法宝，防止被狠人大帝四人联手突袭，就见到一旁的元始天尊，虽然紧张不已，但是，并没有拿出任何一件法宝。
　　“嗖！”“嗖！”
　　漫天的红芒中，射出密密麻麻的金色光线，向老子和接引道人手中的法宝，缠绕过去。
　　准提道人瞬间放弃了拿出法宝的心思。
　　“嘭……”
　　一柄仙剑，一把拂尘，一个古朴的大钟，一把漆黑的宝剑，四件圣人级的法宝，在红芒的遮掩下，轰然砸向准提道人。
　　突然袭来的四件圣人级法器，让准提道人面色惨白，当他想拿起法宝防御时，已经来不及了。
　　四件圣人级的法宝，夹杂着无边的法力，如同天空坠落的陨石，或刺，或撞，或砸，全部落在准提道人的身上。
　　“噗~”
　　准提道人仿佛被四座神山砸在了身上，身体的骨骼发出咔嚓断裂的声音，胸口也是被古朴的大钟砸的凹陷下去，一口鲜血从口中喷出，整个人仿佛断了线的风筝，飞落进了红芒形成的赤红色海洋中。
　　“咝~”
　　一旁的元始天尊猛地倒吸了一口气凉气，虽然四件圣人级的法宝，没有落在他的身上，但是元始天尊也是能够想象出来，四个圣人倾力一击的法宝，在诛仙阵的加持下，撞击在自己身上的感觉。
　　“师弟！”
　　接引道人连忙放弃了手中的法宝，向准提道人倒飞的方向跑去，面露焦急喊道。
　　惨！太惨了！
　　接引道人面带担忧，本就被四件圣人级法宝击中的准提道人，又被诛仙阵中的红芒，洗刷了一遍，浑身血淋淋的，面目全非，有一条胳膊甚至耷拉着。
　　从准提道人的面貌上看，已经认不出他来。
　　“师兄，我没事。”
　　准提道人脸上露出一个难看的笑容，身上金光闪烁，缕缕金辉流入伤口处，金光散去，准提道人身上的伤势已经全部恢复，只是面色惨白，神情有些萎靡。
　　“轰！”
　　红芒宛如滚滚大河，翻腾咆哮，再次向准提道人呼啸而来。
　　“你赶紧恢复伤势。”
　　接引道人踏步而出，横亘在准提道人身前，一根金杵绽放灿灿金光，挡在汹涌翻腾而来的红芒。
　　“咔嚓……”
　　又是几声骨骼断裂声响起，前方的红芒只是为了引开接引道人，真正的攻击目标，还是准提道人。
　　“噗~”
　　准提道人一口鲜血再次喷出，整个人再次倒飞了出去，本就惨白的面孔，变得煞白，没有一丝血色。
　　“嗖！”“嗖！”
　　四件圣人级法宝宛如四条鱼儿，游入红芒之中，准提道人还没来得及起身，却是有两柄杀剑飞了过来，直接把准提道人钉在了虚空上。
　　两柄杀剑贯穿准提道人的胸口，有金色的血液在剑上流动，而后又被杀剑吞噬，吞噬金色血液的杀剑，煞气更是重了几分。
　　“快救人，准提陨落了，你们还能活下去吗？”
　　接引道人双目赤红，奔向准提道人，对着只顾自己的老子，和一旁没有丝毫作为的元始天尊，吼道。
　　元始天尊不知道怎么回事，通天教主不对他出手，他就不还手，老子法宝多，被夺了一件立刻就拿出第二件。
　　他们西方穷啊，加起来的法宝就没有几件，而他的师弟，准提道人更是嗜宝如命，丢了六根清净竹已经让他哭天喊地，哪还舍得拿出来另外的法宝，让通天教夺去。
　　老子和元始天尊见到准提道人的凄惨模样，也是心神震动，望向通天教主的眼神，也是变得森寒起来。
　　他们的一件件法宝被夺走，他们也没有和通天教主拼命，就是因为他们不认为通天教主会杀了他们。
　　可是，当见到准提道人的凄惨模样，他们动摇了，他们若真是拼起命来，杀出诛仙阵还是没有问题的。
　　只是杀出诛仙阵又怎么样？
　　无论他能躲到哪里，通天教主都可以找到他们，那时候是一对多，现在是四对多，他们很清楚知道自己怎么选择。
　　因此，从一开始，他们就打算在诛仙阵内，消除通天教主的怒火，了解这一段因果。
　　他们可以付出一定的代价，但是，这个代价绝对不包括他们的性命。
　　几乎在一瞬间，老子和元始天尊出现在了准提道人的身上，四人的气息几乎凝为了一体，在可能陨落的威胁下，元始天尊四人达到了前所未有的团结，不再各自为战。
　　“我们现在可以谈谈了。”
　　见元始天尊四人一个个面色发狠，神情冷厉，准备合力攻击诛仙阵的一个方向时，通天教主从诛仙阵中，走了出来，微微笑道。
　　目的几乎达到，下面的事情，谈判或许就可以解决，更何况真正的大BOSS，鸿钧还没有出来。
　　元始天尊四人，“……”


第1055章 五圣友好协定
　　通天教主的话音刚落，元始天尊身上好不容易积累的气势，仿佛泄了气的皮球，一下子干瘪了下去。
　　如果谈判能够解决的问题，那就不是问题。
　　“你有什么条件？”
　　这一次却是接引道人率先开口，再打下去，他不知道会不会有圣人陨落，但是，假若有圣人陨落，准提道人有八成的可能是第一个陨落的圣人。
　　因此，接引道人要比其他人着急了很多，西方本来就灵气贫瘠，大猫小猫两三只，圣人更是只有他和准提道人。
　　若是准提道人也陨落了，他怎么撑得起西方的一片天？
　　或许要不了多久，三界之内，再无西天，只有东方。
　　“别这么急。”
　　通天教主脸上带着浓浓的笑意，这一次，除了他，一共出动了万界楼的五位九阶境界强者，佛本是道世界的通天教主，虽然和他合体了，但是也在世界任务的范围内。
　　发布一个雇佣五位九阶境界的强者，堪比圣人的存在，灵点的数目绝对是惊人的。
　　更何况解决了元始天尊四人，还需要解决鸿钧的潜在威胁，发布一个顶尖世界任务，雇佣一个能够镇住鸿钧的强者，代价绝对是无法想象的。
　　现在他必须在眼前的四人身上，拿到足够的宝物，否则他可是要亏本的。
　　听到通天教主这么说，元始天尊四人彻底的放下心来，只要肯谈，那么一切都不是问题。
　　“你们四个只要满足上面的条件，就可以离开诛仙阵了。”
　　通天教主沉吟了一下，心神一动，瞬间有四张淡金色的纸张，出现在他的手中，通天教主看也没看，屈指轻弹，分别递给了元始天尊四人。
　　“十件堪比翻天印的法宝，三棵堪比风雷果树的天地灵根。”
　　元始天尊扫视了一眼淡金色纸张的内容，虽然上面的内容，只有短短的两行，但是，也把元始天尊看得睚眦欲裂，面带怒色。
　　翻天印是他专门炼制给广成子的，广成子是阐教十二金仙之首，他的亲传大弟子，他赐予广成子的翻天印岂会简单。
　　翻天印专拍脑门，同级别的强者，遇到翻天印，只有死路一条。
　　风雷果树上的风雷果，吃下去可以生风雷双翅，他们阐教阵营中的雷震子，就是吃了风雷果。
　　这样的天地灵根或许比不上九千年的蟠桃树，但也是属于难得一见的天地灵根，通天教主一开口，就要三株。
　　十件堪比翻天印的法宝，加上三棵堪比风雷果树的天地灵根，绝对会让阐教伤筋动骨。
　　再加上之前通天教主从他身上，抢夺十几件法宝，绝对超过了阐教八成底蕴。
　　“竟然要五百毫升的圣血，你怎么不让我去死？”
　　元始天尊刚想开口反驳通天教主，就听到一旁的准提道人大吼道，显然他被淡金色纸张上的条件气疯了。
　　封神演义世界并没有毫升这个容量单位，通天教主还特别给他表明一毫升是多少。
　　准提道人本以为五百毫升圣血也就十滴左右的圣血，可是当看到上面的标注后，准提道人彻底的怒了，别说十滴，就是一百滴圣血，恐怕也凑不够五百毫升的圣血。
　　“我刚刚放出来的圣血，就不只那么多。”
　　通天教主仿佛没有看到准提道人面色的愤怒之色，不咸不淡道。
　　同是圣人，准提道人的家底太薄了，他不能因为准提道人穷，就看不起他。
　　他很公平的，为了平等对待准提道人，毫不犹豫选择了圣血，法宝不够就用圣血来凑。
　　没有法宝，准提道人的圣血还是很多的，五百毫升的血液，对于准提道人还不是轻轻松松。
　　“不多，你们难道不感觉五百毫升的圣血很多？”
　　准提道人面露惊疑的望着元始天尊、老子还有接引道人，语气颤抖，甚至还把五百毫升的容量，展示了出来。
　　一瓶矿泉水的容积差不多就是五百毫升，如果他之前被打的吐血两次，喷出的血量没有浪费，进行回收，差不多可以凑齐。
　　可是，现在却是要他主动放出五百毫升的圣血，准提道人如何愿意，这是真的宰他，让他流血。
　　“九葫芦九转金丹也不是不可以接受？”
　　一旁刚想讨价还价的老子，听到了准提道人的怒吼，心中的一点怒气，也是不翼而飞，就怕不比较，一比较就舒心了很多。
　　“道友我等还是答应下来吧。”
　　元始天尊摇了摇头，脸上的怒气也是不见了，无论是炼制翻天印，还是寻找天地灵根，这些都是身外之物。
　　若是再打下去，一死一伤，他们这一方出现阵亡，通天教主那一方出现损伤。
　　元始天尊可没有把握保证自己最后能够活下来。
　　现在付出一定的代价，就可以了却这一段因果，特别是见到准提道人付出的代价远远超过他，元始天尊自然十分愿意。
　　“道友我等还是同意上面的条件吧。”
　　老子也是出言道。
　　九转金丹他还有不少存活，只需要交出来一大半就可以凑够通天教主的条件，因此，他是最没有压力的。
　　“怎么可能……”
　　准提道人闻言，仿佛一只被踩了脚的猫，整个人顿时炸了。
　　如果是一滴圣血，他咬了咬牙也就同意了，十滴圣血，他打碎了牙往肚子里咽，也可以同意下来，现在是五百毫升圣血，他两口都不一定喷这么多圣血。
　　“同意下来吧。”
　　接引道人面无表情的打断了接引道人，同时，暗中传音道，“元始和老子同意了下来，我们师兄弟若是不同意下来，可能今天就交代在这里了。”
　　老子和元始天尊两人的表情，已经很清楚，他们两人不管他们两人同不同意，恐怕都会答应下来。
　　他们四人加起来还能和通天教主一方斗一斗，若是只靠他和准提道人，或许连诛仙阵都出不了就被打死了。
　　准提道人，“……”
　　“大家如果都同意上面的条件，就可以签订这一份五圣友好协定了。”
　　通天见元始天尊四人都沉默了下来，笑眯眯的走了过去，把一份总协议递了过去。


第1056章 比曹操准时的鸿钧
　　“五圣友好协定？”
　　元始天尊四人见到通天教主再次拿出的一张金色纸张，神念不由扫了过去。
　　“通天教主、老子、元始天尊、接引道人、准提道人，因为一些特殊因素发生了冲突，作为受害的一方，通天教主本着以友好相处的人生准则，决定和元始天尊等四人达成和解。”
　　“鉴于自己所犯的错误，元始天尊等四人愿意赔偿附属协议上的任一条款。”
　　“《五圣友好协定》是五圣之间的私人恩怨，为了保护双方的隐私权，不得将诛仙阵内，发生的事情，告知其他人。”
　　“附属协议上的赔偿条款，元始天尊等四人必须三日内还清，五圣友好协定担保人：万界楼……”
　　元始天尊四人仔仔细细的打量了一遍《五圣友好协定》的内容，发现并没有什么其他的特殊要求。
　　“万界楼是什么？”
　　元始天尊四人虽然好奇，为什么通天教主要隐瞒诛仙阵内发生的一切，难道是为了给他们留几分颜面，很快元始天尊四人的目光，就被《五圣友好协定》的担保人的名称，吸引住了。
　　万界楼不像一个人名，反而像一个势力的名字。
　　万界楼是何方势力，竟然可以给他们五圣做担保，虽然他们本来就想马上了却这一段因果，恨不得现在就把附属协议上的赔偿，交给通天教主。
　　“这一条是为什么？”
　　元始天尊的目光，打量着《五圣友好协定》正文内容，下面一个括号里的内容。
　　“元始天尊若是违反了《五圣友好协定》的任何一条条款，免费给通天教主服务一百年。”
　　老子和接引道人违反《五圣友好协定》的任何一个条款，和他的惩罚相同，唯一例外的是准提道人。
　　“准提道人若是违反《五圣友好协定》的任何一条条款，免费给通天教主提供圣血，每个月五百毫升，持续时间一百年。”
　　“哈哈哈……防止你们反悔啊。”
　　通天教主哈哈大笑道。
　　元始天尊四人没有说话，他们承认自己打不过通天教主，但是，通天教主想要控制他们根本不可能。
　　难道万界楼能够做到不成？
　　元始天尊四人摇了摇头，他们不相信有人可以控制圣人做不想做的事情。
　　“这一次终于不是我倒霉了。”
　　准提道人打量了最后的惩罚条款，元始天尊他们三人的惩罚，都是强制性给通天教主服务，只有他是惩罚圣血。
　　虽然看起来他的惩罚最严重，但是，并不会限制他的自由，元始天尊三人若真是给通天教主服务一百年，那真是一点脸面都没了。
　　“如果没有什么不同意见，按上自己的手印，就可以了。”
　　通天教主随意道，把《五圣友好协定》扔到了元始天尊的面前。
　　元始天尊迟疑了一下，还是把手印按了上去，元始天尊按好后，又把《五圣友好协定》交给了老子。
　　不一会的功夫，元始天尊四人都按好了手印。
　　“我一会就会命人把协议上的条件送到碧游宫。”
　　老子目光打量了一眼还没有解除的诛仙阵，目光转头投向了通天教主，缓缓道。
　　他心中已经打定主意，一边探索狠人大帝四人来自什么地方，一边想办法提升自己跌实力。
　　这一次和通天教主的交锋，老子明显感觉到通天教主的实力变化，并不是简单的阵法实力提升了，通天教主本身的实力，也变得高深莫测起来。
　　否则，仅仅凭借强化的诛仙阵，也不可能把他逼得这么狼狈。
　　他的手中并不止一件天地至宝，但是，还是被通天教主死死的压制，仅仅是阵法威力提升，想要这么容易压制他，不可能。
　　元始天尊三人的目光，也是投向了通天教主，赔偿他们也赔偿了，服软他们也服软了，通天教主若是不撤去诛仙阵，他们立刻和通天教主拼了。
　　“没有问题。”
　　通天教主摊了摊手，瞬间撤去了诛仙阵，《五圣友好协定》已经签订，他到不怕元始天尊四人反悔。
　　甚至他心中更想让老子四人反悔，那样的话，他就可以得到三个免费劳动力，还有一个免费提供圣血的大血源。
　　元始天尊四人反悔，他得到的收获，要远远超过元始天尊四人按照附属协议给出的赔偿，他当然希望元始天尊四人中，有几个人反悔。
　　元始天尊四人见通天教主撤去了诛仙阵，心中紧绷的弦，总算稍稍松了松。
　　本打算离去的老子，突然停下了脚步，转而向四周看去，仿佛在寻找什么，只是扫视了一圈，什么也没有发现，老子眼神中闪过一丝失望。
　　元始天尊三人也是如此，扫视了一圈，也是没有什么发现。
　　“狠人大帝四人，你们这辈子除非运气爆棚，否则很难见到了。”
　　元始天尊四人在寻找什么，通天教主一清二楚，他们自然是想和狠人大帝四人搭话，询问狠人大帝四人的出处。
　　通天教主在撤去诛仙阵的一瞬间，就把狠人大帝四人送了回去。
　　因为，他摆诛仙阵的时候，通天教主明显感觉到并没有什么外人窥视。
　　鸿钧的实力虽然强于他，但是，凭借着诛仙阵的加持，还有合体后的实力变化，通天教主可以确信，只要鸿钧窥测诛仙阵内的情况，他都可以第一时间发觉。
　　因此，他才会在《五圣友好协定》上面加上任何人不得向其他人透露诛仙阵内发生的事情，就是为了防止老子，或者元始天尊把诛仙阵内发生的情况，告诉鸿钧，根本不是为了给元始天尊四人留一点颜面。
　　虽然十分好奇，鸿钧为什么没有窥测诛仙阵内的情况，但是，通天教主心中对鸿钧的提防，一点没有放松，他有后援的事情，自然要作为王牌保留下来，不能让鸿钧知道。
　　“高卧九重天，蒲团了道贞。天地玄黄外，吾当掌教尊。”
　　“盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。”
　　“玄门都领秀，一气化鸿钧。”
　　突然一道悠悠的歌声响起，正南方上空，祥云万道，瑞气千条，漫天紫气遮蔽了云日，有异香袭袭，宛如百花争放，汇聚而成的香味，让人迷醉。
　　天空中，一个老者拄着拐杖，踏云而来。
　　通天教主，“……”
　　来的太巧了，比曹操还准时，这诛仙阵一撤去，鸿钧的身影就出现了。


第1057章 这丹有什么神效？
　　不知道是不是错觉，通天教主感觉鸿钧的目光，好像特意在自己的身上，停留了片刻。
　　“弟子愿老师圣寿无疆！不知老师降临，未曾远接，望乞恕罪。”
　　通天教主压下心中的这个疑惑，就连忙和老子、元始天尊上前迎接鸿钧。
　　接引道人和准提道人，也是在一旁打了一个稽首，面露恭敬，他们倒不是因为鸿钧的辈分高，而敬畏，完全是因为鸿钧的实力太强，产生敬畏。
　　“鸿钧看来怀疑我了。”
　　通天教主再次感觉到好似被人窥视的感觉，这种感觉好似是错觉，只是到了他如今的境界，怎么会出现错觉。
　　若是元始天尊等人窥视，他瞬间可以感知清楚，而这种似是而非的窥视，整个原世界中，也只有一人可以做到。
　　他面前这个面露祥和，鹤发童颜，拄着竹杖的老者。
　　鸿钧朝着准提道人和接引道人轻轻点了点头，而后目光停留在了通天教主身上，责问道，“你为何设此一阵，诛仙阵乃是杀伐之阵，一不小心，就有可能涂炭无限生灵。”
　　通天教主闻言，面色不变，神情淡定，上前一步，解释道，“我师兄三人尊老师法旨，签押封神榜，只是多次商议，意见一直难以达到一致。”
　　“特与两位师兄做下协定，做过一场，然后签订封神榜，现在封神榜名额已经确定。”
　　通天教主说完后，就恭立一旁，等待着鸿钧的反应。
　　鸿钧闻言面色惊疑不定，元始天尊他们四打一，通天教主处于绝对的劣势，通天教主现在不应该愤恨元始天尊四人吗？不应该向自己破口大骂老子和元始吗？
　　怎么现在一点都看不出通天教主的怨恨之情？
　　“难道诛仙阵中发生了什么我无法预知的事情？”
　　鸿钧心中暗道，通天教主凭借诛仙阵压制元始天尊，他只是稍稍意外，当通天教主拿出八柄杀剑，甚至组成强化版的诛仙阵时，鸿钧彻底的震惊了。
　　他的第一个念头，通天教主和上次偷袭他的阴谋之主席尔洛背后的人，有了关联。
　　为了不打草惊蛇，鸿钧就坐在紫霄宫，静静地观看着，打算引蛇出洞，找到黑暗中的幕后黑手。
　　“难道通天教主和元始天尊他们四人在诛仙阵内，达成了什么协议？”
　　鸿钧面色上没有任何变化，脑海中却是出现了种种猜测和怀疑。
　　当元始天尊他们四人进入诛仙阵时，鸿钧自然有窥测诛仙阵内情况的打算，只是当他想要窥视诛仙阵内的情况时，却是感觉到有可能被通天教主发现他在窥视。
　　八柄杀剑组成的诛仙阵，太完美了，好似一个无暇的小世界，浑然一体，紧密无缺。
　　他的神念若是触碰到诛仙阵，就会被诛仙阵感知到，那么执掌诛仙阵的通天教主，就会察觉到有人窥视。
　　若是让通天教主他们这些圣人知道，自己一直在暗中窥探他们打生打死，那么就不好解释了。
　　他是通天教主、老子、元始天尊三人的师父，若是徒弟发生了内斗，他这个师父理应出面阻止。
　　现在他不出面阻止，给人的感觉，他仿佛正在谋划什么样的惊天阴谋。
　　如果没有被通天教主三人发现，他甚至不需要解释，即使哪个大胆的弟子询问原因，他也可以说自己正在闭关，对于外界发生的事情，一点不知情，并不知道通天教主他们发生了内斗。
　　因此，选择冒着被通天教主发现的危险，窥探诛仙阵内发生的情况，还是等待诛仙阵撤去，他才继续窥视，鸿钧很明显选择了后者。
　　“哼！为何你大肆杀戮阐教门人弟子，阐教十二金仙都是跟脚深厚之辈，却被你的弟子，妄自杀戮，那些人本不是上榜之人。”
　　鸿钧不由冷哼一声，心中离乱，他感觉到通天教主好像超出了自己的掌控，这是一个很不好的预兆。
　　阴谋之主席尔洛的出现，已经昭示暗中可能有神秘的强者，偷偷地窥测着他。
　　现在通天教主有可能和幕后黑手达成了什么协议，预谋着什么，这是他不他能忍受的。
　　这方世界，只能他一个人说的算，也只能他一个人可以说。
　　“老师，你让我们三人签订封神榜，元始师兄签订的封神名单上，就有太乙真人等人，老师为何如此说？”
　　通天教主故作惊疑道，仿佛受了什么委屈。
　　“不信你问元始师兄。”
　　通天教主把目光投向了一旁的元始天尊。
　　“老师，太乙真人等人的确是弟子签订封神榜的名单。”
　　元始天尊见通天教主投过来的目光，迟疑了一下说道。
　　是说自己主动签上去的？还是说被通天教主打的毫无还手之力，被迫签上去的？
　　元始天尊当然选择了前者，反正那些弟子都已经挂了，上了封神榜已成定局。
　　是揭露真相，再打脸一次，还是帮助通天教主圆了这个谎，保留一份颜面，这个选择题，对于元始天尊实在太好选择了。
　　鸿钧，“……”
　　“两位师弟所言甚是。”
　　老子见鸿钧投过来的询问目光，毫不犹豫，道。
　　他和通天教主好不容易了却这一段因果，不想再和通天教主扯上什么关系。
　　这个时候出卖通天教主，不仅会得罪元始天尊，而且，又要和通天教主结上一段因果。
　　若是通天教主找他清算这一段因果，谁帮他？
　　鸿钧？
　　刚刚在诛仙阵中，他们四个被打的这么惨，也不见鸿钧出手帮他，老子现在已经明白，鸿钧也靠不住，他只能靠自己。
　　他不信他们这些大的动静，鸿钧没有发现。
　　也就是说鸿钧发现了，根本就没有顾忌他们的生死。
　　更何况他们刚刚签订了《五圣友好协定》，若是透露了诛仙阵内发生的事情，等于违反了《五圣友好协定》。
　　若是因为违反了《五圣友好协定》，引出了保证人万界楼，能够作为五位圣人签订协定的保证人，这样的实力，绝对凌驾在五位圣人之上。
　　否则，《五圣友好协定》还不如一张废纸。
　　“我师兄两人听说诛仙阵非四圣不可破，特来试一试阵法，叨扰了几位道兄。”
　　鸿钧还没打算向准提道人和接引道人询问，两人就主动开口，帮通天教主解释。
　　这一次大战后，通天教主的地位，再也难以动摇，这时候打通天教主的脸，纯属找死，还不如主动卖一个人情给通天教主。
　　鸿钧，“……”
　　“我命你三人签押封神榜，为何乱象如此，殷商气运大涨，西周气运大跌？你们是不是没有把为师的吩咐，放在眼里？”
　　鸿钧虽然被接连出乎意外的回答，惊诧的心头尴尬不已，但是，他的面色并没有什么变化，目光在通天教主三人身上扫视了一圈，不动声色的转移了话题。
　　“老师，我等岂敢。”
　　通天教主三人连连解释道。
　　“你三人过来跪下。”
　　鸿钧瞳孔深处闪过一丝阴郁，心中却是暗暗谋算，知道自己必须使出特殊的手段了，不由缓缓道。
　　元始天尊和老子没有丝毫的犹豫，听到鸿钧的吩咐后，快步走到鸿钧的面前，连忙拜在了鸿钧的面前。
　　通天教主虽然心中冷笑，但是，面色诚惶诚恐，和老子、元始天尊保持一致的步调，跪拜在了鸿钧的面前。
　　鸿钧见跪拜在身前的三人，面无表情，从袖内取出一个黑色的葫芦，倒出三颗赤红色的丹药，丹香弥漫，让人迷醉，仿佛绝世仙丹。
　　熟知丹药品级的老子，见到鸿钧倒出来的赤红色丹药，更是敬若神明，这是一种超越九转金丹的丹药。
　　丹药上的纹路，自成一体，仿佛先天而成，丹香虽然弥漫，但是，丹效却是没有损耗分毫，好似一方小世界，混元一体，完美无缺。
　　“你们吞入腹中，吾自有话说。”
　　鸿钧将赤红色丹药，分给了通天教主三人，每人一粒。
　　一旁的接引道人和准提道人见此，面露羡慕，特别是准提道人差点忍不住去抢夺，这样的绝品仙丹，对圣人恐怕也有惊人的药效。
　　“老师，这赤红色丹药有什么神效？”
　　就在元始天尊和老子准备吞下赤红色丹药的时候，通天教主突然开口询问道。
　　通天教主的话音刚落，元始天尊和老子下意识的向鸿钧看去，他们长时间遵从鸿钧法旨，鸿钧吩咐什么，他们就干什么。
　　他们接过赤红色丹药的一瞬间，听到鸿钧的吩咐，就下意识的吞下去。
　　现在听到通天教主的询问，元始天尊和老子目光期待的望着鸿钧。
　　难道鸿钧见到狠人大帝四人的出现，终于感觉到了危机，赐予他们神丹，增加他们的实力？也不知道这颗赤红色的丹药，能够提升多少实力？
　　一旁的接引道人和准提道人也是面露好奇和嫉妒，他们很好奇什么样的逆天的丹药，才能对圣人有作用。
　　不知道赤红色丹药，有什么惊人的神效。
　　鸿钧，“……”
　　我可不可以不说？


第1058章 吓坏的元始天尊四人
　　“这丹有什么效果，当然是控制你们的生死，你们三个太不听话了。”
　　鸿钧在心中默默的说了一句，整个人却是陷入了沉默，如果说实话，他敢保证，老子、元始天尊还有通天教主三个人立马抄起家伙，就会向他打来。
　　甚至一旁的准提道人和接引道人，以及一直暗中划水的女娲，也会加入围攻他的阵营。
　　通天教主表现的实力，或许能够斩杀元始天尊四人，但是，通天教主一方想要斩杀他们，元始天尊四人有信心，绝对会让通天教主一方付出血一般的代价。
　　鸿钧现在随随便便拿出一颗丹药，就能把他们毒死，或许可以神不知鬼不觉的毒死他们，这种命运时刻掌控在他人手中的感觉，别说圣人难以接受，就是一只蝼蚁，也要挣扎一下。
　　鸿钧的沉默，一时间让气氛诡异起来，这丹药有什么神效，没什么不能说的啊。
　　“这丹可以让你们突破到圣人第二重天，只有三颗。”
　　鸿钧缓缓道，并朝着接引道人和准提道人，歉意的笑了笑。
　　他知道若是迟疑太久，不知道会出什么变故。
　　在他的预料之中，应该是通天教主三人毫不犹豫吞下红丸，到时候生死由他掌控的通天教主三人，无论有什么不满，也只能乖乖的听他的话。
　　通天教主三人被他控制，本来就占据优势的他，更是拥有了碾压性的实力。
　　西方教的准提道人和接引道人，知道了也没什么关系，他们也不敢有什么反抗的举动，至于躲在娲皇天的女娲，孤身一人，也难逃他的掌控。
　　“圣人二重天？只有三颗？”
　　一声惊颤声突然响起，语气中充满了羡慕嫉妒恨，以及无尽的哀嚎。
　　通天教主几人寻声望去，望着双目赤红的准提道人，心中并没有任何的意外，也只有准提道人会这么浮夸。
　　接引道人下意识的扯了扯准提道人，即使羡慕嫉妒，也不要表现的这么明显啊，怎么说你也是西方教的圣人，一惊一乍的很丢西方教的脸面。
　　如果有人注意，会发现接引道人的目光，无意识的飘向了通天教主，显然接引道人认为通天教主拥有了圣人两重天的境界。
　　元始天尊和老子也是心中暗暗猜测，通天教主的实力达成了圣人二重天，只是他们在鸿钧的眼皮底下，根本不敢有什么小动作。
　　不过，元始天尊和老子心中还是十分欢喜，通天教主本来就是圣人二重天，吃下去这颗绝世丹药，实力也不会有什么太大的变化。
　　而他们吃下去这颗赤红色丹药，就拥有了圣人二重天的实力，实力会有一次飞跃，达到了通天教主的层次。
　　如果有了和通天教主相同的实力，诛仙阵再也难以威胁到他们。
　　这一刻，元始天尊和老子甚至心中暗暗感谢通天教主，如果不是通天教主引来了狠人大帝四人，让鸿钧产生了危机感。
　　或许鸿钧永远不会给他们服用这样的绝世丹药，甚至不会告诉他们圣人还有一重天，二重天的层次划分。
　　同时，老子和元始天尊，还有一旁的准提道人、接引道人，心中也产生了一个疑惑，为什么鸿钧一直瞒着他们圣人的实力划分，为什么不告诉他们。
　　“店主，发布一个世界任务……震慑鸿钧，让他不敢对截教肆意妄为……”
　　通天教主见到元始天尊几人的表情变化，心中暗道不妙，什么圣人二重天，明显是鸿钧随口编撰的一个境界，为了让他们三人吞下赤红色丹药。
　　只是他的实力变化在前，再加上元始天尊他们四人不会想到鸿钧会说谎话欺骗他们，因此，元始天尊四人选择相信了鸿钧的谎言。
　　通天教主明白决不能让元始天尊、老子他们吞服下红丸，若是元始天尊和老子吞服下了红丸，就成为了鸿钧的奴隶，鸿钧的任何吩咐，他们两个都不敢违背，原世界会成为鸿钧的天下。
　　更为可怕的是，控制了老子和元始天尊，鸿钧的实力可能会更进一步，成为合道境的强者。
　　鸿钧现在虽然比他的实力强，但是，他们还都处于圣人的层次，鸿钧的实力，还没到强大到无法反抗的地步。
　　若是鸿钧成为了合道境的强者，和圣人完全不是一个层次的强者，越高深的境界，相差一个小层次都很难抗衡。
　　如果相差了一个大境界，绝对是碾压的。
　　通天教主可以想象，若是鸿钧成为了合道境的强者，那么在他成为合道境强者以前，或许再也不能回到原世界。
　　甚至截教也会在鸿钧的吩咐下，成为过去，被阐教所灭。
　　因此，通天教主打算揭露鸿钧的阴谋，为了防止鸿钧恼羞成怒，对他下杀手，他必须采取防范的手段。
　　而能够和震慑鸿钧的人，只有万界楼能够找到。
　　鸿钧想用红丸控制他，和元始天尊联合西方教的圣人灭掉截教，不是同一种性质。
　　后者，虽然灭掉了截教道统，但是，并不会威胁到他的性命。
　　而鸿钧的手段，要比杀死他还要残酷，死死的控制他，让他成为一个对鸿钧言听计从的傀儡。
　　对于元始天尊四人，通天教主也只是想教训一顿，从他没有想过要杀他们，对于鸿钧，他却是产生了一丝杀意。
　　不过，一想到杀死一个高级圣人，所付出的代价，通天教主就迟疑了，付出的代价绝对是恐怖的。
　　如果发布斩杀鸿钧的世界任务，或许，他从封神大战中得到的好处，要缩水一大半。
　　所以，通天教主选择震慑鸿钧，让鸿钧在短时间内不敢对他下手，不敢对截教下手。
　　他需要争取一段时间，十年，或者一百年，等他的实力成长到和鸿钧一个层次，鸿钧就再也不是威胁，甚至他可以亲自和鸿钧，一决胜负。
　　“没有问题。”
　　商营内，周阳斜躺在一个靠椅上，端着一杯果汁，看着上面的通天教主几人的表演，津津有味，听到系统的提示音，周阳轻轻的点了点头。
　　通天教主发布的世界任务，他可以轻易做到。
　　斩杀鸿钧，对于现在的万界楼来说，绝对是一个大麻烦，但是震慑鸿钧，轻而易举可以做到。
　　周阳有一百种手段可以震慑住鸿钧，让他老老实实的待在紫霄宫，心惊胆颤。
　　天空上，听到周阳回答的通天教主，狠狠松了一口气，面色恢复了淡漠，直接站了起来，道，“老师，我听说有一种丹药，名叫红丸，赤红色，毒性匪夷所思，因为这种丹药可以毒死圣人，不知道是真是假？”
　　通天教主说完后，目光戏谑的盯着鸿钧，这句话，他早就想对鸿钧说了。
　　“咳咳咳……”
　　通天教主的话音刚落，一旁的元始天尊，拼命的往嘴里灌三光神水，疯狂的漱口，面色癫狂。
　　虽然，他捏着丹药放进嘴里，红丸还在他的手中，他的手没有放下，红丸并没有沾到他的口腔，但是，元始天尊还是拼命的漱口，生怕有一丝红丸的气息，留在嘴里。
　　毒死圣人的丹药，他竟然满心欢喜的吃下去，元始天尊从来没有感觉自己这么愚蠢，这么愤怒，竟然被人肆意的愚弄。
　　“尼玛，吃下去的竟然是毒药，可以毒死圣人的毒药，就知道这个老东西不是什么好货。”
　　元始天尊一边疯狂的漱口，一边目光阴冷的望着鸿钧。
　　他并不是没有怀疑通天教主说话的真假，但是，这句话太好证明真假，只需要找一人实验一下药性真假。
　　吃下去，若是实力提升，通天教主的话，肯定是假的，吃下去若是毒死了，或者没有反应，鸿钧的话，必定是假的。
　　这么简单的谎言，他不相信通天教主会编撰。
　　而且，他发现鸿钧有太多的事情，瞒着他，从一开始，鸿钧告诉他们圣人是不死不灭的，结果，他们亲眼看到一个圣人在他们眼前，自爆而亡，形神俱灭。
　　诛仙阵内，他们和通天教主打生打死，先不说鸿钧过来帮谁，至少也应该阻止他们大战吧。
　　很巧，他们打完了，鸿钧过来了。
　　现在又告诉他们圣人有第二重天，早干嘛去了。
　　他自问对鸿钧恭恭敬敬，从未有什么不恭敬的举动，为什么鸿钧不告诉他们圣人有第二重天。
　　炼制突破到圣人第二重天的丹药，珍贵无比，鸿钧舍得拿出来，元始天尊表示理解，但是，至少也应该告诉他们圣人有第二重天的境界吧。
　　这么多的疑点出现，怎么看鸿钧都不像他们的师父，更像一个下棋人，他们是鸿钧手中的棋子。
　　“有毒。”
　　一旁的老子，不知道什么时候取了一缕红丸的气息，引入了一个金色的丹药中，那一缕赤红色气息流入金色丹药的一瞬间，金色丹药就变成了黑色。
　　对于老子这样的丹药宗师，检查一枚丹药有没有毒，太简单不过。
　　“蹬蹬蹬……”
　　接引道人和准提道人面露惊恐，一脸难以置信的望着鸿钧，吓得连连后退，老子、元始天尊两人也是不由的向通天教主靠拢了过去。
　　元始天尊四人仿佛感觉到周身充斥着一股寒气，冻结了他们的血液，凝结了他们的灵魂，冰封了他们的骨骼，四人的额头上，竟然冒出了滴滴冷汗。
　　鸿钧，“……”


第1059章 鸿钧，能不能给我一个面子？
　　“老师你不应该解释一下吗？”
　　元始天尊四人紧紧的围在了通天教主身边，每一个人的面色，都阴沉无比，眼神中闪过一丝丝后怕。
　　若不是通天教主揭穿了鸿钧的阴谋，元始天尊和老子无法想象自己吞服红丸后的命运，生死完全掌控在鸿钧的手上。
　　这样的人生，或许还不如人界的凡人，他们还有挣扎的机会，抵抗自己的命运。
　　面对控制他们生死的鸿钧，他们怎么反抗？
　　准提道人和接引道人头冒冷汗，只感觉经历了一场惊心动魄的生死大战，他们两个之前还对红丸，充满了无比的渴望。
　　若是鸿钧也给他们分一颗红丸，两人恐怕也会毫不犹豫的吞服下去。
　　一想到欢天喜地，对鸿钧感激涕零的吞下红丸，接引道人和准提道人都不禁打了一个哆嗦。
　　“通天，你是怎么知道的？”
　　鸿钧面无表情，声音平淡，并没有被通天教主揭穿自己的阴谋，有任何的恼怒和慌张，转而询问道。
　　如果说通天教主知道赤红色丹药是一种毒药，鸿钧还能稍稍接受，现在通天教主竟然连赤红色丹药的具体名字，都能说清楚，太超出鸿钧的预料。
　　也幸好炼制红丸的时候，只有鸿钧一人，否则，鸿钧会怀疑自己身边出了内奸。
　　即使现在，鸿钧也是怀疑，是不是有什么特殊天赋的圣人，隐藏在暗处，时刻监视着他，知道了红丸的存在。
　　为了离间他和三清的关系，把红丸的消息，告诉了通天教主。
　　红丸这个隐秘的消息，都被对方探听到，鸿钧心中升起一丝阴郁，自己还有什么事情，幕后黑手不知道。
　　“你以为我会告诉你。”
　　鸿钧平淡冷漠的声音，让通天教主五人都感觉一阵发寒，特别是元始天尊四人，后背出现密密麻麻的冷汗。
　　鸿钧的阴谋暴露，竟然还这么淡定，显然鸿钧没有把他们五人放在眼里。
　　“鸿钧到底是什么实力？”
　　元始天尊四人下意识的望向通天教主，他们五人之中，只有通天教主拥有了压制他们四人任何一人的实力。
　　也就是说，通天教主或许突破到了圣人的一个新层次。
　　既然通天教主能够突破到圣人新层次，那么通天教主或许知道圣人的层次划分，知道鸿钧处于什么实力境界。
　　“我也不是很清楚。”
　　通天教主摇了摇头，鸿钧刚刚说的圣人二重天，虽然并不存在这个境界划分，但是，如果真用这个境界划分，他应该处于圣人二重天初期、中期的层次。
　　鸿钧实力比他强，但是，并没有超越圣人二重天的境界，大约在圣人二重天后期，或者巅峰的境界。
　　“你怎么会不知道？”
　　元始天尊四人脸上期待的表情，瞬间凝固，鸿钧拥有红丸的这个隐秘消息，通天教主都能够打听到，那么知道鸿钧的实力境界，应该不是太难的事啊。
　　“这件事你们不用管，死不了你们。”
　　通天教主摇了摇头，越高级的境界，层次越难划分，元始天尊、老子、准提道人、接引道人四个人的实力有强有弱，差距不是很大，把他们划分在一个层次也行。
　　其中老子和接引道人的实力最强，他们单独划分出一个层次也行。
　　封神演义世界的圣人，同境界之间，或许有强弱之分，但是，很难做到碾压，不像其他世界的强者，同境界的强者，强弱太明显。
　　遮天大世界的大帝，看起来每一个大帝，都是一个时代的巅峰强者，但是，狠人大帝、无始大帝、不死天皇这些大帝，对于其他大帝，拥有绝对的碾压。
　　元始天尊四人虽然被通天教主的话呛到了，但是，并没有反驳，他们也知道现在通天教主是他们抗衡鸿钧的主力。
　　如果没有通天教主的支持，想要和鸿钧对抗，他们是一点把握都没有，他们对鸿钧的手段，鸿钧的实力境界，一点都不清楚。
　　或许鸿钧还能拿出和红丸相似的丹药，迷倒圣人，或者削减圣人的法力。
　　如果在这之前，通天教主告诉他们有毒死圣人的毒药，他们恐怕以为通天教主疯了。
　　现在亲眼见到鸿钧拿出红丸，他们不得不怀疑鸿钧还有其他的特殊丹药，可以制衡圣人。
　　“你很有信心？”
　　鸿钧听到通天教主安抚元始天尊的话语，面色上并没有什么变化，心中却是一突，右手轻轻一招，位于九重天外的紫霄宫，化作了一道流光飞入了鸿钧手中。
　　如果元始天尊表现出一定的自信，鸿钧还不会在意，但是，通天教主不同，他十有八九和幕后黑手有什么关联，他必须全力以对。
　　这样一股隐匿在世界中，不被他察觉的势力，鸿钧或许不会恐惧，却十分的忌惮。
　　因为，在他心里，只有幕后黑手才能威胁到他，或者其他六位圣人联合起来。
　　“你们是圣人，执掌一教，俯瞰众生，不希望有任何事物超出你们的掌控，我当然也是如此。”
　　鸿钧并没有急着对通天教主五人下手，上一次阴谋之主席尔洛的出现，相比杀死阴谋之主席尔洛，他更像活捉阴谋之主席尔洛，用来打听幕后黑手的消息。
　　通天教主或许知道一些幕后黑手的信息，不过，在鸿钧眼里，通天教主更像幕后黑手用来制衡他的一个棋子。
　　抓住通天教主也无法得到幕后黑手的一些关键信息，他在等通天教主求救，然后自己抓一个真正幕后黑手势力的人，拷问到关于幕后黑手势力的关键信息。
　　“红丸本打算等你们实力超出我的掌控，再赐给你们，谁知道你们现在的表现，就有些超出我的掌控。”
　　鸿钧缓缓道。
　　作为封神演义世界的最强者，鸿钧自然想一直是最强者，超脱在圣人之上，掌控天地大势。
　　原本的他，在见到封神之战中，通天教主三人表现的强悍实力后，才动了心思，控制三清。
　　现在因为诛仙阵的掩盖，鸿钧却是没有看见通天教主三人的具体实力变化，未知的，才是可怕的，诛仙阵可以遮盖他的窥视，这本身就是一种超出他掌控的力量。
　　“看来我只有动手了，你背后的人，才会站出来。”
　　良久后，鸿钧见通天教主身后的人，还没有现身，有些难耐不住道，打算出手镇压通天教主，逼迫幕后黑手现身。
　　“鸿钧，能不能给我一个面子，不要为难通天教主？”
　　就在鸿钧想要动手的那一刻，周阳的身影出现了，在他的身后，有着两队西装革履，昂首阔步，带着黑色墨镜的人马，分列周阳两侧，笔直的站着。
　　上一次周阳打算派遣龙珠超世界的破坏神和天使，围攻元始天尊四人。
　　虽然被通天教主婉拒了，但是，周阳还是感觉把那些坐吃等死的强者，留在龙珠超世界，太浪费了。
　　所以，周阳把他们收编为自己出行的仪仗队，也算废物利用。
　　鸿钧，“……”
　　元始天尊四人，“……”
　　这圣人有点多！


第1060章 我能加入你们吗？
　　一队十二人，两队加起来足足二十四人，而且，这些人的穿着打扮，竟然一模一样。
　　这其中显示的信息，太清楚了，这些人属于同一个势力，甚至听从一个人的调遣。
　　更为可怕的是，这二十四人竟然全部是圣人。
　　龙珠超世界的破坏神、天使，他们的实力或许不如元始天尊他们，但是，他们身上的气息，却是和圣人的气息几乎相同，浑然一体，有法则流动。
　　“咕噜~”
　　元始天尊四人竟然忍不住咽了咽口水，神情惊骇，他们实在被眼前的强大阵容惊吓到了。
　　除了看不透的周阳，足足二十四位圣人，加上之前诛仙阵内，和他们大战的四位圣人，足足二十八位圣人。
　　破坏神和天使没有出手，元始天尊他们也不知道这些人的具体实力，下意识的就认为和狠人大帝等人的实力，相差无几。
　　一想到在自认为无所不知的世界中，竟然隐藏着这么一股巨大的力量，元始天尊四人就头皮发麻，心神震颤。
　　“这难道就是他们的全部实力吗？”
　　元始天尊四人对视了一眼，都从对方的眼神中，看到了浓浓的惊恐。
　　前一秒他们还是高高在上的圣人，下一秒，事实摆在了他们的眼前，圣人满地走。
　　娲皇宫的女娲，早已经从床榻上，惊得滚落到地上，一直划水的她，现在才发现，自己竟然抱着一根木头，在暴风雨狂卷的大海中飘荡。
　　她还一直以为风和丽日，风平浪静，一切太平。
　　至于昊天上帝、陆压道君、火云宫的三位人皇这些人已经完全呆滞了，眼神有些迷茫。
　　他们感觉自己好像在做梦，什么时候圣人都可以军事化，和军队一般，排列队形，统一着装。
　　“额……”
　　鸿钧几次想要开口，只是每一次话一到嘴边，就仿佛有一双大手掐着他的脖子，让他喘不过气来，更不要说说话了。
　　“一打二十五？还是一打三十？”
　　鸿钧一张没有表情的面孔，仿佛变成一张脸谱，充满了各种情绪，一会白，一会青。
　　通天教主五人不和眼前这群黑衣圣人联手，他需要一打二十五，通天教主五人若是和这群黑衣圣人联手，他需要一打三十。
　　不是鸿钧没有自信，一个打通天教主五个，他还是有一定的把握，现在却是要一打二十五，甚至三十，其中还有一个自己感知不到的存在。
　　“合道境？”
　　鸿钧瞳孔猛地一缩，他完全被自己这个猜测吓到了，如果周阳是合道境的强者，那么把他心中的一切疑问，就能解释清楚了。
　　为什么幕后黑手的存在，他察觉不了，因为，这是一股完全凌驾在他之上的势力。
　　“要不要试探一下？”
　　鸿钧心中在不断地挣扎，眼神闪烁，呼吸有些急促。
　　周阳或许并没有达到合道境，境界和他差不多，甚至不如他，只是拥有什么特殊的天赋，可以掩盖自己的存在。
　　所以，他的神念才感觉不到周阳，只能用肉眼观看。
　　“动手？还是不动手？”
　　鸿钧心乱如麻，这是一个非常难以抉择的问题，一旦选择错误，自己可能会没命。
　　他的终极目标就是合道，自然知道合道的恐怖，合道境强者碾压圣人，轻而易举。
　　对于一个合道境的强者来说，抹杀他，就如同杀了一个蝼蚁一般，没有任何的压力。
　　如果他冒犯了一个合道境强者，被杀死的可能性，十有八九。
　　“道兄既然开口，自然没有问题。”
　　鸿钧目光闪烁，拄着竹杖的手，紧紧攥了一下，又松开，再次紧紧攥了一下，最终还是无力的松开了。
　　话音刚落，鸿钧就感觉自己的心头，仿佛被挪开了一座神山，轻松了很多，呼吸顺畅了很多。
　　他虽然不知道为什么周阳没有对他动手，但是，只要不对他动手，他还有机会翻盘。
　　若是现在和周阳一行人交手，即使周阳不是合道境的强者，又怎么样？
　　他一打二十五个圣人？还是一打三十个圣人？
　　“我们万界楼做事一向契约为准，还请签下这个契约。”
　　周阳心神一动，直接让系统把契约转移到了鸿钧的手中。
　　他知道自己必须再给鸿钧动摇的心头，拍上惊天一掌，让他本就瓦解的信心，彻底的破碎，不敢反抗。
　　“没有问题。”
　　鸿钧拄着竹杖的手，轻微的颤抖了一下，他的另一只手不知道的什么时候出现了一张金色的纸张，他一点都没有察觉到。
　　“一千年以内，鸿钧不得干预通天教主和截教的发展。”
　　金色纸张上面并没有什么特殊的要求，碍于周阳强悍的实力，鸿钧没有丝毫的犹豫，就签订了下来。
　　“好，我可以免费回答你一个合理的问题。”
　　周阳见鸿钧这么配合，自然非常的满意。
　　做生意以和为贵，能不动手就不动手。
　　他想要对付鸿钧很简单，只是大部分的手段，都是暴力手段。
　　或给鸿钧开一个世界通道，连接飞升之后世界，让平衡法则平衡一下鸿钧，或者把鸿钧送入星辰变世界，动静大一点，惊动鸿蒙掌控者，再或者把鸿钧送入完美大世界，尸骸仙帝的身边……
　　只要鸿钧敢出手，他分分钟钟让鸿钧知道，老实人的难能可贵。
　　现在鸿钧很配合，周阳到不介意给鸿钧解释一些疑问。
　　虽然鸿钧和封神演义世界的圣人，关系彻底的崩了，但是，鸿钧毕竟是封神演义世界的第一强者，他手中的竹杖，还有他的紫霄宫，这两件法宝，周阳都很眼馋。
　　这两件法宝，品级并不比东皇钟、盘古幡低，甚至还要高上一分。
　　更何况鸿钧的炼丹实力，比老子还强，红丸这种毒死圣人的毒药，他都能炼制，可想而知，鸿钧的炼丹天赋，绝对达到了九阶境界的层次。
　　见周阳这么随意，鸿钧越发的庆幸，周阳表现的越随意，代表着周阳的实力越强悍，底气十足。
　　现在甚至愿意主动给他透露一些信息，更代表着周阳无所畏惧，甚至不把他放在眼里，拥有凌驾他之上的强悍实力。
　　若是自己不给对方面子，或许他就要亲身体验周阳的实力，强大到什么层次。
　　“一个合理的问题？”
　　鸿钧很快把心中的烦恼抛到脑后，开始思考自己如何利用这个机会，询问到关键信息。
　　周阳若是让他询问一个问题，他恐怕不需要思考就能立刻说出来，现在加了一个限制，合理的问题，鸿钧就不得不慎重思考。
　　若是他问了一个不合理的问题，周阳还会过他机会再询问吗？
　　“我能加入你们吗？”
　　鸿钧沉默了片刻，缓缓道。
　　周阳，“……”
　　通天教主，“……”
　　元始天尊等人，“……”


第1061章 就差一个办法了
　　鸿钧的话音刚落，通天教主的目光瞬间从鸿钧的身上，转移到了周阳的身上，神情紧张，心中十分忐忑。
　　通天教主有想过鸿钧询问周阳一行人的来临，询问所谓的幕后黑手，或者原世界的起源……
　　他怎么也没有想到鸿钧会询问能不能加入万界楼。
　　这算一个问题吗？更像是一个请求。
　　通天教主很清楚这方世界并没有什么幕后黑手，一切都是他在万界楼的帮助下，造成原世界天地大势的崩溃。
　　鸿钧或许只想加入幕后黑手的阵营，摸清万界楼的实力，完全不知道他这一问，蕴含了多大的机缘。
　　对于鸿钧是一个天大的机缘，对于他来说，却是一个天大的灾难。
　　若是鸿钧成为了万界楼的顾客，那么作为原世界第一强者的鸿钧，将掌控整个世界的资源。
　　鸿钧的童子是昊天上帝和瑶池王母，名义上的三界主宰，这两人的实力，并不是圣人，却稳坐三界之主的宝座。
　　因为，他们是鸿钧的童子，若是鸿钧走上了台面，全力支持昊天上帝和瑶池王母，三界之内，不要说任何妖魔神佛，就是老子、元始天尊也不敢违反昊天上帝的命令。
　　整个世界都是鸿钧的资源了，他和鸿钧又有这么大的过节，不仅要时时防备鸿钧下黑手，而且，原世界的资源，再也和他没有关系。
　　“店主，若是同意了鸿钧的要求，那么我就用推荐顾客的名额，邀请元始天尊、老子他们进入万界楼。”
　　通天教主心中暗暗道，虽然这方世界被鸿钧独占，他完全还可以在佛本是道世界获取资源。
　　但是，通天教主不会轻易放弃原世界的资源，更不会留给鸿钧独享。
　　他打算一直和鸿钧对抗下去，绝不让鸿钧轻轻松松的独占一方世界资源。
　　不过，这一切的前提，是鸿钧能够进入万界楼。
　　“可以。”
　　周阳点了点头，而后就没有说什么。
　　明明让你问一个知识性问题，结果，玩起了套路，询问能不能加入万界楼。
　　不是套路吗？
　　他也来套路，万界楼并不禁止任何人进，你自己找进来的路吧。
　　“我们走。”
　　说完后，周阳就直接走了，身后跟着整齐的两列黑衣人。
　　他虽然眼馋鸿钧的法宝，但是，他刚刚和通天教主交易打压鸿钧的世界任务，转眼间，就把鸿钧带入万界楼，有点过河拆桥。
　　这对万界楼的信誉，影响太大了。
　　鸿钧想要进入万界楼，除非他自己被万界楼捕捉，或者其他人推荐鸿钧进入万界楼，当然若是万界楼急需鸿钧帮忙，他也会把鸿钧带入万界楼。
　　否则，鸿钧就一辈子待在封神演义世界吧。
　　鸿钧，“……”
　　可以？
　　你倒是带我走啊！
　　不带我走，也应该举行一个加入仪式啊。
　　通天教主，“……”
　　望着周阳一行人消失的身影，通天教主微微一愣后，脸上闪过一丝笑意。
　　店主是答应鸿钧加入万界楼，现在就差鸿钧想到怎么进入万界楼的办法了。
　　若是鸿钧自己能够进入万界楼，那只能算他倒霉。
　　“回去。”
　　通天教主直接用法力卷走了截教的所有人，向着碧游宫飞去，同时，暗中也把商营内的姜子牙，也卷走了。
　　动手之前，姜子牙那句话，元始天尊或许没有明白，通天教主却是猜到了几分。
　　姜子牙不过是阐教一个普通的门人弟子，并没有什么地位，元始天尊的决定，岂是姜子牙可以改变的。
　　是什么原因让姜子牙如此异常，敢阻止元始天尊？
　　“散了吧。”
　　元始天尊和老子对视了一眼，各自带着自己的门人弟子，打算回到自己的道场。
　　今天的一切，带给他们的冲击太大了，还封什么神，还是赶快弄明白幕后黑手的情况吧。
　　“不对。”
　　元始天尊带着神情呆滞的阐教弟子，向着昆仑山飞去，不久后，元始天尊突然停了下来。
　　这一刻，他也是想起姜子牙的异常了。
　　当时，他联合老子、西方两圣，明面上，拥有着绝对碾压通天教主的实力，姜子牙即使想为通天教主求情，也应该找自己私下说。
　　而不是在那大吼大叫。
　　那么造成姜子牙如此焦急的原因，只有一个，姜子牙知道通天教主实力强悍，并不是阐教可以抗衡的，想要阻止他。
　　“也就说姜子牙或许知道那些人的来历？”
　　元始天尊身形一动，直接消失在了原地，留下面面相觑的阐教弟子等人。
　　“师弟好巧！”
　　元始天尊身形停留在西岐上空，就见到老子仿佛在寻找什么。
　　见老子给自己打招呼，元始天尊不由走了过去，他知道姜子牙的异常，或许也被老子发现了。
　　在那个关键时刻，姜子牙的表现，只要细心想来，太反常了。
　　别说姜子牙在那个时候敢阻止元始天尊，就是广成子、南极仙翁、燃灯道人这些阐教核心弟子，也不敢出言阻止元始天尊。
　　是什么原因让姜子牙这么反常？
　　“师兄见到姜子牙了吗？”
　　元始天尊也不拐外抹角，直接问道。
　　鸿钧的实力比他强，他一直都知道，只是他怎么也没有想到鸿钧竟然可以炼制出毒死圣人的毒药。
　　又加上周阳带着一群‘圣人’出现在他的面前，元始天尊完全失去了安全感，若不是因为和通天教主闹翻了，他甚至打算在碧游宫做客一段时间。
　　现在只能退而求次，和老子加强联系，因此，知道老子发现姜子牙的异常后，他也不打算隐瞒了。
　　“不是被鸿钧带走了，就是被通天带走了。”
　　老子眉头紧皱，好不容易发现一条线索，结果，关键人物，姜子牙不见了。
　　在那个时候能够带走姜子牙的只有两人，通天教主和鸿钧。
　　“若是鸿钧带走了姜子牙，麻烦就大了。”
　　元始天尊轻叹了一口气，道。
　　鸿钧做出了那样的事，想让他再称师父，根本不可能了，因此，他和老子只称鸿钧。
　　若是通天教主带走了姜子牙，对于他们并没有什么太大的影响，只是失去一个线索。
　　如果是鸿钧带走了姜子牙，或许会引发惊天变化。
　　万界楼庇护截教和通天教主，但是，并不庇护他们啊。
　　谁知道鸿钧会不会为了增强自己的实力，暗中控制他们？
　　“不如我们去玄都天论道一番。”
　　元始天尊和老子对视了一眼，元始天尊主动开口道。
　　老子点了点头，一个人实在没有安全感。
　　就在这时，天空上，有一个青鸾飞了过来，恭敬道，“两位大老爷，女娲娘娘邀请两位大老爷，前去娲皇天论道。”
　　元始天尊、老子，“……”
　　还有一个人更没有安全感。


第1062章 日销一亿灵点
　　“只邀请我们两个人吗？”
　　老子和元始天尊点了点头，同意了女娲的邀请，人越多，他们越安全，老子好奇的问了一句。
　　“除了两位大老爷，还有西方两圣和通天大老爷。”
　　青鸾驮着老子和元始天尊向着娲皇天飞去，听到老子的询问，不由解释道。
　　如果不是周阳一行人的出现，鸿钧就和通天教主五人打起来了。
　　女娲很明白，只请老子和元始天尊，他们三个人在一起，并没有什么卵用，说不定还给鸿钧节省了不少时间，不需要一人一人去控制，直接控制他们三人。
　　元始天尊和老子心神却是隐隐间有着一丝期待，所有的圣人中，也只有女娲和通天教主没有什么矛盾，或许女娲可以从通天教主那里问到什么有关幕后黑手的消息。
　　对于女娲的邀请，无论是西方两圣，还是通天教主都没有拒绝。
　　除了有了一定了解的通天教主，面对惊天巨变，可以保持镇定，其他人心中都是十分的忐忑，生怕哪一天陨落了。
　　因此，对于齐聚娲皇天论道，元始天尊四人最为积极。
　　因为，只有女娲才能邀请到通天教主，才能让他了解到更多的幕后黑手。
　　……
　　“这一次收获要爆炸了。”
　　万界楼中，周阳挥手让自己的仪仗队离去，开始轻点自己在这一次封神大战手中收获。
　　“盘古幡、六根清净竹、天地玄黄玲珑宝塔、太极图、十二品金色莲台……”
　　周阳的身前堆满了各种宝物，每一件宝物都是极品中的极品，都是圣人的法宝，属于九阶境界层次的法宝。
　　通天教主把这些法宝全部交易给万界楼，周阳也不会小气，他知道通天教主看上了荒天帝的他化自在大法，只是碍于一直处于待售状态，并没有和周阳提起。
　　“系统给通天教主发个消息，问他是否愿意购买他化自在大法……还有星辰变。”
　　周阳想了想道。
　　他化自在大法一直在万界楼五楼处于待售状态，星辰变功法是秦羽之前交易的，只是一个残篇，不过，周阳已经利用系统完全修补好，成为一篇完整的功法。
　　通天教主看起来交易了很多法宝，但是，无论是他化自在大法，还是星辰变，这两种功法都必须用等价商品交换。
　　盘古幡、六根清净竹这些法宝，的确威力惊人，但是，他们和他化自在大法、星辰变并不是属于一个等级的商品。
　　如果周阳不给通天教主开后门，他不知道什么时候才能购买到他化自在大法，后面加上的星辰变功法，只是为了多给通天教主一个选择。
　　娲皇天，女娲宫。
　　“通天教主，你多次在万界楼交易高阶商品，万界楼特此为你开通一项优惠权限，交易他化自在大法和星辰变功法的购买权限。”
　　正被女娲一脸笑盈盈盯着的通天教主，突然听到耳边传来熟悉的声音，冰冷机械，不带丝毫感觉色彩。
　　这道奇异的声音，他太熟悉了。
　　“什么，我现在可以购买他化自在大法了？”
　　通天教主猛地站起身，忍不住惊呼道。
　　他化自在大法和星辰变，交易价格，全部变成了九阶法宝的数额。
　　“通天怎么回事？”
　　女娲等人见到通天教主如此剧烈的反应，忍不住询问道。
　　同时，他们心中也是十分好奇，他化自在大法是什么秘籍，让通天教主如此激动。
　　“难道是超脱圣人级的修炼功法？”
　　女娲等人心中暗暗道，到了他们这般境界，也只有超脱圣人的功法，才能让他们失态。
　　通天教主现在的表情，无不表明，他化自在大法是一篇惊圣的功法。
　　“不好。”
　　通天教主面色突然一变，脸上的笑容，瞬间凝固，心中仿佛有十万头猛犸象踏过。
　　他化自在大法是复制类商品，也就是说，购买这样的商品，只能一个人使用。
　　他和佛本是道世界的通天教主，是两个人，也就是说，他们两人必须购买两份他化自在大法。
　　本来还想购买星辰变的通天教主，瞬间没了这个心思，因为，他收获的法宝，虽然很多，但是也无法交易两份他化自在大法和两份星辰变。
　　佛本是道世界的通天教主和封神演义世界的通天教主，他们两个虽然愿意合体，但是并不愿意永久性合体。
　　他们两个人最终倾向于交易一副可以随时解除合体，而且，没有时间限制的界王神耳环。
　　上次因为发布世界任务，花费的价值点太多，他们没有足够的价值点强化界王神耳环。
　　也就是说，他们不仅要强化界王神耳环，还要购买两份他化自在大法，再加上请周阳出手震慑鸿钧的世界任务费用，他们这一次在封神大战中的收获，恐怕要消耗一空。
　　不过，通天教主很快反应过来，虽然一下子把封神大战的收获，消耗一空，但是，得到他化自在大法的两人，实力恐怕会突飞猛进。
　　或许要不了多久，两人进行合体，就可以压制鸿钧了。
　　佛本是道世界的通天教主，也是收到了万界楼的通知，他和封神演义世界的通天教主，商量了一下，最终选择强化界王神耳环，还有购买两份他化自在大法。
　　他们两个之所以这么快速的决定，主要还是因为在佛本是道世界，还有很多天地至宝等着他们收割。
　　等那个时候，他们实力越强，得到的法宝越多，或许会超出这一次的收获。
　　“叮咚！封神演义世界的通天教主、佛本是道世界的通天教主，请求购买他化自在大法，强化界王神耳环。”
　　万界楼中，正在炼化太极图和天地玄黄玲珑宝塔的周阳，没有丝毫的犹豫，就同意了下来。
　　这也算是给高级顾客的一种优惠福利。
　　同意了两个通天教主的交易后，周阳继续炼化太极图和天地玄黄玲珑宝塔，其他的法宝，全部放置在万界楼五楼了。
　　很明显，周阳看上了这两件法宝，打算自己留着用。
　　“叮咚！系统任务：万界楼已经成为规模宏大，横跨万千世界的超级商铺，宿主请创造一个销售记录吧，日销一亿灵点，时间期限：三天，三天之内，任何一天达到日销过亿灵点，奖励：复制。”
　　一道机械冰冷的声音，突然在周阳耳边响起。
　　周阳，“……”
　　我可以先购买一次时空倒流的机会吗？
　　为什么不在通天教主交易之前发出这个任务？


第1063章 万界齐动
　　一亿灵点是一笔什么样的财富？
　　周阳很清楚，至少万界楼中，没有任何一个人能够拿出来这么多灵点。
　　吞天魔罐、不灭天功这些极道帝兵和帝经，周阳曾经在万界楼的定价也不过几十万灵点。
　　一亿灵点差不多可以购买几百个吞天魔罐。
　　遮天大世界中的法宝，价值还比其他世界的法宝要珍稀很多，特别是极道帝兵，炼制他们的材料，都珍贵无比，完全可以炼制成九阶法宝。
　　它们的价格，完全可以媲美低级的九阶法宝。
　　而通天教主交易的大多是九阶低级层次的法宝，低级一点的九阶法宝价值在五十万灵点左右，高级九阶法宝大约在数百万灵点左右。
　　通天教主交易的那些法宝，大致估算一下，差不多可以凑够三四成的份额。
　　现在因为这些交易是在发布系统任务之前，完成的，交易额度并不在系统任务计算之中。
　　如果把通天教主的交易，也算作系统任务之内，那么系统任务就要简单很多了。
　　这也是周阳这么后悔的原因。
　　“他化自在大法定价在一千万灵点，星辰变定价在三千万灵点。”
　　周阳沉吟了片刻，他打算开放所有复制类商品的限制，他并没有把他化自在大法和星辰变定价太高，因为，价格太高，其他人也买不起，和没有开放限制没什么区别。
　　所以，周阳思考了良久，这两件功法的设定价格，是根据万界楼顾客的购买能力设定的。
　　像狠人大帝、独孤败天、方云这几人倾家荡产，想来应该可以凑齐一千万灵点。
　　“为了防止通天教主交易亏本，这三天内，盘古幡这样的天地至宝回收价格在三百万到五百万灵点。”
　　之前给通天教主开后门，是福利政策，如果把这个等级的法宝定价太高，看起来不是给通天教主优惠政策，反而像打土豪。
　　“那么就把冲击日销过亿灵点的时间，定在最后一天。”
　　系统给的任务是三天之内，其中有一天日销过亿灵点，就算完成任务。
　　如果周阳真按照系统的说法，去完成系统任务，基本上没有完成的可能了。
　　如果在三天连续冲击，万界楼顾客的灵点，无法集中在一天，而是分散在三天，很明显加大了任务难度。
　　一共三天的时间，周阳打算前两天用来预热，或者给万界楼顾客时间去凑齐灵点，最后一天冲击日销过亿的系统任务。
　　若是这样也无法完成系统任务，那么周阳实在没有其他办法了。
　　“系统这一天时间应该不算吧？”
　　周阳想了想道。
　　他从封神演义世界回来的时候，万界楼的时间，已经是下午，若是算上今天，还只剩下两天多的时间。
　　上面的功法定价，只是周阳粗略的计算，他还需要详细的定制价格，否则很容易出现价格漏洞。
　　“从明天开始。”
　　系统机械冰冷的声音，在周阳脑海中响起。
　　“系统发布通告，三天后，万界楼会举行特殊活动，复制类商品将暂时取消以物易物的交易限定，全部可以用灵点购买。”
　　“另外，通知所有分店店长，三天之内，停止交易，同时把万界楼有特殊活动的消息，告知他们各自的世界。”
　　周阳想了想道。
　　万界楼的顾客，知道三天后有特殊活动，肯定会等到活动开始，才购买商品。
　　各大分店却是不同，这些分店很多顾客并不知道万界楼的存在，系统自然也无法对他们进行通知。
　　周阳打算把所有的交易额，全部集中在任务期限的最后一天。
　　吩咐系统发出通告后，周阳就开始详细设置一些顶端商品的具体价格，防止出现太大的价格漏洞。
　　周阳全身心的沉浸在商品的价格划分中，这些商品的价格，越早标明价格，越可以更好的发动万界楼的顾客，去凑齐更多的价值点。
　　就好像万界楼九阶境界的强者，大部分都想购买他化自在大法，但是并不是每一个人能够凑齐灵点的。
　　周阳提前把他化自在大法的价格，标注出来，给了他们一个明确目标，卖法宝的卖法宝，借灵点的借灵点，他们一定不会错过这个难得的机会。
　　有了明确的目标，才能催发他们更大的动力。
　　周阳所在的万界楼休息室安静了下来，万界楼却彻底的沸腾了起来。
　　上一次万界楼庆典活动，很多人准备了大量的价值点，准备在庆典活动中，购买自己需要的功法秘籍或者法宝丹药。
　　结果，上一次的庆典活动，竟然不需要花费一个灵点。
　　若不是最后的天道本源和九阶躯体，可以用灵点购买，他们几乎要吐血。
　　三界房地产公司为了凑齐更多的价值点，在活动开启的前几天，他们名下的很多房产都是打折销售。
　　八国联军在西游记后传世界的万界小吃街，也是进行了打折促销。
　　三界混元集团很多珍贵的宝物，也是拿出来了交易。
　　……
　　可想而知，上一次庆典活动，他们知道庆典活动竟然用不到价值点时的心情，简直想嚎啕大哭。
　　现在听到这一次庆典活动明确说明用灵点可以购买，这让他们放心的同时，心中又疼痛无比。
　　他们把上一次交易的价值点，一部分用来购买天道本源和九阶躯体，剩下的一部分却是再次高价买回了原本交易掉的商品。
　　现在知道庆典活动的规则，复制类商品竟然全部可以用灵点购买，万界楼中，那些九阶境界强者修炼的功法，他们也可以交易，甚至万界楼一直处于待售状态的复制类商品，也会公布价格，进行销售。
　　也就是说，在这次庆典活动中，只要用足够多的灵点，万界楼任何一本功法，任何一篇丹方，都可以购买到。
　　万界楼众人听到这个消息时的心情，绝对复杂无比，但是，每一个人心中都充满了期待。
　　……
　　遮天大世界，北斗星域。
　　荒古禁地，是北斗星域唯一剩下的生命禁区，也是无数修士心目中向往的圣地。
　　若是在以往他们对于生命禁区，只有无尽的恐惧，但是，现在所有的人都知道，生命禁区中，有古往最惊才绝艳的一位大帝，狠人大帝。
　　“轮回之道果然深不可测。”
　　荒古禁地上空黑洞洞的洞口，已经消失，在荒古禁地的深处，有一方小世界。
　　在这方世界中，一个个死去的灵魂，神情呆滞，通过一座白色玉桥，走进一个深不见底的黑洞中。
　　狠人大帝面色凝重，白色玉桥上的灵魂，踏入她所创的轮回之地，她却找不到这些灵魂的归处。
　　“等叶凡成为大帝或许可以发现一二。”
　　狠人大帝的目光，很快从轮回通道移开，转而望向东荒的一座神山上。
　　此时，神山上，叶凡正在和太古的几个王族大战着，叶凡身上的气息波动，已经达到了仙台秘境的层次。
　　对于这个和他哥哥相似的花朵，狠人大帝偶尔还是会关注的。
　　至少在证明叶凡不是他哥哥之前，狠人大帝是不允许叶凡陨落的。
　　“嗯？万界楼又举办活动了？”
　　听到耳边的提醒，狠人大帝身形一动，消失在了荒古禁地。
　　与此同时，正在和太古王族强者大战的叶凡，气息猛然爆发起来，仿佛一尊神王，迅速横推了自己的对手，也消失在了原地。
　　……
　　完美大世界，荒域，石村。
　　“小不点去了这么久，怎么还不回来？”
　　石村的几位老者，围坐在生机盎然的柳树下，柳树之上一根根柳枝，翠绿欲滴，光雾氤氲，宛如秩序神链一般散发宝光，将整个石村笼罩起来，神秘莫测。
　　石昊听从柳神的吩咐，在没有确定可以自由往返万界楼以前，不要回到万界楼。
　　显然石昊还不知道自己已经可以自由穿梭，原世界和万界楼。
　　“柳神，你是否想要恢复以往的修为，了解上古的终极黑暗，万界楼可以满足你的一切需求，你是否愿意成为万界楼的顾客？”
　　柳神本想出言安抚石村的几位老者，就听到耳边传来机械冰冷的声音。
　　“万界楼竟然邀请了我？”
　　柳神微微失神，很快反应过来，她和石昊的交谈中，差不多了解了万界楼的规则，以及邀请顾客的方式。
　　现在听到耳边的熟悉而又陌生的声音，柳神自然不会认为是幻觉，很快镇定了下来。
　　“你们放心，我去石昊那里，我不在时，你们注意安全。”
　　柳神向石村的几位老者，说了一声，而后就消失在了原地。
　　石村周围有她布置的阵法，只要石村的人，待在石村之中，荒域中没有人可以破掉阵法。
　　不过，石村的人需要打猎，以往有他照看，即使遇到了危险，她也会及时出手，将石村的猎人救下来。
　　这一次进入万界楼，她也不知道会多久，因此，让石村的人，小心狩猎，最后在石村周围。
　　“柳神去照看小不点，我们就放心了。”
　　石村的几个老者，脸上都是不由露出一丝笑意，他们对柳神拥有绝对的信心。
　　凡是接到系统通知的人，无论是处于闭关状态，还是正在执行世界任务，他们都是在最短的时间，赶回了万界楼。
　　他们需要看一看自己想要购买的目标，价格是多少，然后，在三天的时间里，想尽办法凑齐价值点。


第1064章 激动的段德
　　“幸好上一次庆典活动，我准备的价值点，还没有花掉，这一次我要走运了。”
　　万界楼中，有人满脸兴奋之色，十周年庆典活动后，他买了一份天道本源就闭关了，因此，准备的价值点几乎没有怎么花费。
　　现在遇到只要灵点足够，可以购买任何商品的活动，怎么可能不兴奋。
　　“好像这一次活动，对于我们来说，并没有什么太大的好处。”
　　一个五阶境界的强者，眉头紧皱，万界楼顶尖商品解除了以物易物的限制，但是，对于他来说，解不解禁并没有什么太大的区别。
　　他只是一个普通的五阶境界强者，没有主角光环，捡不到小瓶子和小石头，身家有一万灵点的五阶境界强者，都属于富有的。
　　一万灵点怎么可能购买到万界楼的顶尖商品？
　　“我想应该不会，万界楼每一次庆典活动的优惠对象，都会涵盖万界楼每一个层次的强者。”
　　有人摇了摇头，系统的通告中，只是粗略的告知他们三天后有庆典活动，并没有具体说明庆典活动的详细情况。
　　“无论什么特殊活动，我们也买不起九品商品啊。”
　　一个六阶境界的强者，忍不住感叹道。
　　听起来六阶境界距离九阶境界很近，但是，其中的差距，简直无法想象，最直观的差距，就是财富。
　　六阶境界的强者，每一次在万界楼的消费，也就几千灵点，九阶境界的强者，每一次交易的商品，价值都不下于几十万灵点。
　　……
　　“价格波动了！”
　　万界楼一楼，一位黑熊精揉了揉拳头大的熊眼，突然大叫道。
　　万界楼一楼水晶柜台中的商品标价单位，全部由价值点变成了灵点。
　　当然发现这个变化的人，不只这个黑熊精，万界楼一楼其他人也是迅速的发现了周围商品的标价单位变化。
　　“万界楼二楼、三楼、四楼、五楼没有变化！”
　　万界楼众人还想向更高层跑去，就收到楼上传来的消息，万界楼二楼以上，每一件商品的价格，都没有丝毫的波动。
　　“看来目前只有万界楼一楼，有变化了。”
　　众人的目光不由打量着万界楼一楼的价格变化，想要找出其中的差距。
　　“我记得上次购买血神经的价格，是450价值点，现在价格变成了4灵点。”
　　一个二阶境界的顾客，忍不住惊疑道。
　　一百价值点等于一灵点，现在血神经的价格变成了四灵点，岂不是代表，若是三天后购买这本功法，就能节省五十价值点。
　　“龙象般若功的价格也下降了，三天后购买能够节省80价值点。”
　　一位一阶境界的顾客，面露狂喜道。
　　他才刚刚进入万界楼，身上的价值点很少，八十价值点对于他来说，绝对是一笔巨款。
　　现在他只需要等三天后，花费五个灵点，就可以节省八十价值点，他如何不兴奋。
　　这些低境界的顾客，发现的变化，万界楼高阶境界强者自然听到了。
　　不过，这些变化对于他们来说，并没有什么太大的吸引了。
　　高境界的万界楼顾客，他们的目光，一直盯着万界楼更高层的变化。
　　“万界楼二楼也有变化了。”
　　不可能所有的人，都在关注万界楼一楼，一楼的商品只是对于一些一阶二阶境界的顾客有些作用，还有一些掌控一方势力的顾客会关注。
　　更多的人，都把目光放在了更高层，那里随随便便一件商品减少一点价格，节省下来的灵点，也足够他们在万界楼一楼购买很多商品了。
　　这个消息一传出，万界楼一楼的顾客，都是匆匆忙忙向二楼跑去，一阶、二阶境界的顾客，若是花费一定的代价，他们也可以在万界楼二楼购买一些商品。
　　“万界楼二楼复制类商品零头全部消失，非复制类商品，零头去掉一半。”
　　“万界楼三楼，万界楼四楼也是如此。”
　　一个让万界楼众人惊喜无比的消息，迅速的传播开来，除了万界楼五楼的商品，万界楼二楼、万界楼三楼、万界楼四楼的商品，价格都有大幅度下降的趋势。
　　一些记忆好的人，都向着一千八百八十八灵点，一千九百九十九灵点的商品跑去，因为这样的商品，无论是零头去掉一半，还是零头全部去掉，都可以节省一大笔灵点。
　　“万界楼五楼也标出来了！”
　　随着一声兴奋无比的尖叫声响起，无论是买得起万界楼五楼商品的顾客，还是买不起万界楼五楼商品的顾客，都向万界楼五楼跑去。
　　即使不能购买，看看热闹也不错，看看那些圣级功法和那些待售商品的恐怖价格。
　　“元始经，元始天尊修炼功法，圣人级功法（九阶境界层次），价格800000灵点。”
　　“灵宝经，通天教主修炼功法，圣人级功法（九阶境界层次），价格800000灵点。”
　　“万化分身，方云所修功法，九阶境界强者（九阶境界层次），价格1000000灵点。”
　　……
　　“他化自在大法，荒天帝所创，仙帝级功法，价格10000000灵点。”
　　“星辰变，万界楼推衍，宇宙掌控者级功法，价格30000000灵点。”
　　……
　　万界楼五楼商品交易方式的变化，若论最兴奋的一群人，应该是八阶境界的强者，他们或许拿不出等价的宝物，进行以物易物，换取九阶层次的商品。
　　但是，他们却是有足够的灵点，购买标价的九阶功法。
　　这是所有八阶高级境界强者的想法，没有足够的灵点，砸锅卖铁，去借贷款，也要凑够足够的灵点。
　　他们虽然不知道周阳为什么这一次对所有的商品，进行大减价，但是，他们都有一种感觉，像这般优惠的活动，恐怕要很久很久以后才会出现。
　　“尼玛，这次我砸锅卖铁，倾家荡产也要凑够二万灵点，买下青龙九变。”
　　一头蛟龙歇斯底里道。
　　青龙九变之前的价格可是二万五千多灵点，现在降到二万灵点，一下子去掉五分之一，这样的优惠，即使卖龙肉，卖龙鳞，当坐骑，他也要凑齐。
　　“上一次发现的一株灵药，我再培养几年就可以蜕变成神药了，这一次我要把采摘了，提前交易掉。”
　　一个满头发白的老者，双目赤红道。
　　他很久以前看中的丹方，竟然降了三千多灵点。
　　“我前几天才买的坐骑啊，这一来一回交易，差不多要亏本五千灵点，也顾不得那么多了，只能忍痛把他卖掉。”
　　“好久没有卖精血了，这一次恐怕要大出血了。”
　　……
　　万界楼顾客一个个神情激动，恨不得把自己身上能够交易的全部交易掉，等待优惠活动的开始。
　　不过，他们并没有在万界楼主殿停留太久，陆陆续续就离开了，有的回到原世界，有的进入完全公开化世界，有的去领世界任务，商品就在那里，三天后才会正式降价销售。
　　他们现在若是购买，必须原价购买，万界楼五楼的很多商品，也必须以物易物。
　　与其花费大量的时间，在万界楼寻找买哪一件商品可以节省更多的灵点，倒不如先尽最大的努力，积攒更多的价值点，等真的挣不到价值点，再考虑怎么选择合适的商品，节省更多的价值点。
　　“你认识石昊吗？”
　　柳神也是大致了观看了万界楼一遍，最终停留在了万界楼五楼，目光在最顶尖的几篇功法，停留了一会，柳神向周围的一个路人走了过去，询问石昊的信息。
　　她打算去寻找石昊。
　　“你认识石昊？他有什么特征吗？”
　　段德两眼放光，一直在盯着那些圣级功法和天地至宝，听到有人询问石昊，不由微微皱眉，扫视了一眼柳神，疑惑道。
　　他虽然认识一个石昊，但是，万界楼或许还有其他的石昊。
　　万界楼连通这么多世界，有的人都能重合，更何况一个名字。
　　“他是一个孩童，八九岁大，喜欢喝兽奶。”
　　万界楼内，不能使用术法，柳神无法投影石昊的面容，只好说出石昊的特殊爱好。
　　“他化自在大法，荒天帝所创，仙帝级功法，价值10000000灵点。”
　　段德心神微微一动，这么明显的爱好，加上年龄，他已经确信柳神询问的就是他认识的石昊，只是段德刚想询问柳神和石昊什么关系，目光猛地一缩，扑通一下，惊倒在地。
　　“仙帝！竟然仙帝！石昊竟然成了仙帝！……”
　　段德心中连连大吼道，面色涨红，情绪十分的激动。
　　虽然他脑海中只剩下很少一部分上一个纪元的记忆，但是，他也明白仙帝这个境界，代表着什么层次，一个无法想象的境界。
　　至少他没有见过任何一个仙帝，也没有听说过有谁成为了仙帝。
　　“走！走！走！……我和你一起去找石昊，我也是新来的。”
　　段德面色激动道。
　　他一定要让石昊带着曹雨生装逼，带着曹雨生飞。
　　柳神，“……”


第1065章 柳神
　　“不对！现在的石昊，才八九岁，他化自在大法是谁创的？难道原世界的荒天帝也进入了万界楼？”
　　段德突然止步，面色更加激动，若论感情深厚，他还是希望见到原世界的荒天帝，他脑海中的记忆片段更多的是和荒在一起。
　　而不是眼前这个熊孩子。
　　“现在还是先不管了，还是先找到石昊，询问一下荒天帝的消息，让他好好照顾曹雨生，顺便帮我再给他捎过去一点东西。”
　　段德轻叹了一口气，心中暗暗道。
　　上一次店主已经和他说过，石昊就是荒天帝，曹雨生就是他，只是一个处于过去的时空世界，一个在未来的时空世界。
　　他脑海中的记忆，虽然残缺，但是，他还是很清楚那个时代的残酷性，连石昊都‘死’过几次，他更是被石昊埋葬。
　　这一次，他不想让过去的自己再死掉。
　　段德脑海中残存的记忆中，并没有柳神的身影，否则的话，他恐怕会让曹雨生直接抱柳神的大腿。
　　石昊在万界楼还是很有名气的，因为他有一个非常牛逼的小弟，他牛逼的小弟，又要一群大佬手下，想不出名都难。
　　柳神和段德很容易就找到了石昊的住处。
　　“柳神你也进来了？”
　　一座宽阔的府邸内，石昊正躲一个墙角偷偷喝着魔兽奶，这是他托萧焱从苍穹大世界带回来的，美滋滋的喝完后，石昊抬头望着院内不知道什么时候出现的两道熟悉身影，连忙跑了过去，面色惊喜道。
　　柳神曾经在他面前，变成过人身，他自然认得。
　　柳神轻轻点了点头，并没有说什么。
　　“石昊你见到曹雨生了吗？”
　　段德见石昊和柳神关系非同一般，也放下了心来，快步走了过去。
　　他上一次和石昊见面的时候，段德把渡劫天功和源天书都交给了石昊，就是希望石昊把这两本功法交给曹雨生。
　　“我还没有见到曹雨生。”
　　石昊摇了摇头，他最远的一次出行就是去了石国，原本的他和曹雨生第一次见面是在三千道州，而石昊还从来没有走出过荒域。
　　“你记得把我交给你的东西，带给他就可以了。”
　　段德闻言，也没有太失望了，他脑海中的记忆是残缺的，忘记了石昊是什么时候相遇。
　　不过，段德也不担心，石昊进入了万界楼，成长一定远超原本的人生轨迹，再加上他的叮嘱，想来曹雨生的未来，应该可以平静少许。
　　“石昊，我们该出发了。”
　　风云无忌从房间内，走了出来，他手持乾坤图，面色冷峻，见到院内的两道身影，也是微微一愣。
　　“这是柳神，这是段德大哥。”
　　石昊连忙介绍道。
　　风云无忌冲着柳神和段德点了点头，看着石昊的表情，和这两人关系非同一般，或许以后会加入他们。
　　“你们准备好了吗？”
　　门外，洪易腰上悬挂着一个紫金色的红葫芦，走了进来，也是目光微微诧异的打量着柳神和段德。
　　柳神和段德给他的感觉很陌生。
　　“石昊，你有朋友来，你好好陪他们，任务我和洪易就能解决了。”
　　风云无忌挥了挥手，让石昊留下，和洪易消失在了院内。
　　“有什么重要的事情吗？”
　　柳神出言道。
　　既然已经进入万界楼，她并不急于一时，完全可以等石昊完成任务，再回来交谈。
　　“他们去捉拿大鹏金翅雕，我只是跟过去看一看热闹。”
　　石昊嘿嘿笑道。
　　为了准备三天后的庆典活动，萧焱和药老陷入了疯狂炼丹状态，林动在不断炼制法宝，钟山也回到了原世界，搜集资源。
　　只有他和洪易比较无聊，因此，两人就把目标放在了大鹏金翅雕身上，一头八阶境界的大鹏，价值绝对是惊人的。
　　风云无忌是为了防止洪易失手，陪同他们一起。
　　大鹏金翅雕躲在了神话世界，神话世界的等级太低，不能表现太强大的力量。
　　紫金红葫芦只需要呼喊一声，大鹏金翅雕若是答应下来，那么就可以轻而易举捕捉。
　　如果大鹏金翅雕不答应，洪易就会把大鹏金翅雕逼出人群，然后风云无忌用乾坤图镇压大鹏金翅雕。
　　“石昊你在万界楼见过一个叫荒天帝的强者吗？”
　　段德见风云无忌和洪易离开，也是收回了目光，他感觉那两个人很不简单，不过，很快段德就从风云无忌和洪易身上转移开来，忍不住询问道。
　　他化自在大法是荒天帝所创，万界楼五楼商品明确的标明着，除了荒天帝交易的，还能有谁？
　　“没有。”
　　石昊仔细想了想道。
　　敢称天帝的人，要么是天庭之主，要么就是盖世强者。
　　若是这样的人，出现在万界楼，他不应该没有印象。
　　“这样吗？”
　　段德微微皱眉，不是荒天帝交易的，又能是谁。
　　“柳神这是上次交易获得的价值点。”
　　石昊见段德陷入沉思，把身上的会员卡交给了柳神，他知道柳神的伤势，还没有完全恢复，万界楼有不少商品，可以让柳神完全恢复伤势。
　　柳神也没有犹豫，接过石昊递过来的会员开，她的确需要价值点，用来购买一些天材地宝。
　　“段德大哥，你去万界楼吗？”
　　石昊和柳神简单的交流了两句，他们想去问一问现在能不能自由出入万界楼和原世界。
　　“我们一起吧。”
　　段德连忙点头，万界楼曾经收编过他，他也想去问一问自己属不属于万界楼的编制人员。
　　若是成为了万界楼的员工，那么他在万界楼就可以横着走了。
　　石昊带着柳神和段德直接向着万界楼前台交易处走去。
　　万界楼几乎所有的顾客，都去挣取价值点了，前台交易处一个人也没有。
　　“高先生，我想查询一下往返原世界，还没有有限制？”
　　石昊开口询问道。
　　“没有了。”
　　高要毫不犹豫道。
　　自从系统升级到六级后，任何进入万界楼的人，都可以自由往返原世界和万界楼，周阳自然将查询这方面信息的权限降低了，高要自然有查询的权限。
　　“我想问一下，我曾被店主收编了，现在算不算万界楼的员工，你看能不能帮我在万界楼安排一个职位？”
　　段德笑嘻嘻道，一副自己人的表情。
　　高要，“……”


第1066章 黑暗动乱的根源
　　“这个问题我帮你询问一下店主？”
　　高要听到段德的询问，神情一滞，想了想道。
　　段德有没有被店主收编他不知道，但是，高要可以确信没有人敢在这方面说谎。
　　既然是店主曾经的收编人员，现在进入了万界楼，怎么安排段德，不是他说的算，只有店主可以安排。
　　“没有问题。”
　　段德连连点头，说不定自己运气爆棚，周阳真让他加入万界楼。
　　“段德进来了？”
　　万界楼休息室，周阳头顶天地玄黄玲珑宝塔，手持太极图，正在测试这两件法宝在他手中能够发挥多大的威力。
　　天地玄黄玲珑宝塔和太极图都是属于无主之物，有店主的身份，这两件法宝根本不会反抗他。
　　因此，周阳花费了很短的时间，就把自己的元神，烙印在了这两件天地至宝之上，可以发挥部分的威能。
　　听到系统发来的提醒消息，周阳脸上不由露出一丝笑意，大遮天世界，在万界楼的干预下，早就大变样了。
　　人族成为了万族无可争议的最强种族。
　　狠人大帝、无始大帝这两位人族历史上的无敌大帝，活生生的出现在太古种族的眼前，那些太古种族时时刻刻担心被两位大帝血洗，哪还敢肆虐人族。
　　为了挖掘大遮天世界的墓穴，段德被他收编了，周阳虽然带着万界楼的人员离开了大遮天世界，但是，神王姜太虚时刻记着周阳的恩情，作为周阳留在大遮天世界的手下，神王姜太虚自然对他照顾有加。
　　因此，段德也在大遮天世界接连挖了几个大墓。
　　现在知道段德进入了万界楼，他自然要去看一看。
　　周阳心神一动，便消失在了原地，下一刻，身形出现在了万界楼前台交易处。
　　“店主。”
　　高要见周阳出现，连忙恭敬拜道。
　　“段德，有个职位给你，万界楼有个专门倒斗的团队，从今天开始，你就是队长了。”
　　周阳抬手虚扶让高要起身，目光转向高要，缓缓道。
　　万界楼的倒斗小队，是由盗墓笔记世界的吴三省、吴邪等人和鬼吹灯世界的胡八一等人组成，后来又吸收了一部分倒斗的人才。
　　只是这些人和段德这个倒斗宗师相比，差距还很大。
　　因此，周阳把段德安排在队长的位置。
　　“多谢店主。”
　　段德连连拜谢道。
　　他不知道这个倒斗大队是不是万界楼正式的编制人员，但是，这个倒斗大队属于万界楼的势力。
　　有了这一层保护膜，至少不用担心被原世界的万界楼顾客，杀掉了。
　　“姓名：柳神。
　　身份：完美大世界，仙古纪元的祖祭灵。
　　境界：真仙（未恢复全盛实力）。”
　　周阳将段德安排好后，目光转向了柳神，查看了一下她的界面信息。
　　上一次石昊回到完美大世界，给柳神带回去了很多疗伤圣药，因此，涅槃重生的柳神，才能恢复的如此快。
　　“店主，不知道这里是否可以查询一切信息？”
　　柳神见周阳投过来审视的目光，迟疑了一下，开口询问道。
　　周阳点了点头，对于柳神想要询问的信息，他也能猜测出一二，没有什么好隐瞒的。
　　“店主，不知道黑暗大动乱的根源是什么？”
　　柳神想了想道。
　　她心中有太多的不解，太多的疑惑。
　　不过，一切的不解，一切的疑惑，都指向最终的黑暗源头。
　　“一切恐怖的根源，应该是一滴血。”
　　周阳看着面露好奇的石昊和段德，并没有开口，而是直接元神传音。
　　“你所在世界的第一位仙帝，因为这一滴血差点陨落，为了恢复伤势，就有了黑暗动乱的起源。”
　　周阳并没有解释的太详细，因为他已经指出了关键之处。
　　想要解决完美大世界的黑暗大动乱的根源，就必须杀死尸骸仙帝，如果没有仙帝的实力，知道的再多也没有丝毫的用处。
　　柳神闻言，久久失神，她曾经是一位仙王级巨头，自然清楚想要在仙王境界上，再进一步，有多么的困难。
　　无终仙王、轮回仙王一个个都惊艳万古，有大气魄，他们停留在了仙王境，无穷的岁月，也没有触摸到仙帝的境界。
　　良久后，柳神又恢复了平静的表情，眼神清明，因为，她有了更清晰的目标，成为仙帝。
　　只要成为了仙帝，就可以解决黑暗的根源。
　　“至于那一滴血？”
　　柳神并没有再继续询问，一滴血就能让一位仙帝差一点陨落，这般境界的强者，距离她太遥远。
　　就好像周阳不曾告诉石昊，黑暗大动乱的根源是什么一样，异域是九天十地的大敌，这样的目标，就能给石昊足够的压力了。
　　“多谢店主。”
　　柳神拜谢道。
　　周阳虽然没有详细解释黑暗动乱的根源，但是，周阳的话，已经给了她很大的帮助。
　　“柳神，什么是黑暗大动乱？”
　　一旁的石昊和段德，见到周阳竟然没有开口解释，石昊忍不住向柳神询问道。
　　黑暗大动乱这个词他听说过，大遮天世界的黑暗动乱，就是一群自斩的古皇和大帝造成的。
　　难道原世界的黑暗大动乱和遮天大世界的黑暗大动乱，有相似之处？
　　“等你拥有接触黑暗大动乱的实力，我自然会告诉你。”
　　柳神安抚道。
　　在原世界，石昊和尸骸仙帝中间，不知道隔了多少个境界，现在告诉石昊并没有什么好处。
　　反而会给石昊心灵上，加上很多的束缚。
　　“你们随意逛一逛万界楼，也可以回到原世界采摘一些神药交易，这一次庆典活动十分难得。”
　　周阳朝着柳神点了点头，而后消失在了万界楼。
　　经过万界楼商品的价格调整，周阳感觉完成系统任务的几率，已经超过九成。
　　不过，为了以防万一，周阳还是打算进入万界楼的几处分店，看一看准备的情况，必须要的时刻，他会调动主神空间的力量，把分店所在世界的每一个修士，都挪移到分店之中。
　　柳神，“……”
　　望着周阳消失的地方，柳神一直平静的面色，露出十分错愕的神情，这是鼓动她去洗劫曾经的仇敌吗？


第1067章 分店准备
　　周阳离开万界楼后，就直接进入了海贼王世界。
　　柳神现在不去清算她的那些仇敌，等她的那些仇敌发现她，也会主动灭杀她，那时候双方还会产生碰撞。
　　“岳不群把恶魔果实雷达卖掉吧，以后你过段时间进入原世界回收恶魔果实就可以了。”
　　周阳的身形出现在海贼王世界分店，自从万界楼的分店，入驻海贼王世界，海贼王最强大的实力，不再是世界政府，也不是海军，而是位于一座孤岛上的万界楼分店。
　　无论是海贼，还是海军，在万界楼分店周围方圆万里之内，没有人敢动手。
　　“店主，那我的工作呢？”
　　岳不群略显忐忑和期待道。
　　虽然他知道店主开除他的几率很小，但是，他也无法确定，自己会不会成为万界楼第一个被开除的员工。
　　同样，岳不群心中更加的偏向，店主会把他调到万界楼主殿，或者其他的高级世界。
　　“这方世界太低级了，不适合开分店了。”
　　周阳微微笑道，海贼王世界的特产只有一种，恶魔果实。
　　万界楼初始时，恶魔果实对于万界楼顾客还有很大的吸引力。
　　现在万界楼连通的顶尖世界，封神演义世界、星辰变世界、完美大世界，这些世界中有很多超越恶魔果实的宝物。
　　而且，在龙珠世界的罗格博士、布玛等人的研制下，发明了恶魔果实雷达，寻找恶魔果实已经成为了一件非常轻松的事情。
　　“另外我会选择一方高级世界开分店，你去另一个世界当分店长。”
　　周阳并没有拐外抹角，直接说道。
　　封神演义世界、飞升之后世界、龙珠超世界、九重天世界，这些世界被万界楼干预的偏离了原本的轨迹，没有什么剧情可言。
　　而且，这些世界对于万界楼已经拥有了一定接受的能力，周阳打算把岳不群安排在九重天大世界。
　　上一次趁着东皇雪泪寒消灭天魔族和中极天圣君的时候，周阳派遣了太虚古龙一族进入了九重天大世界，搜寻宝物。
　　太虚古龙一族虽然收获惊人，但是，太虚古龙一族只有数千人，面对一方浩瀚的世界，他们搜索的天材地宝，只是很少的一部分。
　　九重天大世界盛产天材地宝，具有很大的开发价值，因此，在九重天安排一个万界楼分店，完全值得。
　　“是，店主。”
　　岳不群强忍着内心的激动，缓缓道。
　　不过，他的语气中还是带着一丝颤音，他怎么也没有想到，这么快就从一个低级世界的分店店长，升级为一方高级世界的分店店长。
　　“好了，把恶魔果实雷达卖出去一些，你先回万界楼。”
　　周阳说了一句，就直接离开了海贼王世界，只留下原地满脸兴奋的岳不群。
　　“鬼王，你的妻子应该摆脱了黑暗圣经的约束，这方世界的分店，我打算取消了。”
　　周阳进入诛仙世界，随着万界楼连通的高级世界，越来越多。
　　诛仙世界在这些高级世界中，根本排不上号，因此，取消这方世界的分店，也是势在必行。
　　鬼王的妻子，是被黑暗圣经复活，不能离开原世界。
　　不过，自从修炼一门高级仙法，其鬼体已经凝实，逆转生死，脱离了黑暗圣经的束缚。
　　“是，店主。”
　　鬼王听到周阳的吩咐，也是满脸兴奋的应声道。
　　随着万界楼连通的世界越来越高级，他却只能待在原世界，听到一个个盖世强者的传闻，鬼王心痒难耐，现在有机会回到万界楼，见识各方强者，心中十分激动。
　　取消掉海贼王世界分店和诛仙世界分店，万界楼还剩下两处分店，西游记世界分店和大遮天世界分店。
　　这两处分店也需要为周阳完成系统任务，提供一定的灵点。
　　“大促销，三日后大促销，万界楼将和主神空间联合，同步举行大促销活动，就在三日之后。”
　　周阳一进入大遮天世界分店，就听到景天的声音，在主神空间的帮助下，在大遮天世界的每一处角落响起。
　　“还一次还有更多的惊喜，帝经、仙功、天地灵果，都会降价销售，甚至还有狠人大帝、无始大帝修炼的秘籍，也会降价销售，当然还有凌驾在狠人大帝、无始大帝之上的强者，创出的功法，出现在活动中。”
　　凡是进入主神空间的幸运儿，无论是太古种族，还是人族，他们的脑海里都不断地响彻着景天的蛊惑声。
　　“看来不需要担心大遮天世界分店的情况了。”
　　周阳见到景天的宣传攻势，瞬间放下心来，心神一动，消失在了大遮天世界，进入了西游记世界。
　　“店主见你们这方世界求道艰难，特意在三日后，对一些商品进行大减价，同时还有凌驾在圣人之上的功法销售。”
　　“这是一次难得机会，若是这方世界的求道之心不坚定，那么以后万界楼恐怕不会再在这方世界销售高级商品。”
　　“或许万界楼会搬离这方世界。”
　　相比景天的蛊惑，西游记世界分店的店长，王陆直接蛊惑加上恐吓。
　　王陆很清楚，西游记世界三界仿佛一潭死水，平平淡淡，现在万界楼犹如一座神山般砸落在西游记世界之中，提升着源源不断的灵泉，提供着无穷的活力。
　　现在这个灵泉不打算提供灵泉，甚至这个灵泉会枯竭，西游记世界的众神佛魔怎么能忍受，为了表现自己足够的求道之心，他们完全陷入了癫狂之中。
　　无数的妖魔鬼怪，或走入深山古林，或者游入浩海深渊，每一个人都在疯狂的寻找天材地宝。
　　炼丹师、炼器师在加班加点，疯狂的炼制丹药和法宝。
　　天空的所有神仙，也是被玉皇大帝派了出去，加入寻找天材地宝的行列。
　　域外星空的妖魔神佛，也是喊着三天三夜不休息的口号，在拼命的挖掘太古星辰之精。
　　他们无法想象万界楼离开后的景象，他们世界的强者，无法寻找到其他世界，只能困守在原世界。
　　明明知道外面有无尽大千世界，他们却龟缩一方‘小’世界，这让他们如何忍受？和囚徒有什么区别？
　　“好吧，看来我是白担心了。”
　　周阳摇了摇头，无论是西游记世界分店店长景天的宣传攻势，还是大遮天世界分店店长王陆的宣传攻势，都超乎了他的预料，完全不需要他的干预。
　　“那我就静静的等到三天后的到来了。”
　　周阳扫视了一眼西游记世界忙碌的修士，心神一动，回到了万界楼。


第1068章 交易九阶境界强者？
　　三天的时间，缓缓流逝，随着庆典活动的时间逼近，万界楼越来越多的顾客，齐聚在了万界楼。
　　无数的人在万界楼前台交易处交易宝物，尽可能凑齐更多的灵点。
　　“慢慢来，不要急，保证大家可以在庆典活动开始前，交易完毕。”
　　为了应付众多万界楼顾客同时交易，周阳开通了五个人工服务交易平台，还有一千处智能机器人执掌的交易平台。
　　“这些不是排队人员，他们都是我这一次交易的商品。”
　　无天佛祖从人群中走了出来，在他的周围站着的不是仙神，就是佛陀、菩萨。
　　“这些是你交易的商品？”
　　岳不群不由咽了咽口水，脸上尽是难以置信之色。
　　眼前的这一群人，不是天庭的神仙，就是西天大雷音寺的佛陀、菩萨，甚至他还看到了玉皇大帝站在其中。
　　他曾经听说过无天佛祖镇压了三界的神佛，只是当亲眼看到无天佛祖把这些人全部带到万界楼交易，他的内心还是受到了剧烈的冲击。
　　“是的。”
　　无天佛祖轻轻点了点头，交易了三界众神佛的法宝，他感觉自己并不缺少灵点了。
　　甚至把他曾今镇压的这些三界神佛也被他全部忘记了。
　　万界楼九阶商品全部是以物易物，他身上的灵点再多，也无法购买九阶商品。
　　当万界楼宣布这一次庆典活动的内容时，无天佛祖满脸兴奋，可是当他看到他化自在大法的惊人价格，无天佛祖呆立当场。
　　他会员卡中的价值点，竟然不够一千万灵点，甚至还差了很多。
　　面对如此糟糕的局面，无天佛祖把能够想到获取价值点的方式，全部想到了。
　　他也是见到通天教主后面跟着的申公豹，才想起来自己在原世界还镇压着一大批神佛。
　　这些神佛大部分都是七阶、六阶境界的强者，而是三界神佛并不是人，完全在万界楼的交易范围。
　　因此，无天佛祖毫不犹豫的回到西游记后传世界，开始恢复三界神佛的实力境界。
　　完成的‘商品’，价格更高，三天时间为了让这些神佛完全恢复实力，无天佛祖不仅给他们提供了许多珍贵的丹药，甚至他亲自出手，帮一些人恢复实力境界。
　　现在看着自己满满的成果，无天佛祖心中仍然忐忑无比，若是凑不够一千万灵点，他只能购买圣人级功法了。
　　原本的圣人级功法，对他来说，珍贵无比，现在却有机会获得化自在大法这样的仙帝级功法，无天佛祖岂会甘心购买圣人级功法。
　　“666666，早就听说无天佛祖镇压了一方世界的神佛，原来我还不相信，现在见到这一大群神佛，三界神佛恐怕一个都没有漏网。”
　　无天佛祖‘驱赶’着一群神佛，自然被万界楼其他顾客看见了，一个六阶境界的强者，面露惊骇道。
　　他发现自己竟然看不透任何一个仙佛的实力境界，也就是说，无天佛祖驱赶的这数百名神佛，每一个人的实力都不低于他。
　　“看来无天佛祖是奔着待售商品去的。”
　　有人一脸羡慕嫉妒恨道。
　　仙帝级功法，宇宙掌控者级功法，他们虽然不知道是几阶功法，但是，凭借远超圣人级功法的标价。
　　他化自在大法和星辰变的功法等级，绝对超越了九阶。
　　“呼~无天佛祖的手笔，恐怕在万界楼无人能比了。”
　　万界楼一个顾客，长舒了一口气，轻叹道。
　　把数百个六阶七阶境界的强者，一起交易，绝对开创了万界楼的先河。
　　“那边还有更大的手笔呢。”
　　万界楼的一位顾客，指了指不远处的一个人工交易平台。
　　在交易平台前，堆积着一大推法宝、灵物，有一座小山那么高，其中有不少法宝波动的气息，让六阶七阶境界的强者，望而生畏。
　　“这些全部交易。”
　　独孤败天面色平淡道，在他的身后站着辰南、辰战一行人。
　　独孤败天进入万界楼后，成功突破成为九阶境界强者，凭借其堪比天道的实力，神墓大世界无主的天材地宝，神兵法宝，几乎被他搜罗一空。
　　不过，真正压轴的却是他寻找到的两颗世界种子，完全可以成长为一方大世界。
　　“不会吧，他手中不会是星辰吧？”
　　众人还没有从法宝小山中回过神，就见一群西装革履的身影吸引，在他们的前方，正是全王。
　　全王的手中，有着一个篮球大的透明球，在透明球中，有一颗颗亮点。
　　这是龙珠超世界所有的神灵，合力打造的一方宇宙，在这方宇宙中，无尽的星球，每一个星球都充满着勃勃生机，却是没有一个生灵，仿佛一个初始的宇宙，万物未生。
　　“这是一方初始宇宙。”
　　全王把手中的透明光球，随意的放在了前台交易处，脆声道。
　　他对于这一次庆典活动，并没有什么太大的兴趣，结果破坏神和天使都出现在全王的面前，让他也准备一下。
　　全王对于增长实力，一点兴趣也没有，众多破坏神和天使的建议，全王根本听不下去。
　　最终，还是在石昊的劝说下，全王才回到原世界进行准备。
　　“咳咳咳……”
　　全王的话音刚落，周围的万界楼顾客，都是忍不住连连咳嗽，尼玛，这手笔也太大了，一出手就是一方宇宙。
　　“看来我没有什么好欢喜的了。”
　　一个七阶境界的顾客，满脸苦笑。
　　在域外之中，他发现了一颗几乎全部是星辰之精组成的星球。
　　他本以为等自己拿出交易的货物，或许会在万界楼引起一场轰动，现在看来，一颗星辰之精星球在这些人的面前，简直不值一提，萤火比之皓月。
　　“那边有人交易八阶巅峰的强者。”
　　一道惊呼声响起，又吸引了不少人的目光。
　　柳神非常虚心的接受了周阳的建议，不过，她并没有采摘神药，而是镇压了仙殿的一位残仙。
　　“你说今天会不会有人交易九阶境界的强者？”
　　八阶巅峰的强者都被人捕捉交易了，万界楼顾客心中都是不由升起一丝丝期待和忐忑。


第1069章 九阶奶牛
　　他们见过万界楼的顶尖强者灭杀天道，见过万界楼顶尖强者大战其他世界的四大圣人，甚至万界楼在销售着一位九阶强者的躯体。
　　但是，所有的人都没有亲眼见到有人在万界楼交易九阶境界的强者。
　　现在众人见到柳神交易一个残仙，残仙虽然实力大损，苟延残喘至今，但是他的实力是真仙，属于八阶高级境界的强者，距离九阶境界只差一步。
　　因此，众人才会如此的期待，期望有人交易九阶境界的强者。
　　他们之前见过通天教主大战四位圣人，知道万界楼中有强者可以镇压九阶境界的强者。
　　“通天教主来了吗？”
　　有人忍不住问道。
　　众人虽然没有明说，但是，经过封神大战，在众人眼中，合体的通天教主是万界楼最强者，现在通天教主没有出现，增添了万界楼顾客的几分期待。
　　“嗡~”
　　一声虚空轻颤声在万界楼响起，两条七彩缤纷的长河，宛如两条巨龙，横亘在万界楼上空。
　　“轰隆隆……”
　　两条七彩缤纷的长河中，有隆隆的雷声响起，宛如天雷炸响，震耳欲聋，气势骇人。
　　“那是法宝长河和丹药长河吗？”
　　当众人看清天空那两条七彩缤纷的长河，所有人都愣住了。
　　甚至连独孤败天、柳神等人的目光，都被吸引了过去。
　　两条七彩缤纷的长河，并不是什么特殊的河流，也不是什么惊人的法宝，而是一颗颗丹药，一件件法宝。
　　海量的丹药，有赤色，有蓝色，有灰色，五颜六色，交融在一起，数之不尽的丹药，形成了丹药长河。
　　无数的法宝，有银色的大刀，有血色的长枪，有黑色的大戟，浩浩荡荡，连成一片，形成了法宝长河。
　　丹药长河和法宝长河下方，一身白衣的方云，面色平静，站在一个人工平台交易处，仿佛他头顶的法宝洪流和丹药洪流，和他没有一点关系。
　　望着神情淡定的方云，众人本以为独孤败天交易的法宝神兵，恐怕是这一次交易法宝的人，数目拿出来最多的。
　　可是，这一刻，看到方云头顶的丹药长河和法宝长河，所有的人都愣住了，充满了难以置信和浓浓的惊骇。
　　方云拿出来的丹药和法宝，全部都以亿来计算，浩浩荡荡的丹药长河、法宝长河，带来的震惊，具有压迫性的，给人窒息的感觉。
　　“这就是万界楼那位新突破的九阶境界强者吗？”
　　万界楼所有的顾客，仿佛第一次认识大周皇族世界的方云，他们对于方云成为九阶境界的强者，已经有了一定的了解。
　　方云进入万界楼时，就是八阶巅峰的强者，进入万界楼后，成为九阶境界的盖世强者，并不会让人太意外。
　　只是他们对于方云背后的世界，却是一无所知。
　　神墓大世界并不擅长炼丹炼器，遮天大世界擅长炼器，却不擅长炼丹，飞升之后世界还不如神墓大世界，几乎没有什么法宝丹药。
　　现在方云拿出一条丹河和一条法宝长河，可想而知，方云所在的世界，炼丹和炼器已经形成了完整的体系。
　　而且，炼丹师和炼器师都有着不少的数量。
　　一方高级世界，拥有海量的炼丹师和炼器师，潜力绝对惊人。
　　这代表着方云心神一动就可以获得海量的丹药，数之不尽的法宝，还有海量的灵点。
　　“幸好他化自在大法是复制类商品。”
　　无天佛祖轻吐了一口浊气，交易完西游记后传世界三界众神，他总算凑齐了一千万灵点，望着方云头顶的丹药长河和法宝长河，有些庆幸道。
　　若是万界楼在拍卖会上竞拍他化自在大法，他或许只有一次喊价的机会，就无力再次竞争。
　　“扎心了！”
　　神墓大世界的辰南，嘴角微微抽搐，独孤败天拿出来交易的法宝神兵，是他们所有人一起搜集的。
　　本以为质量无法和其他高级世界的法宝神兵相比，数量应该占优。
　　现在看来，他们交易的法宝神兵，无论是数量，还是质量，都被方云甩出去两三个银河。
　　“找个机会应该在原世界传播一下炼丹炼器之法。”
　　神墓大世界的魔主，幽幽道。
　　如果神墓大世界的炼丹体系和炼器体系，也如同大周皇族实力的炼丹体系和炼器体系一样发达。
　　或许今天他们每一个人都能购买到一份九阶功法。
　　其他万界楼顾客，呼吸有些急促，一脸羡慕嫉妒恨，方云的大手笔让他们明白自己和万界楼顶尖强者之间的巨大差距。
　　他们拿出来的丹药，都是一颗颗计算，而方云拿出来的丹药，都形成了一条汪洋长河，绵延无际，难以计数。
　　一时间，所有人看向方云的目光，有些不同了，在他们眼中，这位顶尖强者经过这一次庆典活动，恐怕底蕴大增，实力会进入突飞猛进的阶段，到达他们无法想象的地步。
　　见到方云的大手笔，万界楼众人对其他九阶境界的强者，也是充满了极大的期待。
　　独孤败天是一座法宝小山，全王是一方初始宇宙，方云交易了一条丹药长河和法宝长河。
　　“九阶境界中，还有菩提祖师、狠人大帝、通天教主三人没有现身。”
　　龙珠超世界的破坏神和天使，显然万界楼众人把他们的贡献和全王算在了一起，共同交易了一方初始宇宙。
　　“狠人大帝好像已经交易过了。”
　　一个五阶境界的顾客，有些不确信道。
　　他好像之前看到了狠人大帝的身影，至于狠人大帝交易的什么，他并没有看到。
　　“哎~我是比不上他们了。”
　　人群中，菩提祖师轻叹了一口气道。
　　他出身西游记世界，而西游记世界有着万界楼分店，现在西游记世界在王陆的蛊惑和恐吓下，正在进行着寻找宝物大行动。
　　菩提祖师根本不能像方云那般，从西游记世界各方势力手中，交易到法宝和丹药，也不能像无天佛祖那般，镇压三界神佛，进行交易。
　　因此，相比于其他几人，菩提祖师交易的物品，在所有九阶境界强者价值和数量绝对是最低的。
　　“这是我的交易商品。”
　　通天教主的身影出现在了一个人工交易平台前，一件件宝物从他身上紫金色的乾坤袋中飞出，落在了交易平台前。
　　法宝不是很多，只有十几件，除了法宝，还有一个盛放金色血液的水晶瓶，还有九个红色的葫芦。
　　两个通天教主在庆典活动开始前，就交易到了他化自在大法，因此，这一次庆典活动中，他最大的目标，早就被购买。
　　因此，通天教主并没有费心费力去积攒价值点，反而和老子他们在女娲宫谈经论道。
　　通天教主很清楚，费心费力的去寻找法宝，赚取价值点，倒不如拖垮一个圣人。
　　他和元始天尊四人签订了五圣友好协定，若是元始天尊四人做不到要求，就需要尽心尽力为他服务一百年。
　　一个圣人百年的劳动力，价值绝对是惊人的。
　　“通天教主拿出来的法宝，有什么不同吗？”
　　通天教主交易的法宝和圣血，全部被他封印了，万界楼的顾客无法感知到这些交易物品的气息，并不知道这些法宝和金色血液的价值。
　　万界楼顾客望着通天教主拿出来的交易物品，眼神中都是流露出一丝失望，他们最期待的是通天教主镇压一个九阶境界强者，在他们面前交易。
　　结果，通天教主拿出来的物品，好像并不是很惊人。
　　“是换算成为灵点，还是换算成以物易物的次数？”
　　前台交易处，沈万三小心翼翼的问道。
　　因为，系统给他的提示，通天教主交易的物品，其中有九阶商品。
　　虽然沈万三知道几乎所有的人，为了参加庆典活动，凑够更多的灵点，即使九阶商品也是换算成了灵点，但是，他还是要提醒式的问一句。
　　“交易成灵点。”
　　通天教主毫不犹豫道。
　　封神演义世界的通天教主和佛本是道世界的通天教主经过商讨，他们打算购买一些九阶功法，用来参悟，了解其他人的道，增加自身底蕴。
　　“另外，我打算抵押一个圣血源，每个月给万界楼提供500毫升的圣血，持续一百年，可以兑换多少价值点？”
　　通天教主想了想道，他在娲皇宫并不是没有收获，老子、元始天尊、接引道人都在三天之内，完成了协议赔偿，而准提道人却没有在三天内，交出五百毫升圣血，违反了协议。
　　按照协议的惩罚，准提道人必须每一个月给他提供五百毫升的圣血。
　　这一次为了交易更多的九阶功法，通天教主打算把对准提道人的惩罚交易了，换取更多的灵点。
　　沈万三，“……”
　　万界楼众人，“……”
　　尼玛，原本以为通天教主镇压一个圣人交易，现在看来是镇压了一个圣人，只是这个圣人被当成了奶牛。
　　这头奶牛挤得不是牛奶，而是圣血。


第1070章 复制功能
　　“这个交易方式我需要问一问店主？”
　　沈万三神情一滞，良久后，缓缓道。
　　他实在被通天教主的大手笔震惊了，如果通天教主镇压了一个九阶强者，进行交易，他虽然震惊，但是一定程度上，还可以接受。
　　封神大战时，沈万三没有进入封神演义世界，观看封神大战，不过，沈万三却是在万界楼看到了封神大战的直播。
　　合体后的通天教主，完全可以压制元始天尊四人的任何一人。
　　通天教主镇压了一位圣人，在万界楼交易，这完全是可能的。
　　现在通天教主是怎么做的？
　　他竟然镇压了一位圣人，放在了原世界，而且，每一个月可以给万界楼提供五百毫升的圣血，完全囚禁了一位九阶境界强者。
　　这是何等可怕的实力和冷厉的手段！
　　“算了，我并不需要解释什么。”
　　通天教主自然从周围众人的目光中，看到了什么，恐惧和惊骇。
　　显然这些人认为他镇压了一位圣人，把他当做奶牛，长期为他提供一定量的圣血，成为他的提款机，源源不断为他提供圣血。
　　现在的通天教主是合体的通天教主，若是他们分开时，或许会解释一二。
　　合体的通天教主，不仅增强了实力，也扩大了他们的性格。
　　“可以交易。”
　　万界楼六楼正在打量万界楼中枢变化的周阳，听到耳边传来的消息提示，毫不犹豫道。
　　准提道人和通天教主签订的协议，无论是观看直播的万界楼顾客，还是在封神演义世界现场观看大战的万界楼顾客，他们都不知道五圣友好协定上是什么内容。
　　通天教主交易的货物，就是准提道人违反五圣友好协定做出的惩罚，这个惩罚并不会因为准提道人进入万界楼而终止，完全可以作为交易的货物。
　　“店主说可以交易。”
　　沈万三听到了周阳的回答，冲着通天教主露出一个难看的笑容，通天教主的凌厉霸气，实在吓到他了。
　　通天教主交易好后，万界楼一时间沉默下来，无形中，交易的速度也加快了不少。
　　“庆典活动正式开始。”
　　万界楼六楼中，周阳一步踏出，出现在万界楼五楼，他的声音在整个万界楼主殿响起。
　　他的话应刚落，无数的万界楼顾客，分别涌向了自己看中的目标。
　　“11234323灵点。”
　　“34246420灵点。”
　　“76043456灵点。”
　　……
　　“93041243灵点。”
　　……
　　“100023423灵点。”
　　万界楼五楼，周阳的目光打量着眼前的系统界面，系统界面上面标注着销售额的不断变化。
　　还不到一刻钟，销售额迅速的就逼近了一亿灵点，甚至很快超越了一亿灵点。
　　“叮咚！系统任务完成。”
　　周阳听到耳边响起的系统提示音，脸上露出一丝苦笑，自己为了完成系统任务，还专门跑到了每一个分店查看，而且为了冲刺日销过亿灵点的系统任务，把庆典活动安排在了任务期限最后一天。
　　现在看来，是他太小心了，或许自己小看了万界楼顾客的消费潜力。
　　万界楼顶尖的顾客，若是以物易物，他们或许交易不了多少商品。
　　但是，若是用灵点交易，他们能够积攒的灵点，绝对是惊人的。
　　当周阳看到无天佛祖赶着一群神佛出现在万界楼时，他就有着一种预感，这一次的系统任务，要轻轻松松完成了。
　　当看到方云头顶丹药长河和法宝长河出现在万界楼时，周阳有一种感觉，他已经完成了系统任务，就等着领取系统任务的奖励了。
　　“复制！”
　　周阳扫视了一眼还在疯狂往上窜的销售额，目光很快从上面挪了过去，完成了系统任务，销售额已经没有了意义。
　　他现在更关心系统任务奖励的复制，有什么具体的功能。
　　“复制，万界楼的特殊功能，凡是放在万界楼六楼的商品，都会形成一个胚胎，放入功法会形成功法的简化版，放入法宝会形成法宝的胚胎，放入灵果会形成灵果种子……”
　　“放入世界越久，形成的功法越接近原始功法，形成的法宝胚胎会越完善，形成的灵药种子会生根发芽，甚至成长为天地灵根……”
　　“放入万界楼六楼的原始商品，形成的复制品，他们都拥有成长为原始商品的潜力。”
　　周阳阅读着系统中，对于复制功能的简介，眼睛越来越亮，宛如两轮大日，灼灼夺目。
　　万界楼中的吞天魔罐、盘古幡、东皇钟，他为什么一直限制这些法宝销售出去，就是因为这些法宝的唯一性。
　　他们不像功法丹方，只需要拓印一份交易出去就可以，永远不用担心断货。
　　法宝、天地灵根这样的非复制类商品，却是不同，销售一件，就少一件。
　　若是只有一件非复制类商品，交易掉了，就没有了。
　　现在系统任务奖励的这个复制功能，却是大大弥补了非复制类商品的缺陷。
　　“不知道盘古幡这样的天地至宝，放在万界楼六楼，多久才能复制出另一个完成的盘古幡？”
　　周阳问出了这个自己最关心的问题，原始商品放入时间越久，复制商品越接近原始商品，说明想要完全复制原始商品，需要一定的时间。
　　如果完全复制一件原始商品太久，那想要复制一大堆盘古幡根本不可能了。
　　不过，即使这样，周阳仍然对复制功能，充满了无比的期待。
　　“完全复制天地至宝盘古幡需要100年。”
　　系统机械冰冷的声音，在周阳的耳边响起，“不过，随着系统的升级，这个时间会逐渐缩短。”
　　周阳闻言，眼神中的失望之色，一闪而过，身影出现在万界楼六楼。
　　“盘古幡、东皇钟、他化自在大法、星辰变、太极图、不死真龙药……”
　　万界楼最顶尖的商品，全部被周阳从万界楼五楼挪移到万界楼六楼，万界楼五楼的商品柜台中，只有它们的一个虚影。
　　“出来了！”
　　周阳目光死死的盯着万界楼六楼的变化，望着每一件原始商品身边出现的一个拳头大小的光团，周阳脸上的笑意越来越浓。


第1071章 真正的庆典活动才刚开始
　　“东皇钟？”
　　周阳将手伸入最近的一个金色光团之中，金色光团中有一个巴掌大小的金黄色小钟，钟体上的日月星辰、地风水火十分的模糊，只有一些简单的纹路。
　　如果不是周阳知道手中的金色小钟是东皇钟的复制体，恐怕以为这只是一个普通的钟形法宝，甚至有些粗制滥造。
　　“嗡~”
　　周阳输入一缕法力进入金色小钟之中，金色小钟上升起淡淡的五色毫光，散发着一丝丝威压。
　　同时，金色小钟荡漾起一层金黄色涟漪，对周围的虚空有着一定的禁锢，足以镇压一个三阶境界的强者。
　　不过，最让周阳惊讶的还是金色小钟的材质，在金色小钟的内部，有一股微弱的时空之力流动。
　　“这个金色小钟怎么才能成长为东皇钟？”
　　周阳双目凝视在金色小钟上，系统的提示中，每一个原始商品的复制体，都拥有成长为原始商品的潜力。
　　也就是说，他手中的金色小钟，如果不断的淬炼，有一天可以成长为媲美天地至宝的东皇钟。
　　“宿主将其炼化就知道金色小钟如何成长。”
　　周阳的话音刚落，耳边响起系统清冷的声音。
　　周阳闻言，心神一动，瞬间便将手中的金色小钟炼化，若是炼化东皇钟，周阳或许需要几个时辰，东皇钟最简化的复制体，周阳刹那间就可以炼化。
　　“金色小钟竟然有灵性，在自动吞噬周围时空之力？”
　　周阳发现这个金色小钟威力虽然不是很强，但是因为金色小钟本体内的一缕时空之力，在不断地运转，无形中会吞噬周围的时空之力。
　　同时，周阳还能感觉到金色小钟对天地灵材的渴望，周阳轻轻一招手，一块银色千年寒铁从万界楼二楼飘荡过来，落入周阳的手中。
　　“滋滋滋……”
　　周阳把千年寒铁放在金色小钟的周围，千年寒铁体内发出一丝轻颤声，一缕缕精华流入了金色小钟之内。
　　“金色小钟吸收的天地灵材越高级，金色小钟的本体越强大，吸收时空之力的速度越快，反之，金色小钟吞噬的时空之力越多，吸收天地灵材的速度越快。”
　　“两者相辅相成，又互相限制，若是金色小钟不吞噬天地灵材，大约只需要一个月的时间，金色小钟本体内的时空之力，就会饱和，停止吸收时空之力，反之，同样如此。”
　　系统的机械冰冷的声音，在周阳耳边幽幽响起。
　　“金色小钟就是东皇钟的原始雏形，原本应该天地演化，现在需要人力完善。”
　　系统再次补充道。
　　片刻后，周阳也是明白了系统的解释，嘴角不由勾勒出一丝淡淡的笑意，因为，在东皇钟一旁的金色光团中，又有一个金色小钟形成。
　　“盘古幡、太极图、天地玄黄玲珑宝塔……”
　　周阳打量着一件件法宝，双目精光闪闪，锐利逼人，让人不敢直视。
　　“蟠桃种子、人参果种子、菩提种子……”
　　周阳的目光从法宝区挪移开，投向天地灵根复制区，在那些金色光团中，有核桃大小的金色种子，有葡萄大小的青色种子，有拇指大小的翡翠色种子。
　　这些种子的颜色不同，而且形状也各不相同，有圆形的，有方形的，有椭圆形的，奇形怪状，应有尽有。
　　“收！”
　　周阳心中低喝一声，天地灵根复制区光团中的种子，全部飘了出来，落入了周阳的手中。
　　他的目光并没有过多的打量手中的种子，而是把目光投向了空无一物的金色光团，当金色光团中，再次形成一颗颗形色各异的种子，周阳才收回了目光。
　　“不知道功法的复制品是什么？”
　　周阳轻轻点头，伸手把星辰变复制光团中的一枚白色玉石，拿了出来。
　　“《第二空间》？”
　　周阳手接触到白色玉石的一瞬间，一篇功法出现在了他的脑海中。
　　《第二空间》是一种特殊的功法，可以在丹田内开辟出一方空间，相当于随身携带一个储存空间。
　　周阳手中玉石中记载的第二空间，修炼圆满大约可以在丹田内，形成一立方的储存空间。
　　“星辰变还可以复出什么功法？”
　　周阳连忙问道。
　　《第二空间》是星辰变复制出的最简化功法，若是时间延长，肯定还会有其他复制功法。
　　《第二空间》这篇功法虽然在丹田内，开辟一立方的空间，看起来有些鸡肋，但是，周阳还是能够感觉到星辰变复制体中的巨大价值。
　　“《第二空间》随着复制时间越久，修炼到圆满，开辟的空间越大，《第二空间》这篇功法成长到极限，大约可以在丹田内，开辟一亿立方的空间。”
　　“当《第二空间》成长到极限，会形成另一种功法，《行星变》，修炼到圆满，可以在丹田内形成一颗生命行星，然后，蜕变为《恒星变》，可以在体内形成一颗恒星……《小千世界》可以在体内形成一方小千世界……直至《大千世界》可以在体内形成一方大千世界。”
　　系统声音冰冷机械，却不急不缓，周阳一边听着系统的讲述，一边思考着其中的价值。
　　“我感觉真正的庆典活动才正式开始。”
　　周阳脸上的笑意，越来越浓，以物易物的交易方式暂时取消，带来的诱惑力，和眼前的复制品相比，还是有很大的差距。
　　“噬元功、吞噬大法、吞噬神功、噬神经、吞灵玄功……吞天魔功。”
　　“蟠桃种子、蟠桃幼苗、三千年蟠桃幼苗、六千年蟠桃幼苗、九千年蟠桃幼苗……九千年蟠桃树。”
　　“盘古幡雏形、小成盘古幡、大成盘古幡、盘古幡。”
　　……
　　周阳又再次查询了其他原始商品可以复制出的几种复制品，越发感觉到了系统任务奖励的这个复制功法的强大。
　　“王林的天逆珠、韩立的掌天瓶、楚阳的九劫剑、通天教主的诛仙剑……”
　　周阳轻声呢喃道，这些全部是万界楼顾客手中的法宝，他完全可以借来暂用一下，在万界楼六楼中，复制出一堆简化版的复制品。
　　万界楼顾客买不起原始商品，难道还买不起最低级的复制品？
　　“我好像看到了未来的一角景象。”
　　周阳轻语道，他知道万界楼要迎来了一个新的纪元。


第1072章 复制商品上架销售
　　“不知道是哪位盖世强者创出这般玄奥的功法？”
　　万界楼五楼，无天佛祖手中拿着记载他化自在大法的玉简，一脸沉醉，仿佛要得道升仙，性格阴冷的他，脸上竟然露出了浓浓的笑意。
　　不仅仅是无天佛祖，万界楼五楼几乎所有的八阶境界强者，脸上都是露出无比激动的表情。
　　只要一位八阶境界的强者，有一定的底蕴，几乎都可以筹到购买一篇圣人级功法的灵点。
　　平时他们想要交易到九阶商品，千难万难，现在得到了他们梦寐以求的修炼功法，这些人如何不兴奋激动。
　　在购买到自己的第一目标后，万界楼众人开始在万界楼不断地游走，选择其他并不是太急需，降价却很多的商品。
　　有的商品降价几百灵点，有的商品甚至降价几万灵点，万界楼顾客怎么会不趁这个绝佳的机会，购买更多的商品。
　　万界楼顾客陷入疯狂的购物状态，万界楼六楼的周阳，却是不断在整理复制类商品。
　　一天缓缓过去，万界楼顾客们花光自己的价值点后，纷纷回到原世界，或者自己的居住区，开始闭关吸收这一次庆典活动的收获。
　　三天后。
　　“顾客王林，万界楼因为特殊的原因，需要借用你的天逆珠，时间三天，每天费用三千灵点，是否愿意？”
　　“顾客韩立，万界楼因为特殊的原因，需要借用你的掌天瓶，时间三天，每天费用三千灵点，是否愿意？”
　　“顾客通天教主，万界楼因为特殊的原因，需要借用你的诛仙剑，时间三天，每天费用三千灵点，是否愿意？”
　　……
　　这一刻，凡是手中拥有顶尖法宝的万界楼顾客，他们魔幻手机中，都收到了系统发出的消息。
　　只要这些收到通知的人，不处于闭关状态，第一时间就会收到提醒。
　　“万界楼租借掌天瓶干什么？”
　　万界楼一座宽阔的府邸内，韩立听到耳边传来的系统提示音，心中十分的疑惑，不过，韩立还是毫不犹豫的把掌天瓶借给了万界楼。
　　万界楼又不是白用他的掌天瓶，每一天都会给他一定的灵点，而且，万界楼并不会泄露他拥有掌天瓶的消息，他没有理由不借。
　　况且三天的时间很短暂，眨眼而逝，并不影响他自己使用。
　　韩立把掌天瓶借给万界楼后，其他收到通知的人，也陆陆续续把万界楼要求租借的法宝，交给了万界楼。
　　万界楼租借的法宝，都是最顶尖的法宝，这些法宝的主人，都隐瞒了他们拥有法宝的事实。
　　因此，万界楼顾客并不知道万界楼租借顶尖法宝的事情。
　　“功法只需要复制一份就可以了。”
　　万界楼六楼，周阳把一份份复制好的功法，放到了一旁，就没有再关注功法区的复制情况。
　　功法的复制，越高级的功法，需要的时间越久。
　　不过，在其他复制区，几乎站满了周阳的能量分身。
　　“先准备一千份的东皇钟雏形、盘古幡雏形、太极图雏形……”
　　周阳的分身，不断的忙碌着，大约每隔一分钟，周阳的分身就会从附近的光团中，把原始商品的复制品取出来。
　　万界楼六楼是万界楼的中枢，只有周阳可以进来，因此，这些繁琐的工作，只能他自己来做。
　　幸好他可以分身，否则周阳还真忙不过来。
　　“这些天地灵根的种子，每一种先准备一千颗，等这些种子销售完，再停止高等级天地灵根复制。”
　　周阳心中默默的思索着，想要把一颗种子，培养到成熟期，耗费的资源，绝对是惊人的。
　　万界楼买的起这些天地灵根种子的人，虽然很多，但是能把短时间内把这些天地灵根种子，培养到成熟状态的人，少之又少。
　　因此，每一种天地灵根复制出一千颗种子，倒也够满足市场的需求。
　　同时，周阳也需要根据市场的需求，看一看哪些天地灵根种子的销售量多，多复制一些。
　　若是需求量低的天地灵根种子，他会选择复制更高级状态的天地灵根，天地灵根幼苗，天地灵根成长期期，甚至成熟期的天地灵根。
　　“好好工作吧。”
　　周阳留下能量分身，继续管理复制原始商品，本体走出了万界楼六楼。
　　“还真是萧条。”
　　周阳身影出现在万界楼一楼，心神一动，便了解到万界楼目前顾客的数量，也就几十人。
　　显然在系统任务期间，几乎所有的顾客，把自己急需的商品，都购买了。
　　现在进入万界楼的顾客，一部分是新进入万界楼的顾客，另一种是发生什么特殊的事件，现在急需购买另外的商品。
　　“暂时不把复制商品上架，万界楼顾客经过庆典活动，他们身上的价值点，恐怕花光了，需要给他们一定的时间积攒价值点。”
　　周阳不急着推销万界楼六楼复制出的商品，他很清楚万界楼顾客现在的购买力，不要说他们身上的价值点，就是他们积攒的底蕴，都耗费了不少。
　　至少在一段时间内，很多顾客的价值点都很拮据。
　　“或许给他们一个目标，他们更有动力。”
　　周阳本不打算将复制商品上架，可是当看到系统界面上，冲击日销过亿世界任务的销售额，瞬间改变了注意。
　　销售额竟然达到了三亿多灵点，远远超过了他的预期。
　　若是万界楼顾客知道现在他们每一个人都能拥有一份开天套餐，盘古幡、东皇钟和太极图，恐怕任何一个人都无法忍受其中的诱惑。
　　而且，这些原始商品的复制品，大多数都可以用灵点购买，也就是说，万界楼所有的人，只要积攒足够的价值点，每一个人都可以买到一份开天套餐。
　　“系统，把这些原始商品的复制品，在万界虚拟商城弄一个推荐页，推荐一下。”
　　周阳嘴角中勾勒出一丝笑意，这些复制商品上架后，万界楼顾客对于万界楼的依赖只会越来越强。
　　这些复制商品虽然潜力巨大，但是，成长过程中，需要的资源，也是恐怖无比的。
　　离开了万界楼，恐怕很少有人能够把复制品培养到堪比原始商品。


第1073章 这是在恐吓！
　　“叮咚！万界虚拟商城有新商品推荐，主人是否查看？”
　　周阳的话音刚落，系统就瞬间在万界虚拟商城编写了一个首页推荐，每一个魔幻手机的用户，都听到了耳边魔幻手机智能的提醒。
　　万界楼顾客闭关一般时间都很短，一个月时间的闭关，都属于很漫长的闭关，至于半年或者一年状态的闭关，堪称闭死关。
　　他们都很明白，若是自己闭关百年千年，等自己醒来，或许就成为了万界楼的无名小卒。
　　对于一阶二阶境界的顾客来说，闭关百年千年，或许是非常漫长的时间，但是对于八阶九阶境界的强者来说，百年千年的时间，眨眼而过。
　　封神演义世界的圣人，一次闭关几万年，也是稀松平常的事情。
　　而万界楼八阶九阶境界的强者，他们别说闭关百年，就是闭关一年，他们不到万不得已，根本不会闭关这么久。
　　万界界楼的每一天都在飞速发展，若真是闭关了几十年，等他们出关，或许他们不在是赫赫有名的强者，而是一个路人甲。
　　因此，几乎所有的万界楼顾客，都不在深入闭关状态，可以接收到魔幻手机智能的提醒。
　　“新商品推荐？”
　　所有收到提醒的万界楼顾客，都不由进入万界虚拟商城，万界楼每一天都有新商品上架，出现什么样的珍稀商品，竟然在万界虚拟商城专门推荐。
　　一时间所有人的好奇心都被吸引，不由拿出魔幻手机，登录万界虚拟商城。
　　“万界楼最新上架法宝区商品：东皇钟雏形、盘古幡雏形、太极图雏形、天地玄黄玲珑宝塔雏形……所有法宝雏形均有潜力成长为原始商品。”
　　“万界楼最新上架功法区：第二空间、行星变、恒星变、小千世界……第二分身、第三分身、借未来道果……所有功法均是万界楼顶尖功法的简化版，修炼成功后，并不影响修炼更高级的简化版。”
　　“万界楼最新上架天地灵根区：蟠桃种子、人参果种子、菩提种子、各种不死神药种子……所有种子均可以成长为天地灵根。”
　　万界虚拟商城的首页，并没有任何图片，只有简单的三段话介绍，只是这短短的三句话介绍，便将所有人的心神吸引了过去。
　　拥有无限潜力的雏形法宝，甚至可以成长为天地至宝？
　　顶尖功法的简化版，可以不断地往上修炼，等到自己的实力强大，再购买更强大的功法？
　　各种天地灵根的种子，若是自己种植了，岂不是说未来的某一天，自己可以尽情的享用灵果？
　　一时间万界楼大部分顾客，都沉浸在美好未来的蓝图之中。
　　不过，有一些人迅速的清醒过来，他们脸上尽是苦笑之色，会员卡上的价值点，他们在庆典活动时，就花光了。
　　现在这些新上架的商品，虽然只是法宝雏形、简化版功法和天地灵根的种子，但是，每一种商品都有无穷的潜力，价格肯定不低。
　　最重要的是，这些新上架的商品，有多少，若是数量很稀少，他们岂不是无缘购买到。
　　“我们去看看。”
　　万界楼内的一座府邸，韩立、王林、楚阳三人都是眉头微皱，他们在法宝区商品上面罗列的法宝雏形中，见到了掌天瓶雏形、天逆珠雏形和九劫剑雏形。
　　这三个法宝，他们太熟悉了，不就是他们自己的法宝吗？
　　他们心中也是有了一些猜测，万界楼租借他们的法宝，就是为了仿照炼制相应的雏形法宝。
　　“当然要去，我要买东皇钟雏形，那个法宝太配我了。”
　　东皇雪泪寒连连点头，道。
　　庆典活动中，取消以物易物交易方式的是复制类商品，像东皇钟这种单一的非复制类商品，仍然是以物易物的方式。
　　现在有机会购买东皇钟雏形法宝，而且这个雏形法宝拥有成长为东皇钟的潜力，东皇雪泪寒自然想要购买一个。
　　“太极图、天地玄黄玲珑宝塔、乾坤图是老子的套餐，怎么说我也和老子有些关系，这三件法宝雏形，我必须去看看，等到有足够的价值点，一定要购买。”
　　三界混元集团总部、三界房地产公司总部，太上副总、太上副董两个人眼神中都透露着一丝渴望。
　　太极图、天地玄黄玲珑宝塔、乾坤图除了是万界楼顶尖法宝，威能惊人，他们每一件法宝蕴含的道，也和他们领悟的道契合。
　　若是能够掌控这三件法宝，他们修炼起来，可以事半功倍。
　　“诛仙剑雏形？若是我再加入四柄杀剑，甚至更多，诛仙剑的威力会不会提高？”
　　封神演义世界，碧游宫，通天教主正在传授截教弟子炼丹炼器之法，心神一动，在他的脑海中也是出现了万界虚拟商城的屏幕，望着上面法宝区的诛仙剑雏形，通天教主忍不住想道。
　　八柄杀剑组成的诛仙阵，已经让诛仙阵威力大增，困住四名同阶的圣人，已经不成问题。
　　若是十二柄杀剑？十六柄杀剑呢？
　　“不管如何还是先去看看。”
　　想到此处，通天教主瞬间消失在原地，留下一群迷茫的截教弟子。
　　……
　　万界楼五楼，韩立一行四人进入万界楼后，就直奔法宝区，他们四人中，有三人的法宝，被万界楼复制了，东皇雪泪寒则希望购买东皇钟雏形法宝。
　　“掌天瓶雏形，每天产生一滴造化露，可促进天地灵根、灵药的生长，原始商品掌天瓶每天可产生一滴参天造化露，内含一方世界，可加速恢复伤势，可困敌，乃攻防一体的至宝。”
　　韩立的目光，随意的扫视了一眼法宝区的各种复制法宝，不经意间停留在了掌天瓶雏形法宝的介绍上。
　　王林、楚阳的目光，则隐蔽性的落在了天逆珠雏形法宝和九劫剑雏形法宝上面，看着上面雏形法宝的介绍，两人微微松了一口气。
　　短时间内，这些雏形法宝带来的变化，还无法影响到他们法宝的地位。
　　同时，三人心中也是微微一动，雏形法宝的出现，也让他们可以正大光明拿出自己的法宝，不用担心被怀疑什么。
　　“你们喜欢这三件雏形法宝吗？我帮你们买了。”
　　韩立三人的目光，虽然隐蔽，但是还是被雪泪寒发现了，雪泪寒豪气道。
　　他是九重天大世界的第一强者，庆典活动虽然耗尽了东皇天的底蕴，但是，凭借他的威望，可以迅速再凑齐海量的资源，购买雏形法宝的价值点，还是能够凑齐的。
　　“阁下好眼光，这小瓶子、小珠子、小钟都是主角必备，给你这三个后辈购买，绝对最适合，三人他日必是人中龙凤，走上人生巅峰。”
　　“哎~我该送一个小瓶子给我的徒弟，还是送一个小珠子给我的徒弟？”
　　一个八阶初级境界的老者，在一旁赞同道，很快又走向别处，一脸犹豫的在法宝区来回的走动。
　　这小瓶子、小珠子、小钟都是主角必备，他每一个都想买，只是身上的价值点，已经不允许他买这么多。
　　王林，“……”
　　韩立，“……”
　　楚阳，“……”
　　看来以后自己不用担心暴露自己是‘主角’了，在未来的时光中，小瓶子、小钟、小塔将在万界楼泛滥，或许每一个人手中都会有一个。
　　“这一次你们总该买一点了吧。”
　　不远处，药老一脸苦笑道。
　　庆典活动准备时间，只有三天，他和萧焱最多也就炼制一些低级丹药，八阶丹药这种高级的丹药，不是三天可以炼制成功的。
　　天府几乎耗尽底蕴，只凑齐了一千多万灵点，买了一份他化自在大法给他修炼了。
　　其他人几乎没有什么收获。
　　剩下的价值点，也不足够给每人买一份圣人级功法，因此，庆典活动结束后，还剩下不少价值点。
　　每一件法宝雏形的价格，一千灵点到一万灵点不等，价格不是很高，萧焱他们每人买几件，价值点还是可以凑齐的。
　　“我选掌天瓶，主角必备。”
　　萧焱笑了笑道，掌天瓶的雏形法宝，可以促进灵药生长，对于一个炼药师来说，价值巨大。
　　“我选择太极图吧。”
　　洪易犹豫了一下，选择了太极图，这件法宝很适合他。
　　林动、滕青山、小貂他们也每人根据自己的需要，选择了一件法宝雏形。
　　“你们都选择好了，我都不知道选什么，真是太难选择了。”
　　石昊一行人也在法宝区，选择法宝雏形，石昊见到萧焱一行人，不由走了过去。
　　他的境界是众人中，最低的，因此，雏形法宝最适合他。
　　现在的石昊，还没有走出自己的道，不知道选择什么雏形法宝，每一件雏形法宝他都很喜欢。
　　“这是柳神，我师父。”
　　石昊见萧焱一行人目光投向他身后的柳神，不由解释道，也不管柳神认不认他这个徒弟。
　　“见过柳神道友。”
　　萧焱等人微微躬身，石昊就是一个超级怪胎，柳神是他的师父，身份实力也必定不简单。
　　柳神也是冲着萧焱等人轻轻点了点头。
　　“你们都在这啊，你们看看我这身衣服怎么样？”
　　萧焱等人不由给石昊建议选择哪件法宝，全王身后跟着一群西装革履的破坏神和天使，全王见到在法宝区的萧焱一行人和石昊一行人，快步走了过去。
　　萧焱、石昊等人寻声望去，就见全王身披太极图，两个耳朵各挂一个金色小钟，腰上悬挂一个金色小塔，脖子上戴着一颗小珠子，两只手各戴着一个银色的镯子。
　　“全王太纯洁了，我们特意给全王定制一身特殊的服装，让一些人知难而退。”
　　全王身后的一位天使，连忙解释道。
　　全王心思太纯洁，若是有人把他骗到公开化世界，故意让全王出手，全王不知轻重，若是毁灭了世界，万界楼恐怕会毫不犹豫把毁灭世界的全王，镇压了。
　　全王力量太强，心思太简单，很容易造成不可挽回的后果，因此，众天使和破坏神商量后，给全王购买了一套组合装备，‘穿’在了身上。
　　萧焱、石昊等人，“……”
　　这哪是知难而退，这是赤裸裸的恐吓，这一身装备，简直就是龙傲天光环加身，谁敢惹，谁敢碰。


第1074章 和我西方教有缘
　　“很……酷。”
　　药老迟疑了一下，犹豫道。
　　别人购买雏形法宝都是为了有朝一日，淬炼成天地至宝，全王购买这一身雏形法宝，相当于购买一身名牌，让别人知道他有钱，不要惹他。
　　一时间，药老还真找不到什么形容词，形容全王这一身狂霸酷炫拽的‘衣服’。
　　“很有内涵。”
　　洪易神情一滞，一字一顿道。
　　果然是实力境界不同，眼界就不同，在他们眼中，珍贵无比的法宝雏形，在这些天使和破坏神眼里，只是衬托全王身份非同一般的装饰品。
　　“很有品味。”
　　风云无忌微微一愣，轻轻点了点头，道。
　　幸好他们和全王接触的时间久了，心里承受能力强大了很多，风云无忌很快就冷静了下来。
　　……
　　全王身后的天使和破坏神闻言，一个个满脸笑意，显然他们对于药老等人的回答，非常的满意。
　　“好看吗？”
　　全王听到药老等人的回答，脸上不由露出一丝笑意，目光不由投向石昊，一脸期待的望着石昊。
　　“非常好看。”
　　石昊点了点头，这是他的真心话。
　　如果他能买得起，他一定会来一个更豪华的装扮，不仅手上要套上金色镯子，脚上也要套上银色镯子，腰的左边挂一个小塔，右边挂一个小幡……
　　“你也喜欢，维斯你再拿一身衣服，不，给他们每一个人都一身这样的衣服。”
　　全王闻言，脸上的笑意更浓，不由转身向身后的一位天使，吩咐道。
　　在全王的眼里，他身上的这些雏形法宝，真的只是一身衣服而已，现在见到药老他们都纷纷称赞，以为他们也喜欢，因此，全王打算也给石昊他们一套这样的衣服。
　　“我们还是算了。”
　　药老等人连连摇头，他们已经多次抱全王的小短腿，更何况真的给他们这一套装备，他们也没有勇气穿出去。
　　“你们不喜欢吗？”
　　全王脸上的笑容，瞬间凝固，小脸紧绷。
　　“他们喜欢，当然喜欢，我现在就给他们准备一套。”
　　天使维斯连连点头，全王这一套装备，价格也不算昂贵，几万灵点而已，只是这几万灵点的用途，让人咋舌而已。
　　石昊他们这一群人加起来，也就十人左右，对于执掌十二方宇宙的全王来说，几十万灵点真的不算什么。
　　“石昊，你来试一试，你只要穿上，我给你准备我们世界所有兽奶，让你尽情享受。”
　　天使维斯的目光，在石昊、萧焱一行人的身上，扫视了一圈，最终停留在了石昊身上。
　　这一身华丽的装备，也只有石昊这个小孩能够穿在身上，不抗拒。
　　“不行。”
　　石昊摇了摇头，前几次抱全王的小短腿，都是因为他们不知道全王给他们东西的价值，现在这一套华丽的装备，至少几万灵点，他不能这么接受。
　　“算我们求你了，全王可是你的好朋友，你若是不穿，他肯定不穿，你应该知道全王的性格，若是全王犯了什么大错……”
　　天使维斯连忙用魔幻手机和石昊对话，不让全王发现，不断的打感情牌。
　　石昊，“……”
　　我不收，怎么感觉像一个罪人？
　　石昊犹豫了一下点了点头。
　　“来来来……”
　　见石昊点头，天使维斯和天使芭朵斯两人瞬间拉过石昊，区区几十万灵点就能换来全王的安全，对于他们来说太值得了。
　　“先披上一个太极图，左手抬起来，戴上这个银色光圈，右手抬起来，也戴上一个银色光圈，你脖子上带上一个小塔更适合你……”
　　天使维斯和天使芭朵斯不断给石昊搭配着，对于他们来说，只要是灵点能够解决的事情，都不是什么困难的事情。
　　因此，为了让石昊接受他这一身非主流的服装，天使维斯和天使芭朵斯可谓尽心给石昊装扮。
　　“我这身出去会不会被打？”
　　良久后，石昊扫视了一眼身上挂满的各种雏形法宝，有些担忧道。
　　这也太奢侈了。
　　“被不被打我不知道，你要是出了万界楼，肯定有一群人等着洗劫你。”
　　柳神不由提醒道。
　　他敢保证，若是石昊回到了原世界，会有无数的巨头，甚至难以想象的存在，来灭杀石昊，抢夺他身上的法宝雏形。
　　这些法宝雏形每一件都可以成长为天地至宝，为什么在万界楼的销售价格低，因为这些雏形法宝或许需要百年，甚至千年才能成长到天地至宝的层次。
　　一百年的时间，万界楼早就发生翻天覆地的变化。
　　但是，对于完美大世界来说，这些能够成长到天地至宝的雏形法宝，就是无价之宝，别说一百年，就是一百万年，对于一些强大的修士来说，也是眨眼而逝。
　　这么短的时间，他们就能淬炼出一件天地至宝，这样的诱惑，完美大世界有几人能够忍受住诱惑。
　　别说异域会打过来，恐怕仙域的强者，也是杀过来。
　　“回去就脱掉。”
　　石昊闻言，头皮发麻，平时都是他抢别人的法宝，他这一身装备让他看起来就像一个多宝童子，恐怕会有吸引无数的强者，蜂拥而至，他穿着这套装备，也别想回到原世界了。
　　安抚好全王后，石昊、萧焱一行人浩浩荡荡去其他复制区走去，所过之处，所有万界楼顾客都被石昊和全王身上华丽的装备，吓得连连避开。
　　他们购买雏形法宝是为了未来炼制一件符合自己心意的天地至宝，而眼前的这两个孩童，竟然用雏形法宝组成了一套服装，这么奢侈的人，根本惹不起。
　　“这两位小友和我西方教有缘！”
　　远处，一位身披道服，挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一枝树枝，神情恍惚的道人，见浑身散发珠光宝气的石昊和全王，脸上不由露出浓浓的笑意。
　　合该西方教大兴，自己竟然无意中进入凌驾诸天的万界楼，现在又见到两位和佛法有缘的红尘中人，若是渡去西方教，西方教必定气运大涨。


第1075章 “道友，请留步！”
　　“姓名：准提道人。
　　身份：佛本是道世界，西方教教主。
　　境界：九阶。”
　　准提道人一直认为天道是不公的，东方人杰地灵，灵气浓郁，天才妖孽如同雨后春笋般冒出，而西方土地贫瘠，灵气稀薄，天赋出众者，寥寥无几。
　　若不是封神大战中，他和师兄苦心谋划，联合元始天尊和老子镇压了截教，怎么会有今日大雷音寺之盛。
　　今天，准提道人才知道天道并不是不公，而是把西方所有的气运都集中在了他的身上，让他今日进入万界楼。
　　东方的天才妖孽多，还能有诸天万界的天才多，东方人杰地灵，还能有诸天万界物宝天华？
　　只要他在万界楼不断发展西方教的信徒，总有一天，西方教会成为原世界第一大教，甚至在诸天万界也能成为无上大教。
　　仅仅刚进入万界楼，准提道人就见到了两位可造之材，一人周身流动法则气息，一人气血澎湃，根骨逆天，若是收入西方教，他日超越如来佛祖也不是问题。
　　如来佛祖执掌大雷音寺，虽然让佛法传播三界，但是如来佛祖的根底不纯，先拜入截教，再拜入玄都，并不是西方的嫡传弟子。
　　而且，如来佛祖的背后，站着通天教主和老子，这是极不稳定的因素，说不定哪一天如来佛祖就反了西方教。
　　他必须培养一位取代如来佛祖的嫡传弟子，只是在原世界一直没有适合的人，如来佛祖的实力太强大了，圣人之下第一人。
　　他和接引道人是圣人，不能轻易出手，除非培养出实力超越如来佛祖的弟子，否则，如来佛祖的地位很难动摇。
　　“阿弥陀佛，两位施主请留步。”
　　准提道人没有丝毫的犹豫，向着石昊和全王走去，完全忽略了石昊和全王身后的萧焱、洪易等人。
　　倒不是萧焱、洪易等人的天赋不及石昊、全王，而是萧焱、洪易等人不及石昊和全王吸引人的目光。
　　一身雏形法宝的两人，宛如黑暗中的两盏明灯，光辉照耀，吸引了所有人的目光，掩盖了萧焱、洪易等人的光芒。
　　对于自己的实力，准提道人还是很有信心的，他是圣人，虽然不知道万界楼的强者是什么级别，但是，他这个层次的强者，作为石昊和全王的老师，想来没有任何问题。
　　若是能把他们两人身后的势力，也渡入西方教，那才真是天大的欢喜。
　　“有什么事？”
　　石昊和全王驻足，石昊有些好奇道。
　　眼前这个干瘦枯黄的道人，自己并不认识，难道和全王相识，石昊的目光不由投向了全王。
　　全王摇了摇头，他认识的人不多，除了万界楼的顾客，原世界的人，他的脑海中更是没有眼前的道人。
　　“请问你有什么事？”
　　石昊还想询问准提道人的姓名，一群破坏神和天使就把准提道人围了起来。
　　他们眼神中带着浓浓的审视，他们从准提道人身上感觉到了危险，也就是说准提道人恐怕是一个九阶境界的强者。
　　全王身上的一身装备，可以让八阶境界以下的顾客，知难而退，但是对于九阶境界的强者，显然没有什么威慑力。
　　甚至若是这个九阶境界的强者，实力比全王还强大，还会十分麻烦，全王就成了别人眼中的肥羊。
　　全王太好哄骗，只要骗出了万界楼，比全王实力强大的人，可以轻易杀死全王。
　　“贫道西方教教主，准提道人。”
　　准提道人见围在自己四周的身影，神情一滞，他周围的人，好像流露出和圣人一般的气息。
　　万界楼不是佛本是道世界，准提道人并不能放开神识，他的目光一直被石昊和全王吸引，因此并没有在意石昊和全王身后的一群人，还以为他们是路人。
　　现在见他们这么护着全王，如此看来，全王和这群黑衣人关系必定非同一般。
　　“我见两位小友天赋绝佳，和我西方有关，特想引入我西方教，参悟大道。”
　　准提道人微微一笑，自己怎么说也是一个圣人，全王看起来有些古怪，但是，石昊的境界却被他一眼看穿。
　　他也曾怀疑全王是不是哪一个老妖怪变得，全王却双眼明亮、纯净，一看就是幼童。
　　若真是一个老妖怪，全王的眼神应该深邃，充满岁月的气息，他在全王身上，是一点没有发现岁月的气息。
　　“不需要。”
　　天使维斯毫不犹豫拒绝道。
　　全王根本不需要别人教，至于石昊，他的老师柳神，一看就不是什么简单的人物，不比眼前的准提道人差。
　　准提道人并没有生气，他知道自己了解不足，全王和石昊的后台太硬了，眼前的这群黑衣人若都是圣人，那太恐怖了。
　　不过，这些黑衣人总不可能随时跟在全王和石昊身边吧，他只需要在这两个孩童面前，展露出种种妙术，就可以把他们渡化到西方教。
　　那时，这群黑衣人也不会说什么，毕竟是对方自愿的。
　　“佛法精妙，神功无敌，直指三千大道，而且我还有师兄接引道人，佛法高深，远甚于我，此乃绝世机缘。”
　　准提道人目光从眼前黑衣人身上移开，投向了石昊和全王两人，声音中充满了蛊惑。
　　“你是和尚，你怎么不秃头？”
　　石昊一脸好奇，突然问道。
　　万界楼那些和尚不都是光头吗？
　　为什么眼前的人，自称佛道中人，为什么不剃了头发，反而头发还很长。
　　这太反常了。
　　“对啊，光头特别的亮，应该很适合你。”
　　全王也是一本正经道。
　　在万界楼中，他经常见到头上放光的和尚，特别有意思。
　　准提道人，“……”
　　谁说和尚一定要光头，大雷音寺不知道多少菩萨佛陀比他的头发还长。
　　“我还会再来找你们的，记住我叫准提道人，西方教的圣人。”
　　准提道人见此，也知道现在渡化石昊和全王是可能了，他必须找其他机会的下手，转身离去。
　　他才进入万界楼，对于万界楼很多情况都不熟悉，现在急需了解，不能在石昊和全王身上耽误太多的时间。
　　“道友请留步。”
　　就在准提道人准备转身离去，一道略显急切的声音在他背后响起。


第1076章 这是一个机会！
　　万界楼突然响起的声音，让准提道人不由停下脚步，他确信这是有人在叫他，他很好奇，难道万界楼有其他原世界的人进入。
　　周围其他人也是略微好奇，西方教教主准提道人的名号，他们很熟悉，万界楼直播封神大战时，被打的最惨的就是准提道人。
　　眼前的准提道人和封神演义世界的准提道人，虽然容貌相似，但是还是有些区别，身形要瘦小很多。
　　不过，对于准提道人自称圣人，所有听到的人，心中都是暗暗凛然。
　　若是这里的圣人，是和封神演义世界的圣人，一个等级，那么眼前的准提道人也是九阶境界的强者。
　　能够认识九阶境界强者的顾客，十有八九，也是一个九阶境界的强者，这个声音的主人，会不会是隐藏在暗中的九阶境界强者。
　　因此，周围众人的目光，都被吸引了过去。
　　可是，当看到匆匆走来的身影，万界楼很多顾客的嘴角，都是微微抽搐，声音的主人，他们太熟悉了。
　　这是被他们拉入黑名单的存在。
　　虽然在万界楼出现在的时间，非常的短暂，但是他在万界楼名气却非常大。
　　帝尊，一个八阶巅峰境界的强者，身家不菲，结果因为他的原因，差点丧命。
　　最后命保住了，却成为了穷光蛋。
　　万界楼众人见到声音的主人，下意识的向准提道人投过去玩味的目光，难道他打算阴九阶境界的强者吗？
　　“道友有何事？”
　　准提道人见快步走来的申公豹，眼神中并没有任何的轻视，这是万界楼，不是原世界。
　　实力弱小的人，并不代表可以轻视他们。
　　准提道人进入万界楼时，脑海中就出现万界楼一些简略的信息，凭借他的悟性，自然把万界楼的一些简单规则弄清了。
　　价值点才是王道。
　　一般情况下，万界楼的顾客，实力越强大，价值点越多，但是也有一些例外，若是盖世强者的后辈，或者有逆天机缘的弱者，他们的身家也是不菲。
　　这样的人，只要不死，他日成为盖世强者，是铁板钉钉的事情。
　　眼前这个人知道他是圣人后，竟然还敢叫住他，必然有什么依仗。
　　“额~”
　　听到准提道人的询问，申公豹微微一愣，因为他有了通天教主做靠山，帝尊当然是选择原谅他，因此，申公豹可以在万界楼自由出入。
　　雏形法宝的巨大潜力，申公豹很清楚，他也想买一个。
　　谁知道，他竟然听到有人自称准提道人，而且还是西方教的圣人。
　　“这个准提道人不会是原世界的准提道人吧？”
　　申公豹毫不犹豫的叫住了准提道人，若是准提道人进入了万界楼，严重影响了通天教主在原世界的利益。
　　通天教主现在是他的靠山，威胁到了通天教主的利益，就是威胁到了他的利益。
　　申公豹很明白，自己在万界楼的名声已经臭了，没有通天教主罩着他，说不定哪天就不知道被人阴死了。
　　准提道人也是圣人，若是进入了万界楼，绝对会威胁到通天教主在原世界的地位。
　　如果准提道人来一个鱼死网破，把原世界其他圣人也推荐进入了万界楼，那么麻烦就大了。
　　封神一战，元始天尊四人败得一塌糊涂，若是元始天尊有了和通天教主比肩的实力，距离第二次封神大战就不远了。
　　申公豹心中打定主意必须杜绝这个危险，威胁到通天教主的权益，就是威胁到他的权益，威胁到他的权益，就是敌人。
　　“模样不一样！”
　　申公豹见准提道人的模样，和原世界的准提道人只有七八分的相似，心中微微松了一口气。
　　只是申公豹并没有放松警惕，鸿钧出现时，是万界楼逼退了鸿钧，那时万界楼这个称呼就暴露了。
　　如果准提道人进入了万界楼，说不定会改变的容貌，冒充其他世界的准提道人，这种真真假假最难辨认。
　　“我所在的世界，也有一位准提道友，佛法精深，是西方教教主，听到道友名字，特来相认。”
　　申公豹心思百转，面带笑意，道。
　　“其他世界的准提道人？”
　　准提道人闻言，神情有些恍惚，虽然从万界楼传给他的信息中，准提道人也明白，早晚有一天，自己会见到另一个准提道人，但是，他没有想到自己才一进入万界楼，就听到了另一个准提道人的信息。
　　“能不能和我说一说另一个准提道人的一些事情？”
　　准提道人忍不住好奇道。
　　任何一个人听到另一方世界的自己，总会有无比的好奇心，即使是圣人，也是心痒难耐。
　　“当然没有问题。”
　　申公豹连连点头，一副豪气的模样。
　　同时，申公豹却是暗中用魔幻手机通知了通天教主。
　　“老爷，有一位自称西方教圣人的准提道人，进入了万界楼。”
　　万界楼五楼功法区，正在给截教弟子选择炼丹、炼器功法的通天教主，听到魔幻手机智能提醒的消息，连忙查询申公豹所在位置。
　　通天教主并没有任何隐瞒，大摇大摆，快步向申公豹走去，他现在是合体后的通天教主，并不担心被任何人认出来。
　　“是他？”
　　合体后的通天教主，见正在和申公豹聊得欢快的准提道人，面色微惊，眼前的准提道人他认识，和他是同一方世界的。
　　具体来说，是和佛本是道世界的通天教主，一方世界的。
　　“有些麻烦！”
　　通天教主心中忍不住叹息，道。
　　佛本是道世界的人，进入了万界楼，而且，还是一位圣人，严重影响了他未来的计划。
　　最让他担心的是，准提道人或许会带原世界的其他人，进入万界楼，别人通天教主不敢保证，准提道人会带接引道人进来，通天教主却有九分的把握。
　　准提道人和接引道人之间关系十分的密切，并不像他们三清之间龌龊，恨不得镇压对方一亿年。
　　“老师，准提圣人想要进入我们所在的世界，看一看另一个准提道人，不如我们带路如何？”
　　申公豹见通天教主并没有打算隐瞒自己的身份，带着准提道人迎了上去，微微笑道。
　　“老爷，这是一个机会。”
　　同时，申公豹却是用魔幻手机暗中给通天教主发送了一条消息。
　　通天教主，“……”
　　这是让我做掉他吗？
　　万界楼众人，“……”
　　我们是提醒一下准提道人小心申公豹，还是在一旁看戏呢，看戏呢，还是看戏呢……


第1077章 老师，我发现了其他世界
　　“把准提道人带入原世界，然后让老子元始他们动手，镇压准提道人？”
　　通天教主心中一动，只要他稍稍操作，阴死准提道人太容易了，甚至鸿钧也会忍不住出手镇压准提道人。
　　可是，一方世界有两个相同的法宝，怎么会有两个相同的人，还是两个圣人？
　　准提道人若是进入了原世界，无论是他自己动手镇压准提道人，还是让老子他们动手，都会暴露两个准提道人的存在。
　　鸿钧他们都一直在探索古史，以为周阳他们是上一个纪元留存下来的圣人，从来没有怀疑其他世界的存在。
　　准提道人的出现，可能会打开他们的眼界，让他们想到以前无法相信的答案。
　　若是暴露了可能存在其他世界，鸿钧、老子他们可能会联合在一起，逼迫他讲出进入其他世界的方式。
　　虽然有万界楼的契约限制，他不用担心鸿钧伤害到截教，但是，老子他们肯定会暗中阻止截教的发展，那么他在原世界想要获得资源，难上加难。
　　“这个方法不可取！”
　　通天教主沉吟了片刻，瞬间心中有了决断。
　　准提道人决不能暴露在原世界的老子等人面前，若是把准提道人带入原世界，或许会引起什么不必要的连锁反应。
　　若是把鸿钧引入万界楼，那他的麻烦就太大了。
　　“道友不必心急，万界楼这一次销售雏形法宝，数量并不知道多少，若是购买迟了，可能会购买不到了。”
　　通天教主想了想道，不由转移了话题。
　　“这里有盘古幡雏形、东皇钟雏形、太极图雏形各种法宝的雏形，他们甚至可以成长到天地至宝层次。”
　　申公豹虽然不知道为什么通天教主不把准提道人引入他设计好的陷阱，但是，既然通天教主已经有了决断，他只能配合。
　　“是的，我看到了！”
　　准提道人闻言，猛地一惊，自己当时只顾着震惊，对于眼前的销售区，并没有太多的关注。
　　现在听到通天教主和申公豹的提醒，准提道人也是明白了其中的价值。
　　若是自己培养出了东皇钟、盘古幡、太极图，身上有三大先天至宝镇压气运，他就是原世界第一圣人了。
　　“道友抱歉，我有事先离开一步，你带着准提道友好好逛一逛万界楼。”
　　通天教主和准提道人歉意的说一声，然后吩咐申公豹跟在准提道人的身边。
　　准提道人轻轻点了点头，他的脑海中，全部都是天地至宝，盘古幡、东皇钟、太极图，一想到自己这一身先天至宝装备迎战三清，准提道人感觉自己快要醉了。
　　申公豹也是冲着通天教主笑了笑，至少在通天教主没有明说怎么处置准提道人之前，他和准提道人会一直是‘好朋友’。
　　望着进入复制法宝区的准提道人和申公豹，通天教主对着石昊、萧焱等人笑了笑，而后快步走出了万界楼五楼。
　　石昊、萧焱等人，“……”
　　愿佛祖保佑准提道人！
　　天使维斯等人，“……”
　　这或许就是未来全王的下场，被人骗的团团转，别人卖了他，他还替被人属钱。
　　“全王记住，以后不要和陌生人说话。”
　　天使维斯望着通天教主离开的背影，虽然不知道通天教主为什么放弃了镇压准提道人，但是，他感觉事情不会这么简单，通天教主对准提道人太和善了。
　　这很诡异！
　　封神一战，诛仙阵中看似通天教主针对元始天尊，但是最后准提道人却是最惨的。
　　申公豹竟然建议准提道人去封神演义世界，去见被通天教主蹂躏的准提道人，这是给通天教主找仇人吗？
　　天使维斯虽然不清楚申公豹为什么这么做，但是，他可以确信，申公豹会陷害准提道人，会陷害帝尊，但是他绝对不会陷害通天教主。
　　现在的通天教主，不仅是申公豹的靠山，而且，隐隐间是万界楼第一强者，更重要的是，通天教主和申公豹和一方世界的。
　　除非，申公豹今天没有带脑子，否则，就不会冒然提出这样的建议，简直就是自寻死路。
　　既然申公豹提出了这样反常的建议，肯定有什么针对准提道人的阴谋，而不是通天教主。
　　“我们和店主说一下，大神官还有全王的护卫能不能进入万界楼？”
　　天使芭朵斯想了想道。
　　他们现在是周阳的出行仪仗队，若是哪天店主带着他们进入其他世界，全王一个人太危险了。
　　有了大神官和全王护卫随行，那么全王的安全，自然不成问题了。
　　准提道人的出现，对于石昊、全王等人只是一个插曲，一行人的注意力很快就从准提道人转移。
　　而通天教主离开后，直接走出了万界楼，进入了他在万界商城的府邸。
　　“只能赌一赌了！”
　　通天教主心神一动，分出了一个能量分身，而后能量分身消失在了原地，进入了佛本是道世界。
　　佛本是道世界，紫霄宫。
　　通天教主的能量分身，进入到佛本是道世界后，直接飞向了紫霄宫。
　　佛本是道世界的鸿钧和封神演义世界的鸿钧不同，封神演义世界的鸿钧是生灵，有自己的情感，有自己的欲望，而佛本是道世界的鸿钧，是道的化身，甚至不能算生灵。
　　因此，对于佛本是道世界的鸿钧，通天教主倒没有任何的恶感。
　　原本通天教主的计划，是自己暗中插手谋划所有圣人的法宝，灭掉佛教和阐教道统，一雪封神之战的耻辱，然后再接触鸿钧。
　　现在准提道人进入万界楼，他必须改变自己的计划，提前和鸿钧接触。
　　“弟子拜见老师。”
　　通天教主对于紫霄宫非常的熟悉，驾轻熟路，飞到了紫霄宫前，恭敬的禀告道。
　　“进来！”
　　一道平静淡漠的声音，从紫霄宫传出，不急不缓，声音不是很大，却是清晰的在通天教主耳边响起。
　　“老师，不好了，我发现了其他世界的存在！”
　　通天教主闻言，快步跑进了紫霄宫内，面色惊骇，大声说道。
　　鸿钧，“……”


第1078章 崩溃的鸿钧
　　“通天教主你在说什么？”
　　鸿钧面无表情，身上却散发一丝‘道’的气息，虽然仅仅是一丝气息，但是，所带来的威压，近乎让通天教主的能量分身直接奔溃，消散于虚无。
　　听了通天教主的禀告，鸿钧认为通天教主是在戏弄他，是在挑衅‘道’，因此，鸿钧毫不犹豫的给予通天教主一定的警告。
　　“老师明鉴！”
　　通天教主瞳孔猛地一缩，连忙恭敬拜道，心中十分凛然。
　　眼前的这位鸿钧，要比封神演义世界的鸿钧强多了，比他想象的强多了，或许超越了九阶境界的层次。
　　“我还是第一次感觉到老师的恐怖力量。”
　　通天教主心中暗道。
　　以前他只知道鸿钧的力量，是无法匹敌的，混元大道是‘道’的极致，而鸿钧是道的化身，是他们无法触及的层次。
　　面前鸿钧，面对道的化身，通天教主他们这些圣人，不敢有丝毫的不恭敬。
　　不过，进入万界楼后，封神演义世界的通天教主甚至在天道身上插了四柄诛仙剑，因此，佛本是道世界的通天教主对于鸿钧不再是无限的敬畏。
　　他知道力量达到了一定的层次，可以灭杀天道，自然也可以灭杀所谓的‘道’。
　　“恐怕很长一段时间，在原世界我都必须听老师的了。”
　　通天教主暗暗叹息道，他连封神演义世界的鸿钧都无法镇压，更何况原世界的鸿钧。
　　“老师，这是我获得的另一方世界的天道本源。”
　　通天教主连忙从身上的空间袋中，取出一团拳头大小的天道本源，向鸿钧递了过去。
　　“嗡~”
　　通天教主将天道本源拿出来的一瞬间，稳坐在紫色蒲团上的鸿钧，猛然站起了身，平静的面色上，露出难以置信之色。
　　眼前天道本源的出现，让鸿钧震惊了，让‘道’震惊了，超出了他的想象。
　　虽然眼前的天道本源和佛本是道世界的天道本源，不是很相似，但是，天道的气息，却是相同的。
　　“这不可能！”
　　鸿钧整个人有些癫狂，脸上甚至露出了痛苦之色，他是道的化身，现在出现了超脱‘道’之外的存在，这如何让鸿钧接受了的。
　　“老师不会要挂了吧？”
　　通天教主小心翼翼的扫视着鸿钧，鸿钧面色狰狞无比，身体仿佛瓷器一般，裂开一道道裂缝，好似要碎掉。
　　“老师你没事吧？”
　　通天教主面带关切道。
　　他心中已经有了一些预料，若是原世界的人都知道了万界楼的存在，最震惊的不是三清，不是西方教的圣人，而是眼前的鸿钧。
　　鸿钧是‘道’的显化，是完美的，是无缺的，天地之间没有什么事可以超出他的掌控。
　　现在通天教主拿出来的天道本源，超出了‘道’的掌控，不在‘道’理解的层次之内，这让‘道’出现了本质的错乱，仿佛在否定自己，鸿钧近乎崩溃。
　　而紫霄宫外面，整个三界笼罩住无尽的厚重乌云，圣人都无法望穿，一道道混沌色的雷龙，在天空中穿梭翻腾，咆哮嘶吼，仿佛要灭世，宛如要重开天地，开辟一方新的世界。
　　毁灭性的气息，带来了无尽的威压，充满了压迫感。
　　大罗天玉虚宫的元始天尊，大赤天八景宫的老子，西天极乐境大雷音古刹的接引道人，太素天娲皇宫的女娲，这些圣人的面色都有些苍白，眼神中甚至流露出一丝惶恐之色。
　　这是‘道’在‘发怒’，难道有谁做出让‘道’愤怒的事情？
　　“老师，老师，老师……”
　　紫霄宫内，通天教主并不知道三界的神魔，全部陷入了惶恐之中，他小心翼翼走到近乎碎裂的鸿钧身边，连连叫道。
　　“轰隆隆！”
　　庞大的压抑中，三界所有生灵突然听到了天空乌云中，发出的巨响，声音虽然不是很大，但是越是强大的人，越是感觉到了惶恐。
　　他们冥冥中感觉到天地之间仿佛发生了一丝变化，一丝他们不知道的变化。
　　“这是怎么回事？”
　　老子等人却是面色惨白，他们隐隐间感觉自己和‘道’有了一丝隔离，仿佛‘道’有了一处未知区域被他们发现了，他们却不知道这块未知区域代表着什么。
　　“通天，你是怎么发现其他世界存在的？”
　　通天教主也感觉到了天地的变化，脸上露出一丝凝重之色，就听到耳边传来一道询问声。
　　他连忙回过神，就见鸿钧身上的裂缝，消失不见，完全愈合了，鸿钧紧紧的盯着他，目光锐利无比，仿佛要撕裂他的能量分身。
　　“老师，我也不知道怎么进入万界楼的，是一种无形的力量，把我挪移了过去，我没有一点反抗能力。”
　　通天教主连忙解释道。
　　他心中已经有了猜测，鸿钧作为‘道’的化身，实力恐怕超出了圣人这个层次。
　　若是惹怒了鸿钧，基本上他不要再想回这方世界了，因此，在一定程度上，通天教主知无不言，言无不尽。
　　“我进入那个号称连通万千世界的万界楼，在那里什么都可以买到，我特意购买了一份天道本源，就立刻回来告诉老师，想让老师分辨一下真假。”
　　通天教主不等鸿钧询问，再次开口道。
　　他的出现，很少人知道，他和封神演义世界的通天教主大部分都处在合体状态，那小部分的人，只需要他吩咐一下，就不会透露他什么时候进入万界楼的。
　　“你给我说一说万界楼。”
　　鸿钧双目瞬间变成了紫色，扫视在通天教主身上，想要从通天教主的分身，寻找到万界楼的存在。
　　“是，老师。”
　　通天教主连忙点头道，把关于万界楼的信息，大致说了一遍。
　　“老师，你还有什么要问的吗？”
　　通天教主望着脸都快皱成一团的鸿钧，小声询问道。
　　“怎么感知不到通天教主的本体？”
　　通天教主出现在紫霄宫外的时候，鸿钧就发现通天教主是一个能量分身，现在他通过通天教主的能量分身，竟然无法推演到通天教主本体所在。
　　这一刻，老子、女娲那些圣人，都清晰的感觉到，‘道’的的确确出现了一块未知的区域，他们能够感觉到，却隔离着他们。
　　“老师，我有办法带你进入万界楼。”
　　通天教主知道自己铺垫的差不多了，面色恭敬道。
　　万界楼的存在，鸿钧不可能找到，因为，万界楼连通的世界中，有比原世界高级的世界。
　　无论是他化自在大法所在的世界，还是星辰变功法所在的世界，这两方世界等级恐怕都超出了原世界等级。
　　那些世界的强者，都没有发现万界楼的存在，更何况鸿钧。
　　鸿钧，“……”
　　“老师，我在万界楼见到准提道人了，想来他一会该回来禀告你了。”
　　通天教主微微笑道。


第1079章 熟悉的声音
　　鸿钧闻言，脸上露出淡淡的笑意，对于通天教主的态度，他很满意，通天教主进入其他的世界，还想办法立刻回来，告诉他万界楼存在，甚至有办法带他进入万界楼。
　　这种诚恳忠厚的行为，让鸿钧很欣赏。
　　如果原世界内的事情，恐怕通天教主再拍马屁，也不会引起鸿钧的情绪波动。
　　“下一量劫，截教当兴。”
　　鸿钧开口道。
　　他是‘道’的化身，他的开口就代表着天地大势。
　　有了鸿钧的保证，即使通天教主不动手，截教在下一个量劫也会兴盛起来，至少在原世界，没有人能够反抗鸿钧。
　　“多谢老师。”
　　通天教主听了鸿钧的奖励，也不生气，面露恭敬道。
　　不用鸿钧许诺，他也能让截教大兴，鸿钧的许诺对他来说，并没有什么意义。
　　等鸿钧进入万界楼，就会清楚他把鸿钧带来了一个什么地方，天道至公，鸿钧还会再给他奖励。
　　“嗯。”
　　鸿钧轻轻点头，并没有立即进入万界楼，而是在等待准提道人的到来。
　　天道演化出的那一块未知区域，说明他已经相信了其他世界的存在，现在只是等待准提道人的到来，等待最终的确定。
　　……
　　“至少拖延准提道人一个时辰。”
　　万界楼，一座府邸中，合体的通天教主瞬间分离，封神演义世界的通天教主向准提道人走去，他还是保持着合体后的模样。
　　佛本是道世界的通天教主，神情悠闲，慢悠悠的向万界商城的城门走去，等待鸿钧的到来。
　　对于准提道人会不会回到原世界，通知鸿钧，通天教主不想知道，也不愿意去揣测，他只需要在鸿钧进入万界楼前，不让准提道人回到原世界就可以了。
　　至于其他的事情，就不是通天教主考虑的，剩下的需要鸿钧自己脑补。
　　“准提道友你来的时间，晚了几天，不然还有更大的机缘。”
　　通天教主进入万界楼后，很快就找到申公豹和准提道人，见到还在法宝商品区来回犹豫的准提道人，快步走了过去。
　　“道友回来了，几天前发生了什么事？”
　　准提道人目光不舍的从掌天瓶雏形法宝上面移开，他实在舍不得花价值点了，面露好奇道。
　　东皇钟雏形法宝、盘古幡雏形法宝、天地玄黄玲珑宝塔雏形法宝、诛仙阵雏形法宝、太极图雏形法宝这些全部都是原世界威能惊人的法宝，有了一件就可以是圣人中的佼佼者了。
　　现在他全部都买了，等这些雏形法宝全部成长到天地至宝的层次，他就是鸿钧之下第一人。
　　“万界楼不久前举办了庆典活动，万界楼很多商品都大幅度的降价了，甚至九阶商品也取消了以物易物的方式交易，全部可以用灵点交易……”
　　通天教主缓缓道，解释的很详细，凡是准提道人询问的问题，他都详细的解释了一遍，还进行了很多的衍生。
　　“他化自在大法和星辰变的功法层次，更是超出想象……”
　　通天教主又是简单的介绍了一遍他化自在大法和星辰变功法的威力，听的一旁准提道人面露懊悔，目光火热。
　　他化自在大法和星辰变功法，虽然全部都成为了上架商品，但是，他们现在的交易方式是以物易物。
　　准提道人身上明面没有高于他化自在大法和星辰变的宝物。
　　“我们去看一看，道友等到下一个庆典活动，你或许有机会购买到。”
　　通天教主在一旁安慰道。
　　他的是时间陪着准提道人。
　　“这庆典活动不知道多久举办一次？”
　　准提道人咽了咽口水，自己有超脱圣人的功法，若是他超越了圣人，岂不是成了可以和鸿钧比肩的存在，甚至比鸿钧还强。
　　如果他的实力比鸿钧还强，西方教将会凌驾在原世界任何一个教派之上，甚至渡化截教、阐教，三界之内的任何妖魔，成为原世界的唯一的大教。
　　“这个我也不清楚，或许几年，或许几十年，甚至更久。”
　　通天教主想了想道。
　　万界楼庆典活动的举办规律，他还真是不清楚。
　　“那还好。”
　　准提道人并不知道万界楼几年时间的变化，比他在原世界的几个量劫变化还大，因此，并没有太在意。
　　几年的时间眨眼而过。
　　“道友，不知道万界楼顾客最强者是谁？哪方世界最强？”
　　准提道人转而问了一个他更关心的问题。
　　万界楼有超脱圣人的功法，那么恐怕也有超脱圣人的强者。
　　这样的强者，由不得他不注意。
　　“万界楼除了店主，没有人敢称最强者，因为，谁也不知道万界楼有没有隐藏的盖世强者。”
　　通天教主摇了摇头道，语气中充满了无限的感慨。
　　他和准提道人看起来交流的十分和谐，十分的随意，双方却都对对方报以警惕性，通天教主在万界楼的信息方面，没有对通天教主有任何的隐瞒。
　　“万界楼目前强者最顶尖的层次，应该是圣人，也就是九阶境界。”
　　通天教主并没有在万界楼见到超越九阶境界的存在。
　　准提道人闻言，稍稍松了一口气，他是圣人，属于万界楼九阶境界层次，是最顶尖的一批强者。
　　同时，通天教主的话语，也和他听到周围路人交谈中，获得的信息差不多。
　　作为西方教的教主，准提道人可不会冒冒然相信通天教主和申公豹的话语。
　　不过，通天教主和申公豹知道的事情很多，因此，准提道人才会一直跟着申公豹和通天教主。
　　现在结合他在路人那里听到的信息，通天教主和申公豹所说的事情，十有八九是真的。
　　“带我进入万界楼吧。”
　　佛本是道世界的鸿钧，等待了良久，仍然不见准提道人的身影，面无表情，道。
　　“是，老师。”
　　通天教主的能量分身，微微躬身道，脸上的笑意更浓了几分。
　　“准提道人，我带你去看一看万界楼镇压的天道吧，相信你还没有见过天道是什么样的。”
　　万界楼五楼，封神演义世界的通天教主，面上泛起淡淡的笑意，突然建议道。
　　“多谢道友。”
　　准提道人连连点头道。
　　同时，他心中也是有些期待和忐忑，天道竟然被镇压了，不知道天道是什么模样。
　　“希望有一天我能够成为和天道比肩的存在。”
　　封神演义世界的通天教主三人走到一个悬浮在空中的水晶柜台，水晶柜台中禁锢中神墓大世界的天道，申公豹轻叹了一声。
　　“道友不必自馁，别说比肩天道，就是有一天镇压天道，灭杀天道也是有可能的。”
　　准提道人望着水晶柜台中的天道，心中不由升起了一丝豪气，有感而发道。
　　别人能够做到，他准提道人为什么做不到。
　　“是吗？”
　　一道平淡冷漠的声音，在准提道人身后幽幽响起。
　　准提道人，“……”
　　这声音好熟悉！


第1080章 他可是你的老师
　　“老……师。”
　　准提道人浑身冰冷，心神俱颤，他想起声音的主人是谁了。
　　他的脖子有些僵硬的扭了过去，见到不远处站着一位白发苍苍，面色冷漠的老者，冷冷的望着他，准提道人直接跪伏在地上，颤抖道。
　　鸿钧！竟然是鸿钧！
　　准提道人怎么也没有想到鸿钧竟然出现在万界楼，而且，还出现在他展现未来雄心抱负的时刻，出现了。
　　任谁站在一个被镇压的天道面前，也应该畅想自己的未来，拳打天道，脚踹天道，这不是很正常。
　　“前辈是准提道友的老师，在下通天教主，见过前辈。”
　　封神演义世界的通天教主，面色恭敬的走到鸿钧面前，微微拜道，仿佛真是在拜见自己朋友的一个长辈。
　　“你是通天教主？”
　　鸿钧身后，佛本是道世界的通天教主，一脸惊诧，道，“我也是通天教主。”
　　“我怎么没见过你？”
　　封神演义世界的通天教主，也是一脸诧异，面露疑惑道。
　　“我才刚进入万界楼，就会到了原世界。”
　　佛本是道世界的通天教主，轻叹了一口气道。
　　“这位难道是你老师鸿钧前辈？”
　　封神演义世界的通天教主，目光转而投向鸿钧的身上，略带迟疑道。
　　“这是我老师鸿钧道人，你的老师是不是鸿钧道人？”
　　佛本是道世界通天教主，面露好奇道。
　　“我的老师也是鸿钧道人。”
　　封神演义世界的通天教主，连连点头道。
　　鸿钧，“……”
　　尼玛，你们到底在说什么！
　　“老师，万界楼连通诸天万界，有些世界和原世界相似，这位就是来自另外一个世界的通天教主，这位通天教主的师父，名字也和你相同。”
　　佛本是道世界的通天教主，见到了鸿钧的面色变化，不由解释道。
　　鸿钧，“……”
　　“好戏，好戏，这戏看着才有意思！”
　　不远处，八国联军崇祯皇帝朱由检等人站在不远处，一副路人甲的模样，一个个面露兴趣，仿佛在看什么什么好奇的事情。
　　暗中他们几个正在用魔幻手机正在疯狂的刷消息。
　　作为知道两个通天教主存在的一批人，他们自然得到了通天教主的提醒，隐瞒佛本是道世界通天教主进入万界楼的时间消息。
　　没有丝毫的犹豫，他们就答应了下来。
　　上一次通天教主镇压了阴谋之主席尔洛，他们就欠了通天教主一个人情，这一次帮佛本是道世界的通天教主，掩盖一下时间消息，这又不是很难的事情。
　　不过，凭借他们多年坑人贷款的经历，通天教主提醒他们的一瞬间，他们就知道这其中有‘计谋’，大大的‘计谋’。
　　因此，八国联军的几人，毫不犹豫的组队前来观看通天教主布下的‘计谋’，他们也好学几招。
　　“看见没有，这就是大佬在飙戏，幸好他们不去科技世界演戏，不然那些演员就没有活路了。”
　　“准提道人要被玩疯了，到现在他恐怕还不知道自己入坑，这和我们平常使用的‘计谋’很相似。”
　　“哎~这就是信息的不对称，被人卖了，还一副开心的模样。”
　　“你说这鸿钧也太牛逼了，准提道人怎么说也是九阶境界的强者，怎么一见到鸿钧立刻就跪了。”
　　“我感觉鸿钧至少是一个九阶顶尖的高手，不然准提道人不会这么跪舔。”
　　……
　　八国联军崇祯皇帝朱由检等人津津有味的看着，若不是怕影响通天教主的安排，他们恨不得一人捧着一份爆米花，坐在一旁，好好的观看两位通天教主的飙戏。
　　这可是两位九阶境界强者的飙戏，百年难得！
　　“天道？”
　　佛本是道世界的通天教主，上前走了几步，目光好奇的打量着悬浮在半空的水晶柜台，又一脸疑惑的扫视了一下水晶柜台中的天道，忍不住问道。
　　“这是一方世界的天道本源，进入万界楼的几位顾客，发布了灭杀天道的世界任务，最后万界楼出手镇压了天道，成为了万界楼的商品。”
　　“我刚刚听了准提道友的雄心壮志，很有前途，我认为你们可以考虑镇压你们世界的天道。”
　　“天道本源的价格很昂贵！”
　　封神演义世界的通天教主，赞叹道。
　　“越高级的世界，天道本源越强大，水晶柜台中的天道本源来自一个只能承载八阶境界高手的世界。”
　　“你们原世界可以承载九阶境界，想来天道本源应该是十阶境界，准提道人真是大气魄。”
　　封神演义世界的通天教主，面色严肃提醒道，而后又一脸惊叹的望着跪伏在地上的准提道人。
　　准提道人，“……”
　　“万界楼还接受灭杀天道的任务？”
　　鸿钧目光深深看了一眼地上的准提道人，而后目光和善的投向封神演义世界的通天教主。
　　封神演义世界的通天教主不是和他一个世界的，他管不到封神演义世界的通天教主，而且，他现在是有求于人，即使实力比封神演义世界的通天教主强，他也要笑脸相迎。
　　“眼前的这个天道，失去了公正性，以众生怨念滋养自己成长，不断地灭世，被原世界的万界楼顾客发出了世界任务，无数强者围攻天道，场面恢弘。”
　　“至于接不接受灭杀天道任务，万界楼顾客只要出得起价值点，万界楼什么都可以交易。”
　　封神演义世界的通天教主，沉吟了一下，说道。
　　鸿钧，“……”
　　好像在这一个量劫中，整个洪荒星空都要化为混沌，亿万生灵陨落，若是这些人也进入了万界楼，会不会也发一个灭杀天道的任务。
　　虽然现在还没有见到比他强的存在，但是，鸿钧还是感觉到自己若是敢在万界楼妄动一下，瞬间就会陨落。
　　“道友是不是感觉灭杀天道困难，你放心，没有万界楼做不到的世界任务，你可以召集诸天万界的高手帮忙，再强的天道也能镇压。”
　　封神演义世界的通天教主，安慰道。
　　“万界楼现在的这个天道，之前就被原世界的顾客集中了一批强者围攻，打的支离破碎，我也参加了，然后万界楼才出手镇压的。”
　　封神演义世界的通天教主，随意道，仿佛灭杀一个天道，是很正常的事情。
　　鸿钧，“……”
　　“道友，我老师乃是‘道’的化身，切不可这么说。”
　　佛本是道世界的通天教主，连忙制止道。
　　“鸿钧前辈，我不知道你是‘道’的化身，我还以为你和我的老师一样，是一个修炼者呢。”
　　封神演义世界的通天教主，连连致歉道。
　　“准提道友快点给鸿钧前辈致歉，他可是你的老师，你怎么能那样说？”
　　封神演义世界的通天教主，不由对准提道人催促道。
　　准提道人，“……”


第1081章 你很值钱
　　“老师我只是随口一说，从来没有打算对你不敬。”
　　准提道人面色懊悔，连忙解释道。
　　他隐隐间感觉有什么不对，但是，一切又发生的很自然。
　　封神演义世界的通天教主，他的性格虽然和原世界的通天教主性格有些不同，太热心了。
　　但是，不同的世界，人物性格不同应该很正常。
　　就好像刚才封神演义世界的通天教主所说的一样，他所在的原世界，鸿钧是一个修炼者，而自己所在的世界，鸿钧却是‘道’的化身。
　　因此，准提道人也只是稍稍怀疑封神演义世界的通天教主，若真是阴谋，这件事情需要双方的配合，原世界的通天教主刚刚进入万界楼，怎么会认识封神演义世界的通天教主？
　　而且，还配合的这么完美？
　　“起来吧。”
　　鸿钧平淡的说了一句，脸色并不见喜怒，深邃的眼眸中，没有人能看出他怎么样的情绪波动，更没有人知道他心中在想什么。
　　“多谢老师！”
　　准提道人迟疑了一下，还是站了起来，以前大多是在紫霄宫跪伏鸿钧，现在却是在万界楼跪伏鸿钧，丢脸的范围不同，后者都丢到了诸天万界。
　　他虽然脸皮厚，但是厚度也是有限的，还不能贯穿诸天万界。
　　“老师，你初来万界楼还不熟悉，弟子带你逛一逛万界楼。”
　　准提道人可是佛本是道世界最能拉下脸，拍鸿钧马屁的圣人，只是刚才被一连串的‘意外’打懵了，脑海浑浑噩噩，现在清醒过来，他知道自己必须行动起来，抹去在鸿钧心中的负面影响。
　　鸿钧轻轻点了点头，并没有拒绝，他和通天教主都是刚进入万界楼的，并不熟悉情况。
　　佛本是道世界的通天教主，并没有说什么，面无表情，紧紧跟在鸿钧的身后。
　　“这怎么虎头蛇尾结束了？”
　　远处，八国联军的崇祯皇帝朱由检等人，脸色疑惑，在他们心中预想的结果，应该是鸿钧和准提道人闹翻，准提道人在绝境下，反出原世界。
　　“这你就不懂了，真正的对抗，才刚刚开始。”
　　宋太宗赵光义轻吐了一口浊气，轻叹道。
　　“袁崇焕不就是这样被你玩死的吗？”
　　宋徽宗赵佶笑了笑道，不过，任谁都能看出他眼神中的奚落。
　　袁崇焕那样的人，似是而非，不管是不是忠臣，换作是他。他也会斩了袁崇焕，但是他不是没有做吗。
　　“你说鸿钧打算回到原世界清算准提道人？”
　　正德皇帝朱厚照眉头微皱，很多皇帝都是以恩赐的名义，把一些功高盖主的大臣，骗到京城，然后或杀掉、或软禁。
　　万界楼中，任何人都不能动手，自然包括鸿钧，也就是说，鸿钧在万界楼中，没有办法惩治准提道人。
　　准提道人是圣人，在普通人眼中，那般计策或许算得上一个计谋，但是在圣人的眼中，这连计谋都算不上，一眼能看穿。
　　“如果现在的你，在原世界遇到一个普通老百姓，他说他要造反，你会怎么对待他？”
　　明光宗朱常微微笑道。
　　“一笑了之。”
　　正德皇帝朱厚照毫不犹豫道。
　　“应该是不屑一顾吧。”
　　明光宗朱常洛摇了摇头，道。
　　不说八国联军合力培养起来的精锐大军，就是他们各自皇宫内，培养一千名堪比三阶境界的禁卫军，足以镇压原世界任何的反叛。
　　他们现在身处的地位，根本不会在乎一个普通百姓的随口一句话。
　　“如果这个普通百姓进入了万界楼，也说出了要反你的话，你又会怎么对待他？”
　　明光宗朱常洛脸上露出一丝意味深长的笑容，道。
　　今天的这一场大戏，通天教主只是为了在鸿钧心中埋下一颗种子，准提道人有了足够的实力，就会镇压鸿钧，甚至会把鸿钧当做货物卖掉。
　　通天教主之前镇压阴谋之主席尔洛，那是大势所趋，万界楼有很多势力都打算在万界楼发布世界任务了。
　　现在却是不同，准提道人初入万界楼，就被通天教主骗到其他世界宰掉？
　　先不说通天教主能不能成功，就是成功了，万界楼各方势力会怎么看通天教主，通天教主这么做有没有违反万界楼的规则？
　　这都极大的限制了，通天教主的行为。
　　“现在不同了，原本是通天教主和准提道人对抗，现在变成了鸿钧和准提道人对抗。”
　　宋高宗赵构面色有些难看道。
　　这和秦桧当年玩的套路有点相同，秦桧和岳飞一文一武，一奸一忠，必然是要对立的。
　　秦桧紧靠自己的力量，是无法压制岳飞的，因此，毫不犹豫把他也拉到了岳飞的对立面。
　　若是他没有进入万界楼，历史上，他应该就是被秦桧这般玩弄的。
　　“准提道人并不是孤身一人，他也有能力拉其他人进入万界楼，这样的话，时刻都可以钳制鸿钧，鸿钧也会时刻压制着准提道人，防止准提道人获得堪比他的力量。”
　　明光宗朱常洛继续补充道。
　　“鸿钧防止有人日后镇压天道，必须有所作为，要么镇压所有进入万界楼的顾客，要么拉一批，打一批，只要鸿钧还有脑子，他都不会选择镇压所有进入万界楼的顾客。”
　　“如果鸿钧选择后者，拉一批，打一批，现在进入万界楼的有两个人，他会怎么选择，若是他想选择原世界其他人，他也很难保证别人不生出和准提道人一样的心思。”
　　见到被说的一愣一愣的正德皇帝朱厚照和宋钦宗赵恒，明光宗朱常洛等人说的更带劲，这是好不容易炫智商的机会。
　　“这是万界楼的顶级功法，仙帝级功法和掌控者级功法，都是超越九阶境界强者的功法，在不久前的庆典活动中，有不少强者，都交易到了这两本功法。”
　　“我也买到了其中一本。”
　　通天教主一行人离开后，说是准提道人带路，但是准提道人并不熟悉万界楼，最终还是封神演义世界的通天教主，在前面带路介绍。
　　“这两本功法的出处，来自哪一方世界，现在还不是很清楚，不过，现在万界楼连通的世界中，有不少高级世界都可以承载九阶境界的强者。”
　　“就好像我上次发布了一个世界任务，请万界楼的强者，帮助我打赢封神大战，店主只是露个面，想要出手干涉的鸿钧，立刻就吓退了，而且还要请求加入万界楼。”
　　封神演义世界的通天教主，随口说道。
　　“当时店主身后的仪仗队，就有二十多位九阶境界强者，那些九阶境界的强者，还都是来自同一方世界。”
　　“真是一代新人换旧人，前辈是‘道’的化身，一定要小心，你很值钱。”
　　封神演义世界的通天教主，好心提醒道。
　　鸿钧，“……”


第1082章 都进来了！
　　“万界楼不是不准肆意杀害他人吗？”
　　鸿钧闻言，也是心头发怵，他的确比通天教主、准提道人等人强很多，但是，他并不认为万界楼连通的世界中，没有比他更强的高手。
　　封神演义世界的通天教主刚刚给他介绍的两本顶尖功法，那两本功法的创造者，无论是仙帝，还是掌控者，那个层次的强者，恐怕都不比他弱。
　　这还是现在的万界楼连通的世界中，可能出现的未知强者，谁知道未来连通的世界中，会不会有更强大的强者。
　　若是这些人对他这个‘道’的化身，起了心思，他该怎么办？
　　“前辈大可安心，晚辈只是提醒一下，万界楼自然限制肆意杀害他人，但是，若是原世界中的仇恨，并不是在万界楼管理范围内。”
　　封神演义世界的通天教主，缓缓道。
　　鸿钧成为万界楼顾客的一瞬间，只要他不自己作死，万界楼其他顾客根本没有对他下手的机会。
　　而在原世界，鸿钧现在还是无敌的，包括合体后的通天教主，也远远不是鸿钧的对手。
　　“如果无缘无故大肆杀害生灵，即使成为万界楼的顾客，也不在万界楼规则保护之内。”
　　封神演义世界的通天教主，补充道。
　　他还真怕鸿钧为了防止其他人进入万界楼，直接灭世，断绝其他人进入万界楼的可能。
　　鸿钧若是灭世了，那么老子、元始天尊等人的法宝，他是一点都没有希望得到了，而且，原世界的资源，他也获得不到了。
　　封神演义世界通天教主的解释，让鸿钧陷入了沉思状态，以往的他，根本不需要考虑什么威胁，他就是无敌的，他就是高高在上的。
　　不过，现在的他，却是受到了威胁。
　　别说进入万界楼的是通天教主和准提道人，就是原世界一个普通的妖族，进入万界楼中，或许无数年后，也会成长到一个匪夷所思的存在。
　　若是他的实力一点没有变化，这些进入万界楼的顾客，肯定会对他生出别样的心思。
　　“大事不妙！”
　　一旁的准提道人，听着通天教主的话语，瞳孔却是猛地一缩，心中充满了侥幸。
　　通天教主若是不当着他的面，说出这些话，而是等他自己发现，说不定回到原世界，他就被鸿钧给镇压了。
　　无论是他，还是通天教主，都是鸿钧未来的威胁。
　　“这一次却是欠下通天道友天大的人情了。”
　　准提道人心中默默道。
　　他以为通天教主刚才说出这些话，一方面是提醒鸿钧，另一方面也是提醒他，小心鸿钧。
　　“我请求交易掉加持神杵……还有六根清净竹，秘密交易，不能让任何人发现。”
　　准提道人面色不变，心中急忙道。
　　他身上的顶尖法宝，本来就不多，现在为了升级自己的顾客等级，他必须拥有一定的灵点。
　　“嗖！”“嗖！”
　　准提道人话音刚落，他身上的加持神杵和六根清净竹就化作流光飞入了万界楼深处，除了准提道人以外，无论是通天教主，还是鸿钧都没有发现任何的异常。
　　“我邀请我的师兄，接引道人进入万界楼，成为万界楼的顾客。”
　　“我邀请元始天尊进入万界楼，成为万界楼顾客。”
　　“我邀请老子进入万界楼，成为万界楼顾客。”
　　“我邀请女娲进入万界楼，成为万界楼顾客。”
　　准提道人没有丝毫的犹豫，接连使用了四个万界楼顾客推荐名额，原世界进来的人越多，他越安全。
　　他可不想有一天，自己突然失踪了。
　　“另外接受邀请的人，不能告诉任何人是我邀请的，只有同意这一条限制的人，才能获得推荐名额。”
　　准提道人想了想道。
　　若是让鸿钧知道他把原世界剩下的圣人，全部邀请进入万界楼，那么他以后恐怕就别想回到原世界了。
　　他给鸿钧带来了更多不确定的因素。
　　……
　　佛本是道世界。
　　西天极乐境，大雷音寺。
　　“接引道人，万界楼顾客准提道人向你推荐万界楼，你是否愿意成为万界楼的顾客？”
　　“万界楼是一家连通万千世界的商铺，任何商品都可以交易，无论你是否愿意成为万界楼顾客，请保护顾客准提道人隐私，不得向任何人透露推荐人姓名身份，否则，万界楼会自动认为你愿意成为万界楼的商品。”
　　接引道人盘坐在一个金色莲台之上，面色凄苦，全身的皮肤都是金色，仿佛黄金雕琢而成，充满了金属的质感，突然猛地站起身，面露惊骇之色。
　　“万界楼顾客准提道人？连通万千世界？任何商品都可以交易？……”
　　准提道人一脸难以置信，心中有着无尽的疑惑和迷茫，他是圣人，竟然有人可以在脑海中，无声无息的传音，而且他还无法发现声音的主人。
　　更为恐怖的是，传入他脑海中的话语，虽然很短暂，但是信息量太惊人了。
　　“我愿意成为万界楼的顾客。”
　　接引道人迟疑了一下，答应了下来。
　　因为他感知不到准提道人的存在了，无论声音主人所说的话语，是不是真实的，他都必须去看一看，才能有寻找准提道人的线索。
　　大罗天玉虚宫。
　　“准提道人你这个流氓，肯定是你偷走了我的盘古幡。”
　　元始天尊经过短暂的震惊后，不由破口大骂道。
　　他的盘古幡不久前不知道被谁偷走了，他一直在暗中寻找，结果一点线索都找不到。
　　现在结合脑海中的信息，十有八九是准提道人做的。
　　“同意。”
　　元始天尊迟疑了一下，同意了脑海中声音主人的邀请，盘古幡的丢失，他已经不太在意，他现在只想知道脑海中的信息是不是真的。
　　几乎在同一时间，老子、元始天尊、接引道人、女娲四人都进入了万界楼。
　　万界商城城门口，四人对视了一眼，什么都没有说，一路小心翼翼的打探准提道人的消息，很快便找到了准提道人的所在地。
　　“见过老师。”
　　老子四人见到鸿钧的身影，面色淡定，他们以为鸿钧也是准提道人邀请进来的。
　　鸿钧，“……”
　　尼玛，都进来了！
　　通天教主，“……”
　　鱼死网破吗？


第1083章 鸿钧变强的方法
　　“准提！”
　　鸿钧目光扫视了一眼面色平静的老子四人，心中不由冷冷道。
　　老子四个人一起出现在万界楼，而且，见到他竟然没有一点吃惊的表情，如果没有什么猫腻，打死他也不信。
　　要知道准提道人见到他的时候，差点吓得直接栽倒在地，虽然也有其他的原因。
　　但是，老子四人见到他，一点吃惊的表情都没有，仿佛见到他完全在预料之中，这就很不正常了。
　　“嗯~”
　　鸿钧轻轻点了点头，面色不变，仿佛并没有因为老子四人的进来，心绪产生任何的波澜。
　　“几位道友真是好运气，竟然一起进入了万界楼，真是万界楼百年难得一遇的幸事。”
　　封神演义世界的通天教主，脸上的笑意不减，道。
　　准提道人的果决，有些出乎他的预料，但是，事情并不是不可挽回的。
　　至少他把原世界最强的鸿钧，拉拢到了他这一边。
　　有了鸿钧的支持和帮助，原世界所有无主的资源，他都可以寻找到。
　　“这位是通天教主，另一方世界的通天教主。”
　　佛本是道世界的通天教主，见老子四人脸上的疑惑表情，不由解释道。
　　老子四人，“……”
　　“老师不知道有什么训示？”
　　消化掉其他世界也存在老子的信息，老子踏前一步，微微躬身道。
　　若是在原世界，他遇到鸿钧立刻就跪伏下来，现在却是不同了。
　　他已经打定主意，自己的本体，不会再回原世界。
　　他是圣人，高高在上的圣人，无所不知，无所不能，偏偏鸿钧骑在他的头上，鸿钧让他做什么，他就必须做什么，连拒绝的权力都没有。
　　现在不同了，万界楼中拥有超脱圣人的功法，只要他们在万界楼苦修，超脱圣人是早晚的事情。
　　在他们踏入万界楼的那一刻，他们就不在受鸿钧束缚。
　　元始天尊、接引道人、女娲娘娘三人也是朝着鸿钧微微一拜，面色平静，也没有行跪拜之礼。
　　鸿钧就像一个紧箍咒套在他们的头上，只有鸿钧允许的他们才能做，鸿钧不允许的，他们不能做，也幸好鸿钧是‘道’的化身，不是生灵，否则，他们进入万界楼的第一件事就是合伙想办法镇压鸿钧。
　　“尔等熟悉万界楼后，来紫霄宫一趟。”
　　鸿钧淡漠道。
　　而后挥手带着佛本是道的通天教主离开，这一次，鸿钧真真切切感触到老子等人对他的抵触。
　　他知道眼前的通天教主，恐怕也有这样的想法。
　　不过，相比其他人，鸿钧更愿意相信通天教主，并不是因为通天教主给他报信，而是因为老子等人差不多都和通天教主有仇。
　　封神大战，每一个圣人都插手了，老子、元始天尊、准提道人、接引道人四人直接出手镇压通天教主，镇压截教。
　　女娲虽然没有亲自出手，但是，他也派了灵珠子和山河社稷图镇压截教弟子。
　　通天教主完全站在其他五位圣人的对立面。
　　他是‘道’的化身，不是生灵，生灵有修炼的功法，可以在短时间内不断的蜕变，而他想要变强，除非‘道’也变强。
　　‘道’如何变强，他还需要在万界楼查询一下。
　　同时，为了打压老子等人，他也必须培养起通天教主，作为抗衡老子等人的急先锋，给自己留有缓冲的余地。
　　“老师好像生气了。”
　　鸿钧和通天教主离开，老子等人面色上并没有任何的变化，五人不由走到了一起，老子缓缓开口道。
　　“老师应该知道我们进入万界楼的那一刻，就不可能事事依他。”
　　元始天尊不咸不淡道，他的目光早就被水晶柜台中的商品吸引了，这里有超脱圣人的功法，他如何不惊喜。
　　“不过，我们还不能和老师闹僵，我们的道统还在原世界。”
　　女娲不由提醒道。
　　万界楼一切的商品，都需要价值点才能购买到，他们若是失去了原世界的资源，就成为了无水之萍。
　　“大家各自熟悉一下万界楼，我们师兄弟两人先走一步。”
　　接引道人闻言，也是轻轻点了点头，而后说道。
　　说完后，也不管老子等人的意见，直接离开了。
　　“师弟，你为何通知老子等人？”
　　接引道人和准提道人离开万界楼五楼后，两人走到了一个偏僻的角落里，接引道人面露疑惑道。
　　万界楼简直就是最大的机缘，若是不通知老子等人，他和准提道人慢慢发展，很快就能成为原世界最强的人。
　　“老师和通天教主是自己进来的，而且，我随口说了句，日后镇压天道，灭杀天道，被老师听到了。”
　　准提道人有些懊恼道。
　　任何人见到一个有钱人，心中恐怕都会升起日后也成为有钱人的念头，甚至比这个有钱人，还有钱。
　　他见到别人能够镇压天道，又听到一旁申公豹的感叹，自己有感而发一下，不很正常。
　　接引道人，“……”
　　“你以后尽量还是少回原世界，若是回去，也只使用一个分身。”
　　接引道人闻言，沉默了良久，缓缓道。
　　你或许会忽视一个蝼蚁的报复，但是绝对不会忽视一个潜在对手的报复。
　　准提道人身在万界楼中，他日超脱圣人很有可能，今日准提道人说的话，他日成为现实很有可能。
　　“另外不要把这件事告诉老子、元始和女娲。”
　　接引道人想了想道，他们把老子三人拉到他们的阵营，完全有能力对抗鸿钧。
　　而另一边。
　　“现在差不多可以开始行动了。”
　　封神演义通天教主嘴角不由勾勒出一丝诡异的弧度，老子他们进入万界楼虽然超出预料，但是，却给了他现在就动手的机会。
　　“申公豹你去把今天发生的事情，告诉老子和元始天尊。”
　　通天教主想了想，吩咐道。
　　他也需要和佛本是道世界的通天教主汇合了。
　　他们现在出手，无论怎么做，鸿钧恐怕都不会插手。
　　“道友这里有什么商品可以让‘道’变强？”
　　万界楼前台交易处，鸿钧的目光，紧紧盯在高要身上，充满了期待。
　　“这需要问一下店主。”
　　高要神情一滞，道。
　　鸿钧问的问题，完全超出了他的认知。
　　他的修炼完全是靠资源堆起来的，什么道，什么瓶颈，对他来说，完全不存在。
　　“道怎么变强？”
　　周阳接到高要的询问，微微皱眉，在佛本是道世界，大道显化鸿钧开讲，说开天辟地，动转造化之精义，收下大弟子盘古，女娲，东皇太一。
　　鸿钧想要‘道’变强，倒不如说想让他们所在的世界变强。
　　神墓大世界的天道，是靠吸收众生怨念变得强大起来，若真让神墓大世界的天道成功，那么神墓大世界也会变得更加强大。
　　而佛本是道世界想要变强，却是不能使用神墓大世界的天道成长方式。
　　“系统想要让佛本是道的世界变强，有什么办法？”
　　周阳并没有什么太好的办法，只好询问系统。
　　“一方世界的成长，一般情况下吞噬融合其他世界可以成长，或者拿出更高级的能量或者法则，让世界吸收，这样世界也会变得强大起来。”
　　“宿主可以把一方世界当做一个人，想要变得更强，吸收吞噬外界的能量，或者学会自我蜕变的方法。”
　　系统机械冰冷道。
　　“好吧，我清楚了。”
　　周阳心神一动，出现在了万界楼前台交易处，他大致清楚了怎么让佛本是道世界变强了。
　　“万界楼现在符合你要求的商品，有天道本源和原始宇宙，这两件商品可以让你所在的世界快速成长，当然你也可以不断往原世界中，添加各种各样的能量，世界也会成长，只是速度要慢上不少。”
　　周阳解释道。
　　“不好！”
　　鸿钧听到周阳的解释，心中顿时升起了不妙的预感，老子他们这些圣人为了自己的安全，恐怕不会再回到原世界了。
　　老子、元始天尊、女娲、准提道人、接引道人再加上通天教主，这六个圣人加起来的能量，绝对是惊人的，别说往原世界里增加能量，什么时候能把这个亏空补上都是一个问题。
　　“八国联军所在世界的发展模式，三界房地产公司所在世界的发展模式，三界混元集团所在世界的发展模式，这些世界都比万界楼刚刚连通时，要强大不少，你可以参考一下。”
　　周阳想了想道。
　　佛本是道世界的等级，在万界楼连通的世界中，绝对排在前列，如果只靠吸收能量变强，想要这样的世界变强，太难了。
　　最简单快捷的方式，是让世界自身进行蜕变。
　　“你也可以请一个比原世界‘道’强大的高手，让这个高手在原世界演化他的大道，原世界的‘道’自然会学习吸收。”
　　“或许寻找一些不属于原世界‘道’范围内的规则，让‘道’进行吸收，也是一个不错的方法。”
　　周阳建议道。
　　十万个冷笑话世界，李靖的绝招‘百分之百被空手接白刃’和主角的吐槽能量，绝对不在佛本是道世界‘道’的范围内。
　　在一些特殊的世界，总会找到和佛本是道世界‘道’不同的规则。
　　“多谢店主。”
　　鸿钧微微一拜，而后快速的离去，老子那些人想干什么，他不管了，但是必须把他那一身能量留下，否则，跑到哪里，他也要把这些人做掉，带回原世界。
　　通天教主，“……”
　　鸿钧不会和老子他们先打起来吧？


第1084章 老师喊你回家吃饭
　　“通天，你去把他们都叫来！”
　　鸿钧转身离开万界楼前台交易处，才想起来，这是在万界楼，不是在原世界，他的神通在这里都不能使用。
　　万界楼这么大，想要找五个分开的人，不知道需要多少时间，太麻烦了。
　　这样麻烦找人的事情，不适合他做。
　　“老师，你在万界楼五楼入口处等着。”
　　佛本是道世界的通天教主，点了点头，眼眸深处却是透露着一丝诡异的笑容，道。
　　鸿钧闻言，向着万界楼五楼入口处走去。
　　万界楼中，虽然不能用神通，但是却能用魔幻手机寻找。
　　不过，佛本是道世界的通天教主，怎么会用这么简单的方法。
　　“高先生，帮我发一个寻人启事。”
　　见鸿钧离开，佛本是道世界的通天教主，面带笑意的又走回了万界楼前台交易处。
　　“记得这样发。”
　　佛本是道世界的通天教主，用魔幻手机把寻人启事的通告，发给高要。
　　“这不太好吧？”
　　高要扫视了一眼佛本是道世界通天教主发过来的询问启事，犹豫了一下，道。
　　“没有关系，找人不就是这样找。”
　　佛本是道世界的通天教主，笑了笑道。
　　“那行。”
　　高要迟疑了一下，还是答应了佛本是道世界通天教主的要求，他以往寻找一些失散的小妖、孩童就是这么做的。
　　“多谢。”
　　听到高要答应下来，佛本是道世界的通天教主脸上的笑意更浓，又和高要简单的说了几句，才去和封神演义世界的通天教主汇合。
　　万界楼一楼。
　　“武道、魔法、忍术、科技、霸气、斩魄刀……”
　　老子只是在万界楼五楼停留了一会，就进入了万界楼一楼，他是圣人，寿命无穷无尽，并不在乎时间长短，因此，他有的是时间观看万界楼主殿的一切。
　　当然这也和老子的性格有关，能够经得起诱惑，换做其他人肯定从万界楼五楼一层层往下看。
　　“诸天万界果然造化无穷，超出想象。”
　　老子神情愉悦，仿佛徜徉在大道的海洋中，吸收无穷无尽的道韵，他看到感兴趣的商品，就购买了，认真阅读了一下。
　　万界楼一楼都是价值点可以购买的商品，老子是圣人，九阶境界的强者，随便拿出点东西也足够他在万界楼一楼狂买狂购。
　　“今日方知大道无穷，奥妙无尽。”
　　老子轻吐了一口浊气，轻叹道。
　　在佛本是道世界，混元大道就是极限，他的境界再也无法提升。
　　他的境界已经不知道停滞不前多少亿年了，无穷的岁月，他的实力仍然没有丝毫的变化，这种永无止境的停滞，如果没有进入万界楼前，停滞也就停滞了。
　　混元大道就是他们原世界最强的实力，想要突破也没办法。
　　现在进入了万界楼，他才知道混元大道只是一个中转站，只是一个九阶境界的强者。
　　在九阶境界强者上面，或许还有十阶境界强者，十一阶境界强者，十二阶境界强者……甚至二十阶境界强者，永无止境，没有人知道大道的终点在哪里。
　　老子一想到自己现在距离大道的终点，还有无尽的道路，心中就兴奋非常，朝闻道夕死可矣，更何况每天可以听闻大道，还不用死。
　　这也是他为什么进入万界楼后，就改变对鸿钧态度的原因，他就是要告诉鸿钧，自己要离开原世界了，他要开始自己的求道之路，别想着让他再去当什么圣人。
　　“现在宣读一条寻人启事，老子，男，年龄不详，七十岁老人模样，面瘫，胡须皆白，身穿白玉色道袍，半个时辰前，你和你的师父、师兄弟在万界楼五楼分散，你的老师在万界楼五楼入口处等你，请你尽快到万界楼五楼和你的老师汇合，如果找不到位置，请向路人询问。”
　　老子，“……”
　　“现在宣布宣布一条寻人启事，老子，男，年龄不详……”
　　老子，“……”
　　“这不会是在找大师兄吧？”
　　万界楼四楼，元始天尊强忍着心中的笑意，嘀咕道。
　　“现在宣读一条寻人启事，元始天尊，男，年龄不详，四十岁中年男子模样，面色凶狠，身穿紫金色道袍，半个时辰前，你和你的师父、师兄弟在万界楼五楼分散，你的老师在万界楼五楼入口处等你，请你尽快到万界楼五楼和你的老师汇合，如果找不到位置，请向路人询问。”
　　元始天尊，“……”
　　面色凶狠？
　　“现在宣读一条寻人启事，元始天尊，男，年龄不详……”
　　元始天尊嘴角狠狠抽搐了一下，低着头向着万界楼五楼入口处走去，他怕刚刚响彻在万界楼的寻人启事，继续在万界楼响起。
　　“现在宣读一条寻人启事，准提道人，男，年龄不详，五十岁男子模样，面色枯黄干瘦，营养发虚不良，身穿淡黄色道袍……”
　　……
　　“现在宣读一条寻人启事，接引道人，男，年龄不详，四十岁中年男子模样，面色金黄，形似铜人，面色凄苦，身穿黄色道袍……”
　　……
　　“现在宣读一条寻人启事，女娲，女，年龄不详，三十岁女子模样，神情高冷，身穿七彩霞衣……”
　　“两位圣人万界楼五路入口处直走就到了。”
　　准提道人和接引道人一路走来，被无数的人主动指路，他们两个的外貌特征太明显。
　　“圣人不是九阶境界强者吗？怎么会影响不良？我还以为准提道人练成了什么绝世外功。”
　　“圣人发育不良不很正常，圣人需要的能量高级，听说西方贫瘠，准提道人还经常到东方化缘，恐怕是向老子他们借一些高级能量吸收。”
　　“不会啊，圣人怎么可能缺能量吸收？”
　　“武道强者经常突破时，需要的能量太庞大，天地能量无法补充，就吸收自己体内的精血，有的人直接被吸死，准提道人恐怕就是这样瘦下去的。”
　　准提道人，“……”
　　“三十岁模样！三十岁模样！三十岁模样！……”
　　另一边，女娲一路咬牙切齿，目露凶光，恨不得活吞了写这个寻人启事的人，她的容貌明明是二八年华，年轻美艳，姿态蹁跹，现在却成了三十岁的妇女了。
　　没有丝毫的耽搁，无论是老子、元始天尊，还是接引道人、准提道人，包括怒气冲冲的女娲，都快速向万界楼五楼走去，他们真的不想听到上面的魔音。
　　“这一次是老师通知你们的，老师有事和你们说。”
　　佛本是道世界的通天教主，见怒气冲冲而来的老子五人，踏步而前，微微笑道。
　　鸿钧，“……”


第1085章 洪荒创业无限集团
　　“老师，不知道你找我们有什么事？”
　　老子深吸了一口气，让自己翻腾的气血平静下来，目光瞥了一眼通天教主，而后转移到鸿钧身上，缓缓道。
　　虽然进入万界楼，他脱离了鸿钧的束缚，但是，鸿钧的实力明显比他强，若是真的和鸿钧势不两立，恐怕以后未来很久远的岁月里，他都要待在万界楼了。
　　不然一出了万界楼，谁知道鸿钧有没有跟在他的后面。
　　因此，在一定的范围内，他还会承认鸿钧这个老师。
　　至于这一次他为什么这么快到鸿钧指点的地点集合，真实原因只有他自己知道了。
　　“你们今后怎么走，我不会再过问……”
　　鸿钧面无表情道。
　　“老师圣明。”
　　鸿钧还没有说完，老子五人齐齐拜道，都是面带喜色。
　　有了鸿钧这句话，他们彻底放心了，他们还真怕哪一天，他们进入其他世界，鸿钧偷偷跟了上去，把他们镇压了。
　　“这一切都有一个前提，你们欠原世界的因果，全部都要偿还了。”
　　对于老子五人的反应，鸿钧面色不变，继续说道。
　　“老师，圣人不沾因果，更何况我们进入了万界楼，还有什么因果可言？”
　　接引道人闻言，面色更加的凄苦，语气充满了质疑。
　　“老师，圣人不沾因果，这可是你自己说的。”
　　准提道人面色恭敬，道。
　　他的心中差点乐开了花，鸿钧这么做只会和所有的圣人敌对，那么他之前在鸿钧心中留下的污点，应该会被现在更多的污点掩盖。
　　现在是五个圣人一起反驳鸿钧，极大的分摊了他的压力。
　　“你们身上的一切全部都是原世界的能量，你们手中的法宝，也全部是天地造化而成，你们说有没有因果？”
　　鸿钧淡漠道。
　　如果老子他们一直待在原世界，那么自然没有什么因果，现在却是不同，老子这些人不仅不再担任圣人的职责，而且还有可能不断地从原世界拿宝物，来万界楼交易。
　　这种又吃又拿不买账的行为，只会让原世界迅速衰落下去。
　　“老师，我们在万界楼打听到了不少信息，凡是进入万界楼的顾客，从此就没有什么因果了。”
　　女娲在一旁小心翼翼说道。
　　“那是因为原世界的天道，不能追到万界楼中，否则，那些人全部都要偿还因果。”
　　鸿钧平静道。
　　进入万界楼后，自然没有了因果，但是，他们之前和原世界的因果，还存在着呢。
　　“而且万界楼的顾客，在变强的时候，也没有忘了发展原世界。”
　　鸿钧幽幽地说道，老子他们这些人生怕回到原世界被自己镇压，怎么可能反哺原世界。
　　老子五人，“……”
　　你牛逼，你能跑到万界楼，你说的算。
　　“老师，我可以偿还所有因果，只要你保证你今天说的话。”
　　老子沉默了片刻，毫不犹豫道。
　　他会炼丹，又会炼器，还会阵法，很快就能偿还鸿钧所说的因果。
　　在这件事上，他不想和鸿钧做太多的辩解。
　　“只要你立刻偿还所有因果，从此不再踏入原世界，我的话就有效。”
　　鸿钧闻言，淡漠道。
　　老子等人离开原世界，原世界失去了圣人的镇压，有可能重回混沌时代。
　　世界破灭，生命涂炭，谁知道世界毁灭前，那些生灵会不会认为天道不公，大呼逆天灭天。
　　若是这些人进入了万界楼，就会给原世界埋下无穷的隐患。
　　即使这些人没有进入万界楼，重归混沌时代的原世界，又要重新演化生灵，造化天地。
　　如果他没有进入万界楼，鸿钧也不会在意什么，但是，现在有了万界楼，一切都是不确定的。
　　无数年后，天地在演化，老子等人在不断变强，当他们实力超越自己的时候，鸿钧不相信他们不回到原世界。
　　“这不可能！”
　　老子等人同时拒绝道。
　　怎么偿还？
　　只剩下一丝元灵，留在万界楼？
　　他们身上的一切，都来自原世界，要是偿还所有，他们连人都赔给鸿钧，才能偿还全部因果。
　　“老师莫要逼人太甚。”
　　元始天尊面色阴沉如水，鸿钧开出的条件，一点活路都没给他们。
　　大不了鱼死网破，鸿钧强是强，但是在万界楼连通的世界中，肯定能够找到比鸿钧强的人，万界楼不是可以发布世界任务吗？
　　他们完全可以发布一个镇压鸿钧的世界任务。
　　“你们是圣人，应该知道圣人离开原世界的后果，你们不偿还因果，我怎么培养新的圣人。”
　　鸿钧冷冷道。
　　“大家都冷静一下，老师，店主之前建议我们参考三界混元集团、三界房地产公司还有八国联军发展模式，我刚刚查了一下资料，很有发展前途。”
　　佛本是道世界的通天教主，见时机差不多了，站出来道。
　　“合则两利，分则两害。”
　　“圣人应该继续担任圣人的职责，镇压原世界，老师需要保证他们的安全，双方共同维护原世界的发展壮大，不是很好吗？”
　　“干嘛一定要脱离原世界？”
　　佛本是道世界的通天教主，一副看白痴的眼神，扫视了一圈，道。
　　“我来让通天道友给你们介绍一下，万界楼的发展。”
　　佛本是道世界的通天教主，笑了笑道。
　　他是万界楼的‘新人’，不能发表太多关于万界楼的事情。
　　现在只能由封神演义世界的通天教主，代替他来说。
　　听了佛本是道世界通天教主的话语，无论是鸿钧，还是老子等人，暂时都安静了下来。
　　鱼死网破，不是双方希望看到的。
　　“你们知道万界楼现在已知最早的一位顾客，是什么时候进入万界楼的吗？”
　　早已经准备多时的封神演义世界通天教主，缓缓走来，微微笑道。
　　“不是你们想的几亿年，几百万年，而是短短的十几年。”
　　封神演义世界的通天教主，说到这里时，脸上的笑意也收敛了。
　　“老子道友你若是偿还完原世界的因果，需要十年，还是二十年，那时候，还是九阶境界的你，说不定就成了一个路人甲。”
　　“其他人也差不多！”
　　“大家完全可以让万界楼做保证人，签订一个契约，鸿钧前辈和各位道友，和平相处，共同发展。”
　　封神演义世界的通天教主，语气中充满了蛊惑性。
　　“在万界楼想要迅速的崛起，除了资源，还需要有时间。”
　　“可以。”
　　鸿钧最先答应了下来，他的心中并没有什么仇恨，只有变强，维护原世界的稳定。
　　这个计划对他来说，很有利。
　　老子等人迟疑了一下，点了点头，除非没有活路，否则他们并不想和实力深不可测的鸿钧正面对抗。
　　“这是我根据通天道友的意见，拟定的一份简单契约，你们看一下。”
　　封神演义世界的通天教主，将手中六份契约书，分别交到了老子等人的手中。
　　“《原世界友好发展协议书》，求同存异，共同发展，通天教主、老子等人必须担任圣人职责，鸿钧不得向通天教主、老子等人暗中出手。”
　　“双方组成洪荒创业无限集团，以原世界为发展总部，按劳分配，双方若有矛盾，交由万界楼公平调解……违反协议者，任由万界楼处罚，保证人：万界楼。”
　　鸿钧等人观看了一下《原世界友好发展协议书》，发现很客观，最符合他们现在发展的模式。
　　虽然鸿钧等人有些疑惑封神演义世界的通天教主，为什么这么热心，但是，在鱼死网破和双方共赢这个选择题下，鸿钧等人很明显愿意选择后者。
　　老子五人对视了一眼，也点头答应了下来。
　　原世界资源很丰富，至少可以支撑他们在九阶境界内，快速发展。
　　如果和鸿钧反目成仇，他们不仅无法回到原世界，还要在很长一段时间内，时刻防备鸿钧的镇压。
　　“老师、各位道友，我们先回万界楼讨论一下接下来怎么发展，全面利用起原世界的资源，发展壮大。”
　　佛本是道世界的通天教主，见鸿钧和老子等人签订下来了《原世界友好发展协定》不由建议道。
　　老子等人对视了一眼，点了点头，现在有了万界楼的保证，他们完全可以回到原世界，不用担心鸿钧下黑手。
　　而鸿钧则可以依靠洪荒创业无限集团，不断获得其他世界的资源，壮大起来。
　　鸿钧、老子等人心神一动，全部消失在了万界楼。
　　“哎~哎~……终于搞定了！”
　　佛本是道世界的通天教主和封神演义世界的通天教主，都是连连哀叹，差一点就玩过头了，剧情几度偏离他设定的剧本。
　　不过，现在没有关系了。
　　剧本最终的大结局，还是和他设定的差不多。
　　“回到原世界。”
　　佛本是道世界的通天教主和封神演义世界的通天教主，心神默念了一声，同时，两人的耳朵上都戴上了强化后的界王神耳环。
　　“嗡！嗡！嗡！……”
　　佛本是道世界。
　　紫霄宫前，鸿钧和老子五人回到原世界，下一刻，就见八柄杀剑从天降落，插在了老子五人的四周。
　　“终于可以尽情的报仇了！”


第1086章 这是个假通天
　　“通天你想干什么？”
　　望着围拢在他们四周的八柄杀剑，八柄杀剑散发着凛冽的煞气，有着一股奇妙的波动，仿佛下一刻就可以连接在一起，形成一个杀戮世界。
　　老子还没有见到杀剑的主人，就大喊道。
　　杀剑虽然变多了，但是，老子还是能够认出诛仙剑的。
　　封神大战，通天教主的诛仙阵和阵图，都被他们夺走了。
　　他自然熟悉杀剑的模样，一眼就认出来了。
　　元始天尊等人面露不屑，一副看白痴的模样打量着站立在他们上空的通天教主。
　　他们刚刚签订了《原世界友好发展协议》，难道通天教主打算违背刚刚签订的契约吗？以为自己可以抗衡万界楼？
　　连鸿钧在万界楼的威慑下，都不敢有什么小动作，更何况通天教主。
　　若是违反了契约规则，可是交由万界楼处置，通天教主难道以为自己能够逃脱万界楼的追捕？
　　而且，凭通天教主一个人，能打的过他们五个吗？
　　封神一战，元始天尊、老子、接引道人、准提道人，四个圣人就把通天教主打的惨败，更何况现在又加了一个女娲。
　　而且，在他们一旁还站着鸿钧。
　　通天教主这么莽撞的行为，在他们眼里就是一个莽夫所为，根本不是一个圣人应该有的心性。
　　“你们再想一想协议的内容，协议从一开始就把老师和我们这些圣人分开了，一分为二，契约上面的内容，每一条协议内容强调的都是双方，老师自己是一方，我们这些圣人是一方。”
　　“双方懂吗？双方之间的矛盾，并不包括一方的内部矛盾，我们圣人之间的打斗，并不违反协议的内容。”
　　通天教主脸上的充满了笑意，眼神俯视的扫过老子等人。
　　准提道人把老子等人也带入万界楼后，他就知道自己想要雪耻，必须把老子等人全部再骗回原世界。
　　为了杜绝鸿钧的干扰，他又不得不限制鸿钧的行为，不能让鸿钧插手他们其中的争斗。
　　为了保证这两个条件，洪荒创业无限集团就呼之欲出，一分为二，把鸿钧单独算作一方，所有的圣人算作另一方。
　　因为，只有这样的合作模式，才能让双方都可以接受。
　　而且，他是作为鸿钧以外的最强者，他必须拿出强悍的实力，在洪荒创业无限集团占据一个好的位置。
　　“我若和老师相斗，是违反契约内容，但是，我们是一伙的，是内斗，不在协议范围内。”
　　通天教主哈哈大笑，八柄诛仙剑瞬间聚拢，绽放刺眼的红光，宛如一根根赤红色的撑天之柱，撑起了一片杀戮之界，将老子五人围困在了杀戮之界之中。
　　杀戮之界外，神情错愕的鸿钧，呆呆的站立在原地。
　　鸿钧，“……”
　　我好像被骗了！
　　“哼！”
　　听到通天教主的解释，老子等人不由冷哼一声，面色难看。
　　难道通天教主以为凭借他租借的四柄诛仙阵，组成的八柄杀剑，就能镇压五位圣人。
　　“还请老师，护住下界，防止战斗波及到洪荒星空。”
　　通天教主说了一声，而后通天教主瞬间又变出二个分身。
　　“他化自在大法！”
　　通天教主加上本体，一共三个人，而且三个人的实力，竟然相差无几。
　　左边的通天教主，头顶东皇钟，手持盘古幡，中间的通天教主主持诛仙阵，右边的通天教主，脚踏十二品金色莲台，手持盘古幡。
　　鸿钧，“……”
　　老子等人，“……”
　　“今天是我们清算封神之战因果之时。”
　　通天教主一声轻喝，左边的通天教主，头顶东皇钟绽放璀璨金光，荡起一层时空涟漪，向老子飞掠而去。
　　右边的分身飞向了接引道人，手中的盘古幡向前一划，破灭之力笼罩接引道人。
　　通天教主的两具分身，牵制住了最强的两个圣人。
　　“道兄，封神之战和我没什么关系。”
　　女娲一见通天教主的阵势，面色大变，通天教主这明显开了挂，一个人化为三人，竟然实力还相差无几，更为恐怖的是，通天教主身上的装备。
　　四件强大的法宝，其中还有两个盘古幡，再加上八柄杀剑组成的诛仙阵，局势瞬间倒向了通天教主。
　　“向我道歉！”
　　通天教主笑了笑道。
　　“哼！”
　　女娲冷哼一声，这么丢面皮的事情，她怎么可能做。
　　“那就不要废话了，做过一场再讨论洪荒创业无限集团的发展和未来。”
　　通天教主身形隐入了诛仙阵中，漫天的红芒形成红色的海洋，铺天盖地，向老子等人席卷而去。
　　“坚持住，等他这两个分身散去，就是我们反击之时。”
　　老子面色凛然，心中十分的凝重。
　　通天教主的分身之法，明显比他的一气化三清高明很多，竟然可以分出拥有圣人级别战力的分身。
　　这样高深的道法，凭借通天教主的境界，应该维持不了多久。
　　“那就看看谁先倒下去。”
　　通天教主并没有因为老子的话语，有任何的慌乱动摇，封神演义世界的时候，他都能抗衡四位圣人。
　　现在虽然多了一个女娲，但是，他也领悟部分他化自在大法，可以分出两个和本体实力相差无几的分身。
　　相比而言，他比封神演义世界摆下诛仙阵时，还要占据优势。
　　要知道他的每一个分身，都是合体后的分身，单论实力而言，要比老子五圣任何一个都要强。
　　“先从女娲开始吧。”
　　通天教主心神一动，选择了意志最不坚定的女娲，瞬间用定阵把女娲从众人中单独分离了出来。
　　“通天你想干什么？”
　　女娲只感觉自己瞬间被一股强大的力量，定住了身形，下一刻，她就被混沌色气流包裹住，周围见不到老子等人的身影。
　　“去！”
　　通天教主手指一点，其中一柄杀剑在混沌色气流的掩护下，化作一道流光，向女娲洞穿过去。
　　女娲神情一凝，扔出一个红绣球，向杀剑撞击而去。
　　“轰！”
　　杀剑和红绣球相撞，将周围的混沌色气流压迫四散开来，随着一声巨响，杀剑和红绣球撞击在一起，同时，定阵内的混沌色气流转变为充满杀戮气息的红芒。
　　“这一次我留手了，你还有一次机会。”
　　通天教主收回杀剑，语气平静道。
　　女娲面色不定，她也不知道通天教主所言真假，不过，两人走过一招，老子等人竟然没有出现，前来帮她，她心中已经有些忐忑。
　　只是若是向通天教主道歉，她岂不是丢了面皮，这万万不可能。
　　“定！”
　　“杀！”
　　八柄杀剑组成的诛仙剑，早就被通天教主运用的炉火纯青，女娲深处的定阵，再次被通天教主演化成一个杀阵和一个定阵。
　　定阵瞬间微微定住了女娲的身形，虽然只是一瞬间，就被女娲挣脱，但是已经足够了，两柄杀剑瞬间划过女娲的臂膀。
　　“嗖！”
　　杀剑飞过，直接破开了女娲的防御，在她的臂膀上留下两道血痕，血痕虽然瞬间愈合，但是，给女娲留下很深的阴影。
　　若是这两把剑从她的头颅，或者胸口穿过，又会怎么样？
　　“道兄是我不对，不应该出手暗助阐教。”
　　女娲知道这一次通天教主又手下留情了，面色微白，连忙说道。
　　因为，这么久了，竟然还不见老子等人的踪影，这般下去，就不仅仅是丢点面皮的事情了。
　　“那我们一会商谈洪荒创业无限集团的事情。”
　　通天教主脸上露出一丝笑意，而后挥手将女娲送出了诛仙阵。
　　女娲被送出阵的那一刻，老子和接引道人正在和通天教主的分身大战，元始天尊和接引面色凝重防御着四周涌来的红芒。
　　“嗡~”
　　准提道人只感觉周身的虚空被一股无形的力量定住，然后就见一片混沌色气流将他和元始天尊隔开。
　　“通天，万界楼的那个通天教主也是你吧？你竟然这般奸诈？你还要面皮吗？”
　　准提道人一见通天教主，就破口大骂道。
　　整的人气的面色发白，浑身哆嗦，他终于知道为什么那么多的意外，出现在他的身上。
　　原来一切都是通天教主谋划好的，他一步步踏入通天教主给他设计好的意外。
　　更为可恨的是，自己竟然可耻的在心中默默的感谢了通天教主几次。
　　“你就是一个不要面皮的流氓恶棍！”
　　准提道人愤怒道，别人都说他无耻，通天教主才是真正的无耻，自己早就进入万界楼，竟然还装萌萌哒的新人，欺骗他。
　　“你现在才知道啊？”
　　通天教主随意道。
　　面皮这东西，也就适合在原世界玩一玩。
　　原世界就是一个牢笼，他们的境界也达到了巅峰，其他的也没什么追求了。
　　只有为了一点面皮，打来打去，他们的人生也围绕着一点面皮。
　　现在进入到万界楼了，除了追求面皮，也应该追求点其他的事情。
　　比如快意恩仇，为了达到这个目的，还是可以自我增加一些面皮厚度的。
　　准提道人，“……”
　　这一定是一个假通天教主！


第1087章 真是假通天！
　　准提道人的印象中，通天教主就是一个经常一冲动什么事情都做出来的人，也就会一点简单的阴谋算计。
　　而这些阴谋算计在他们眼神中，根本不值一提，就好像一个军事大家面对一个小兵一般，兵法根本不在一个层次。
　　封神之战，任何一个人都能感觉到截教的大劫，通天教主竟然一个人死扛。
　　如果通天教主拉拢女娲，或者让他和师兄接引道人站在中立的位置。
　　截教或许会败，但是不会败的这么惨。
　　号称万仙来朝的截教，竟然只剩下通天教主一人，和一个青牛坐骑。
　　如果通天教主能够拉拢女娲，或者分化元始天尊和老子，即使不能保证截教不衰败，至少也能保留一些元气。
　　哪像现在大猫小猫，就剩下一只。
　　通天教主直接和四个圣人硬肛，甚至连女娲也隐隐间站在元始天尊那一边，一个圣人和四个圣人打起来了，这不是找死吗？
　　现在通天教主竟然会计谋了，给他一种深不可测的感觉，虽然通天教主占据了绝对的信息优势，但是能把他们玩的团团转，实在太让准提道人惊骇了。
　　难道万界楼还能提高智商？
　　准提道人明显不知道通天教主按照剧本都玩脱了好几次，差一点就崩盘了，准提道人一直以为他们所有人的表现，全部在通天教主的掌控中。
　　“你是自己把手中的法宝交给我，还是我自己动手？”
　　通天教主面色不变，他可不管准提道人怎么想的，要么他狠狠揍一顿准提道人，然后抢走准提道人所有的法宝。
　　要么准提道人道歉，然后掏出所有的法宝。
　　准提道人不是女娲，女娲只是做了一些小动作，准提道人不仅参与了围殴他的行动，而且大部分截教弟子全部被准提道人渡化到西方去了。
　　“道兄，封神之战你应该清楚，我完全是受元始天尊和老子蛊惑的，他们简直……不要脸。”
　　在准提道人心中，通天教主进入万界楼后，完全就黑化了，脸皮也迅速成长到了他难以估量的地步，因此，在这样脸皮厚的人面前，自己也不需要脸皮了。
　　通天教主，“……”
　　“你主动拿出来，还是我自己来拿？”
　　通天教主眉头微皱道，他可没有闲情逸致和准提道人讨论，封神之战到底是准提道人被蛊惑的，还是主动参加的，现在他只要准提道人手中的法宝。
　　“道兄，封神之战你应该知道是大势所趋，是老师的法旨，我能有什么办法，我也很绝望，我是被迫的，我很同情截教……”
　　准提道人扫视了一下周围，发现除了混沌色气流，就只有隐藏在暗中的红芒。
　　不仅找不到元始天尊了，也找不到女娲了，这让他很忐忑，这种不确定的情况，他实在没有信心单挑深不可测的通天教主。
　　“难道女娲已经被通天教主搞定了？”
　　准提道人心中暗呼不妙，女娲就是典型的骑墙派，哪边上风他就往哪边倒。
　　通天教主现在占据了绝对的优势，他不相信女娲会死扛到底。
　　“能不能换一件法宝？”
　　准提道人迟疑了一下，他身上就一件法宝了，七宝妙树，其他的顶尖法宝，为了升级万界楼顾客等级，全部交易成灵点了。
　　若是把七宝妙树交给了通天教主，他就真的只剩下几件雏形法宝了，剩下的法宝，都是他留下赏赐给门人弟子的。
　　“嗖！”
　　望着喋喋不休的准提道人，通天教主瞬间调动了诛仙阵的力量。
　　对于准提道人，通天教主可不会手下留情，诛仙阵再次变换，一定一杀，汹涌的红芒形成了巨大的旋涡，不断的冲向准提道人。
　　而且，在翻腾咆哮的红芒中，两把杀剑速度快到了极致，形成了一道道幻影，仿佛整个杀阵中，都是漫天的飞剑。
　　“啊！啊！啊！……”
　　诛仙阵的杀剑，杀戮过天道，沾染过主神的神血，吸收过圣人的圣血，杀剑上的杀戮之力，早已经可以威胁到圣人。
　　准提道人只能在七宝妙树的防御下，龟缩起来，只是通天教主的境界比准提道人高上了不少，很快准提道人身上的淡黄色道袍，就被诛仙阵划破，变得破烂不堪。
　　不一会，准提道人的面色隐隐间有些苍白，杀戮之力的破坏，超出了圣力的恢复速度。
　　“师兄和老子怎么还不出现？”
　　准提道人这么硬抗，就是为了等着外面的战斗局势逆转，一旦老子和接引道人击溃通天教主的分身，肯定会来营救他。
　　“准提道人不要逼我，毕竟我们以后还是一个公司的，我还给你留了几分面子，外面的人，看不到诛仙阵内的情况。”
　　“你猜的不错，我的分身的确坚持不了不多，所以我只能给你下一剂重药了。”
　　“说实话，我这颗药真的不舍得用。”
　　通天教主自然知道外面的战斗，老子和准提道人就是一副死死防御的模样，天地玄黄玲珑宝塔和十二品金色莲台的防御，通天教主一时间也破不了。
　　“这颗赤红色的丹药，名叫红丸，圣人吃下去也会毒死，如果我把这红丸涂在诛仙阵上，不知道药效会不会衰减？”
　　通天教主左手捏着一颗赤红色丹药，右手拿着一柄杀剑，面带微笑道。
　　这颗红丸是封神演义世界的鸿钧赐给他的，他保留了下来，并没有在万界楼交易。
　　不过，他从老子和元始天尊骗走了另外两颗红丸，在万界楼交易掉了。
　　通天教主脸上的淡淡微笑，在准提道人眼中仿佛魔鬼的笑容，森寒无比，充满了杀机。
　　红丸的名头，他自然听说过，万界楼五楼的商品中，一件非常特殊的商品，一种可以毒死圣人的绝世毒丹。
　　“这件法宝就赠与道兄了，希望道兄可以带领我们洪荒创业无限集团做大做强。”
　　准提道人瞬间收了法力，将手中的七宝妙树送到了通天教主跟前。
　　存宝失人，人宝皆失，存人失宝，人宝皆有。
　　“收了你的法宝，今日之后，以前的因果尽消。”
　　通天教主收起七宝妙树，而后一甩袖将准提道人扔出阵外。
　　“元始到你了。”
　　通天教主心神一动，直接用混沌色气流包裹住元始天尊，他知道元始天尊身上并没有盘古幡，逮着元始天尊就是一顿猛揍。
　　最后留下了一段非常有纪念价值的视屏，换到了昆仑山上的三棵天地灵根。
　　“嘭！”“嘭！”
　　通天教主刚把面色铁青的元始天尊，送出诛仙阵，他的两个分身直接化作了天地能量消散了。
　　“救人！”
　　接引道人和老子见消失的通天教主分身，面色都是一喜，两人对视了一眼，就一起向着一个方面杀去。
　　“不要白费功夫了，他们三个早就被我搞定了。”
　　通天教主心神一动，出现在老子和接引道人的身前，与此同时，老子和接引道人前方的混沌色气流，缓缓散去。
　　入眼之处，正是低头不语的女娲，面露痛色的准提和面色铁青的元始天尊，还有一旁一言不发的鸿钧。
　　“每人把手上的法宝，主动交给我，还是我镇压了你们，自己拿。”
　　通天教主神情自若，现在只剩下两个人了，接引道人和老子，他的优势已经可以主导胜利。
　　“道友何必……”
　　接引道人当然不愿意交出他手中的十二品金色莲台，本来西方就贫瘠，法宝太少，十二品金色莲台更是用来镇压佛教气运的，只是他的话才说了一半，就被打断。
　　“通天师弟，我们两人因果两清！”
　　一旁的老子，直接把天地玄黄玲珑宝塔扔给了通天教主，局势很明显，再打下去，纯属丢更多的面皮。
　　更何况他的法宝很多，不在乎一个天地玄黄玲珑宝塔。
　　接引道人，“……”
　　望着走出诛仙阵的老子，接引道人面色挣扎了一下最终还是把十二品金色扔给了通天教主。
　　他和老子联手都没有压制通天教主的把握，更何况现在只有他自己。
　　“哈哈哈……都是一个公司的人，有什么事不能解决的，这么打打杀杀真是不太好，一会我们商谈一下洪荒创业无限集团的未来发展前景，以后齐心协力，共创辉煌。”
　　通天教主收了法宝，心情自然舒爽，也顺手收走了诛仙阵，忍不住哈哈笑道，仿佛刚才什么事也没有发生。
　　老子，“……”
　　接引道人，“……”
　　这个面皮的惊人厚度，肯定是假通天。
　　“忘了给你们介绍，这位也是通天教主，我们的合作伙伴。”
　　通天教主拍了拍额头，摘下左耳的界王神耳环，一阵灼灼夺目的亮光，一闪而过，两个通天教主出现在了众人面前。
　　老子等人的眼睛都快瞪出来了，“……”
　　尼玛，真是假的通天教主，一个变两个。


第1088章 霸道总裁
　　“不是分身？”
　　不要说老子、元始天尊等人震惊的目瞪口呆，就是一旁的鸿钧，也是神情一滞，两个通天教主竟然全部是本体。
　　这一刻，无论是鸿钧，还是老子等人，他们都自动忘记了万界楼发生的事情，木已成舟。
　　鸿钧碍于《原世界友好发展协定》不能对通天教主出手，老子等人被通天教主吊打，除非自找没趣，否则，没有人会再提及万界楼发生的事情。
　　“道兄，这是分身秘术吗？”
　　女娲忍不住率先开口道。
　　通天教主和他们大战的时候，就是用了分身之法，现在又可以分身，这个分身秘术也太逆天了。
　　“这是合体秘术！”
　　佛本是道世界的通天教主笑了笑道，而后又戴上了界王神耳环，合为一体，两个人分开不好交流。
　　“这是来自一个高级世界的特殊秘宝。”
　　通天教主指了指挂在两个耳朵上的翡翠色耳环，介绍道。
　　“你们见的两个通天教主都是真的，一个在这方世界，还有一个在另一方世界。”
　　通天教主脸上带着淡淡的笑意，刚刚又蹂躏了一次老子等人，他的心情非常的愉悦，因此，解释的很仔细。
　　“两个世界的通天教主合体？”
　　老子等人都被通天教主的回答，镇住了，两方世界的人，竟然能够合体。
　　“我们还是先讨论洪荒创业无限集团的未来发展吧。”
　　通天教主打断了众人的沉思，道。
　　“嗯。”
　　鸿钧轻轻点了点头，老子等人虽然不甘，也只能跟着进入紫霄宫。
　　“老师你还能在混沌开讲吗？”
　　紫霄宫内，众人坐下后，通天教主面露期待道。
　　封神演义世界的鸿钧，并没有在紫霄宫广布大道，自然也没有三千听道客，而在佛本是道世界，鸿钧曾在混沌中讲道，甚至盘古也是一个听道客。
　　若是鸿钧现在还可以在混沌讲道，这么高等级的教育模式，绝对是他们洪荒创业无限集团的一大项收入。
　　“可以。”
　　鸿钧点了点头，当年大道显化鸿钧是天地大势，需要他在混沌中讲道，教化生灵，现在为了强化世界，大道自然也允许他这样做。
　　“老师，我们这方世界能不能让其他世界的人进入……”
　　通天教主话才说了一半，就停了下来，因为他已经带着另一方世界的通天教主，进入了原世界。
　　“老师，这是我们的机会。”
　　通天教主突然兴奋道。
　　万界楼连通的世界中，目前出入比较自由的世界中，最顶尖的世界也就西游记后传世界、欢天喜地七仙女世界。
　　其他可以承载九阶境界强者的世界，万界楼的顾客并不能随意进入，每一次进入都需要向万界楼申请，而且行动十分受限制。
　　如果他们把佛本是道世界进行部分开放，那么他们就是万界楼中，目前开放最高级的世界。
　　这绝对是一个无比巨大的优势，超出了想象。
　　三界房地产公司的崛起，就是因为欢天喜地七仙女世界当时是万界楼公开化世界中最顶级的世界之一。
　　一些低级世界的万界楼顾客，为了自身的发展，或者节省价值点，都选择在欢天喜地七仙女世界居住。
　　现在若是他们开放了佛本是道世界，可以承载九阶境界强者的世界，简直全面碾压三界房地产公司和其他公开化世界。
　　“老师你应该知道想要一个世界蜕变，比让十个人突破还难，你不开拓进取，原世界迅速就会从万界楼顶尖世界，沦落为高级世界，中级世界，甚至低级世界。”
　　通天教主见鸿钧不语，不由提醒道。
　　万界楼虽然是一个很好的平台，但是，不进则退，甚至你进步慢了，你都是退步了。
　　通天教主有亲身体验，最清楚，他初入万界楼的时候，万界楼明面上一个九阶境界强者都没有。
　　现在呢？已经好几十人了。
　　如果不是他们两个通天教主合体，他恐怕也只是万界楼的一个普通九阶境界强者。
　　“老子，在万界楼修炼，什么都需要价值点的，以你现在的境界，也就能够创造九阶境界的商品，你难道以后就打算修炼到九阶境界？”
　　“元始天尊我知道你不服我，但是，你又能怎么样，我比你强。”
　　“但是你知道我成长到现在的境界，花了多少资源吗？另一方世界的你们，被我洗劫的一干二净，才积累到我成长到如今层次的资源。”
　　“你们不是说西方贫瘠吗？你知道万界楼连通的世界中，有多少佛教吗？”
　　“他们每一次进入西方教听道，给你们送上一株灵药或者一株神药，很快西方就可以遍地灵药神药了。”
　　……
　　鸿钧、老子等人，“……”
　　到底是什么改变了通天教主，发生了如此翻天覆地的变化，难道是因为合体后的负面影响？
　　“你们不说话，就代表你们默认了，从今天开始，洪荒创业无限集团就成立了，我现在分配职务。”
　　通天教主微微笑道，他知道鸿钧、老子他们陷入了迟疑，在分析利弊，他必须快刀斩乱麻，迅速把洪荒创业无限集团的职位安排好。
　　“老师是洪荒创业无限集团的董事长，我们是集团董事会成员，另外，我是洪荒创业无限集团的总裁，老子是洪荒创业无限集团的副总裁、元始是洪荒创业无限集团的人力资源总监、准提是洪荒创业无限集团的销售总监、接引是洪荒创业无限集团的生产技术总监、女娲是洪荒创业无限集团的财务总监。”
　　通天教主说完后，见鸿钧、老子等人一脸懵逼的表情，从身上的紫金色乾坤袋中，拿出一个个颜色样式不一的魔幻手机。
　　“这是万界楼使用的通讯工具，你们一人拿一个，我刚刚说的信息，你们都可以里面查到。”
　　通天教主拿出自己的魔幻手机，简单的操作了一遍，鸿钧、老子等人扫视了一眼，也是操作了起来。
　　“我不服！”
　　准提道人不敢直言反对通天教主的决策，转而喊道。
　　尼玛，先不说职位高低，销售总监绝对是所有职位中，最辛苦的，别的岗位都是决策者，就他一个是执行者，跑腿的。
　　“股权怎么分？”
　　老子平淡道，问到了核心关键。
　　“我们一共七个人，十成股份，一人一成，还剩下三成，老师代表着大道，应该再拿两成，剩下的一成，我拿一半，你们五人正好分剩下的一半。”
　　通天教主侃侃而谈道。
　　“至于你们不服？你们会什么？你们凭什么不服？建议我提的，规划我做的，连你们手中拿的魔幻手机都是我发的，我做总裁有什么不行？”
　　通天教主锐利的目光在老子等人身上扫视了一圈，质疑问。
　　鸿钧、老子等人“……”


第1089章 反哺原世界
　　“你们放心我不会一直霸占总裁的位置，我们集团是开明的，除了董事长以外，其他职位，每一年进行一次轮选，由票数决定，董事会成员每人一票。”
　　通天教主也知道自己直接霸占总裁的位置，没有人服他，因此，他必须给其他人一个希望，每一个人都有机会坐上总裁的位置。
　　一年的时间，在寿命无穷无尽的圣人眼中，眨眼而过。
　　但是，在万界楼中，一年的时间，却是一个非常久远的过程。
　　这个时间的差异，无论是鸿钧，还是老子他们，都还没有适应过来。
　　等他们反应过来，他已经坐上了总裁的位置，他们再想做总裁，必须等下一年。
　　“就由通天做总裁吧。”
　　鸿钧沉默了良久，开口道，表明了自己的态度，支持通天教主。
　　这也算是对老子等人‘背叛’他的一个惩罚，通天教主虽然也欺骗了他，但是，至少没有打算脱离原世界。
　　更何况他是‘道’的化身，注定不能走上前台，他无法担任总裁的职位。
　　而且，今天是讨论洪荒创业无限集团的未来发展前景，结果，只有通天教主一人侃侃而谈，其他人一言不发。
　　平时悟性挺高的老子和接引，一个个像石头柱子一样，呆头呆脑，对于洪荒创业无限集团的发展，没有提出一点实质性的建议。
　　他实在没有信心让老子他们当洪荒创业无限集团的掌舵手。
　　“日后通天做的不好，你们还可以选其他人。”
　　鸿钧淡淡道，语气中带着不容置疑，他这一句话给洪荒创业无限集团的职位，盖棺论定。
　　“多谢老师。”
　　通天教主闻言，脸上的笑意更浓，鸿钧不会插手洪荒创业无限集团的运转，最多做个监督。
　　他在洪荒创业无限集团占据了主导地位，在不违背原则的情况下，他可以按照符合自己利益的方向发展。
　　更何况有了洪荒创业无限集团总裁的位置，他在万界楼的地位，也变高了很多。
　　洪荒创业无限集团有六位圣人，背后还站着一位深不可测的鸿钧，再加上一方顶级的世界做后盾，作为这样一家大型商业集团的总裁，至少任何一个九阶境界的强者，都会给他一个面子。
　　“谨遵老师法旨。”
　　老子等人对视了一眼，迟疑了一下，恭声道。
　　通天教主本来实力就比他们强，现在连鸿钧都出言支持通天教主，他们再反对也无济于事。
　　不过，一年后的总裁轮选，是按投票数，他们七个董事会成员，一人一票，通天教主和鸿钧加起来才两票，到时候是谁当选总裁，恐怕连鸿钧都无法预测。
　　“很好，你们也别说我小气，这是一位九阶境界强者的躯体，修炼体系和我们所在的世界不同，作为你们支持我的贺礼。”
　　通天教主也知道打一个巴掌，给一个甜枣。
　　九阶境界强者的躯体，是他在取消以物易物方式时，购买的，足足有百丈大小，分出几块巴掌大小的躯体，用来收买人心还是很值得的。
　　“老师这是赠与你的。”
　　通天教主又把一块一丈大小的九阶境界强者躯体，和一块篮球大小的天道本源，交给了鸿钧。
　　鸿钧是原世界的最强者，未来的一段时间，都是他的靠山，对于拉拢鸿钧，通天教主还是不吝啬的。
　　鸿钧微微点头，将通天教主递给他的物品收了起来，主神体系和天道本源，对原世界的‘道’都有作用。
　　至于老子等人则是面露惊色，他们在万界楼的时间很短，并没有看到九阶境界强者躯体销售。
　　九阶境界强者可是堪比圣人的存在，竟然陨落了，还成为了万界楼商品，如何不让他们心惊。
　　“多谢道兄。”
　　女娲面带笑意，朝着通天教主微微一拜，率先开口道。
　　这一战她并没有损失什么，因此，收了通天教主的厚礼，心情十分的愉悦。
　　老子几人虽然没有说什么，但是他们脸上的阴沉之色，消减了很多。
　　“我现在就把我们洪荒创业无限集团的规划，发给店主，请他给我们审批。”
　　通天教主见气氛缓和了很多，不由提议道。
　　“万界楼的店主？”
　　老子等人面色又是一惊，除了通天教主和鸿钧意以外，他们还没有见过周阳。
　　他们实在难以想象什么样的大神通者，才能创造出万界楼这样玄奇无比的存在。
　　通天教主轻轻点了点头，而后将洪荒创业无限集团的发展提议，发送到了万界楼。
　　万界楼休息室。
　　“万界楼庆典活动刚刚过去，现在销售雏形法宝，虽然提高了顾客的积极性，但是，也带来了不少负面影响。”
　　“万界楼可能有很多顾客用掉了自己的底蕴，一些未到年限的灵药，一些天地灵根直接交易了，甚至还有人交易了自己宗派的灵脉，这种涸泽而渔的方法，不可取。”
　　周阳知道很多顾客为了凑齐购买更多降价商品的灵点，购买一些取消以物易物方式的顶尖商品，几乎把能够兑换灵点的宝物，全部都兑换了。
　　万界楼是依托诸天万界成长起来的庞大商铺，诸天万界不断地给万界楼提供新鲜的养分，万界楼才会越做越大。
　　同时，万界楼连通的世界发展越好，万界楼成长的越快。
　　为了万界楼更好的发展，万界楼也必须反哺一定的资源给诸天万界，不能耗尽一方世界的底蕴和精华。
　　如果万界楼只吸收养分，而不进行反哺，那么诸天万界的一些低级世界，很快就会成为荒土，随着万界楼的规模越来越大，越来越多的世界，会成为荒芜的世界。
　　当万界楼从很多世界中，无法获得资源时，万界楼的成长恐怕就到极限了。
　　“现在应该想办法反哺一些世界，近期也不能再推荐一些特殊的商品了。”
　　周阳微微皱眉，反哺世界并不容易，直接的施舍资源，治标不治本，以工代哺的方式，虽然稳妥，但是见效慢。
　　只是他现在并没有什么太好的办法。
　　他虽然一直在很多低级的世界，种植元树，等到一定的时间再进行回收，元树在回收之前，可以增加一方世界的灵气、元气浓度，但是，仅仅靠元树一种反哺方式，太单一了。
　　“一点一点来吧。”
　　周阳摇了摇头，科技世界他可以提供一些净化环境的科技，仙侠玄幻世界可以提供一些大型的灵气转化大阵，还可以提供一些像飞升之后世界四圣兽一般的存在，强化优化世界。
　　只是这些东西，他不能主动提供，必须让万界楼顾客自己购买，否则，反哺原世界就成为了万界楼的工作了。
　　万界楼的顾客，就无法发现其中的危机了。
　　“或许可以取消连通一些资源快干枯的世界，给予其他人一定的警告，不要为了自己的发展，疯狂的消耗原世界的资源。”
　　周阳眼睛猛地一亮，感觉这是一个好办法，自己看来要杀鸡儆猴了。
　　“叮咚！通天教主发出申请通告，请求开放部分佛本是道世界，成立洪荒创业无限集团。”
　　就在周阳想着取消连通那些世界，耳边响起了系统的提示音。
　　“佛本是道世界吗？”
　　周阳闻言，微微一愣，不由回过神。
　　佛本是道世界是目前万界楼连通的世界中，属于顶尖的世界之一，资源丰富，高手众多，地域广大，是一方很有发展潜力的世界。
　　“出去逛一逛吧。”
　　周阳轻吐了一口浊气，站起身，道。
　　诸天万界的反哺是一个久远的工程，或许在一个高级世界非常普通的物种，却能给无数的低级世界，带来巨大的提升作用。
　　乾坤大世界的元树，就是这样的一个物种，它能够吸收少量的天地能量，吐出更多的天地能量，和植物的光合作用，有些相似。
　　“系统通知通天教主，就说我需要进入佛本是道世界考察一下，是否同意申请，另外如果条件优良，我会给他们一些优惠政策。”
　　周阳想了想道。
　　三界房地产公司坐落在原世界，欢天喜地七仙女世界在三界房地产公司不断的经营下，灵气充沛，灵花灵草遍布。
　　八国联军也是在不断强化自己的老巢，对于这样强化原世界的集团公司，以后或许可以给一定的优惠政策。
　　一个人的创造力很有限，一群人在一起，创造力是无限的。
　　“通天教主，店主马上会进入原世界进行考察，若是原世界的条件优良，万界楼会给予一定的优惠政策。”
　　佛本是道世界，通天教主发出申请通告后不久，就听到耳边机械冰冷的提示音，整个人猛地从紫色的蒲团上站了起来。
　　“老师，店主马上会进入我们的世界，进行考察，我们准备迎接吧，希望没有什么意外的事情发生。”
　　通天教主脸上露出一丝苦笑，他们接到万界楼的通知，说不定下一刻周阳就出现在了万界楼。
　　他们根本没有机会去做一些安排。
　　鸿钧、老子等人，“……”
　　原世界应该不会发生什么让他们丢脸的事情吧！


第1090章 童子玉帝
　　“出发了！”
　　全王府，周阳出行的消息，龙珠超世界的天使和破坏神瞬间便接收到了消息。
　　接到消息的一瞬间，天王府可谓混乱不堪，这些不知道活了多少亿年的神灵，有的在尽情的吃喝，有的在尽情的玩乐，只有少数几人在密室中钻研秘术修炼。
　　听到周阳要出行，这些神灵快速的穿上放在一旁的黑色西装，排列的整整齐齐向着万界楼的出口飞去。
　　他们因为属于周阳出行的仪仗队，因此在万界楼可以飞行。
　　“他们怎么来了？”
　　周阳刚走出万界楼，就见到在万界楼出口处等待的仪仗队，嘴角微微抽搐了一下。
　　他以仪仗队的模式，收编了这些破坏神和天使，只是为了用来震慑一下封神演义世界的鸿钧，属于一次性用品。
　　用过一次，就不打算再用了。
　　“宿主这是仪仗队的责任，你可以取消他们的责任。”
　　系统机械冰冷的声音，在周阳耳边响起。
　　“算了吧。”
　　周阳摇了摇头，若是把仪仗队取消，不知道会把这些破坏神、天使吓成什么。
　　万界楼自从成立以来，他还没有取消任何万界楼的编制人员。
　　若是取消了仪仗队成员，说不定回去以后全王就把他们消除了。
　　“出发吧。”
　　周阳心神一动，在他的前方有一个方圆十丈大小，黑幽幽的时空通道，出现在他的眼前。
　　“嗖！”
　　周阳这一次连飞行都不用了，这些天使最擅长带着别人飞，一片白光出现在他的脚下，驮着周阳就飞走了。
　　佛本是道世界，紫霄宫。
　　“店主来了。”
　　通天教主面色肃穆，见天空突然出现一个巨大的空间漩涡，面色一正，提醒身后的鸿钧等人。
　　鸿钧眼皮一跳，心中凛然，天空上空间漩涡的出现，他竟然没有察觉到。
　　老子等人极目眺望，眼神中充满了好奇，他们很想知道执掌万界楼的店主，是什么样的存在。
　　“中间的那个是店主吗？”
　　老子目光带着一丝惊骇，两旁西装革履的黑衣人，他可以用神念感觉到，但是中间的那个年轻人，他只能在视线以内的距离看到。
　　“他们好像有点弱？”
　　元始天尊面带疑惑，除了周阳，他无法感知到，两队黑衣人的气息，并不能让他感觉到危险的气息。
　　甚至有几个人给他的感觉很弱。
　　“好了不要说了，黑衣人的实力是很弱，但是可以量产。”
　　通天教主元神传音说了一句，快速飞了过去，迎接周阳一行人。
　　龙珠超世界，从来不缺破坏神和天使。
　　“量产？”
　　元始天尊嘴角微微抽搐几下，九阶境界竟然也可以量产，不过，他的脚步并没有驻足，也连忙也迎了上去。
　　“店主。”
　　通天教主等人走到周阳身前，躬身拜道。
　　“这一次考察很简单，你们选择几个有特色的地点，我们去看一看就可以了。”
　　周阳抬手虚扶，让众人起身，微微笑道。
　　这一次算是散心，佛本是道世界是万界楼连通的一方顶尖世界，有很多奇异之地，幽冥地府，域外混沌，血海幽泉，洪荒星空，这些地方都很有观赏价值。
　　周阳的话音刚落，通天教主等人相互对视了一眼，最终目光停留在了鸿钧身上。
　　鸿钧是‘道’的化身，对于原世界最为熟悉，现在由鸿钧带路最合适不过。
　　“店主，天庭执掌三界，可以前去一观。”
　　鸿钧迟疑了一下，道。
　　周阳考察原世界，他自然要让周阳看一看原世界最顶尖的几处地点。
　　天庭是名义上执掌三界，如果不带周阳去观看，反而有隐瞒之嫌。
　　周阳闻言轻轻点了点头，佛本是道世界的玉帝和王母，虽然是鸿钧的童子，但是，两人的法力都是强大无比，法力并不弱于如来佛祖。
　　对于这两个童子出身的三界主宰，周阳还是蛮感兴趣的。
　　天宫，南天门。
　　仙气弥漫，灵气袅袅，瑞霞千条，天马奔腾苍穹之上，仙鹤擎空横贯白云之中，一片仙家祥和之地。
　　“嗡~”
　　随着一阵虚空的波动，一道道流光落入南天门之前，正是周阳一行人。
　　“何人？”
　　南天门巡视守将，千里眼和顺风耳望着突然出现的身影，厉声喝道，周围的天兵天将也是目光锐利，向从天而降的周阳一行人围拢过去。
　　“嗖！”
　　一步踏出，周阳一行人并没有在南天门停留，直接向着天宫深处走去，留下面色惊骇的南天门守将。
　　“难道又有人要打上凌霄宝殿？”
　　千里眼和顺风耳对视了一眼，都看到了对方眼神中的惊骇之色，闯入南天门的一群人，太强了。
　　他们的天赋和神通，在这群人的面前，仿佛失去了功效，没有丝毫的作用，那一群人在他们眼神中，就仿佛一个个圆满的世界，看不清看不透。
　　“咚！咚！咚！……”
　　周阳一行人的实力，超出了他们的想象，他们知道敌人不是他们能够对付的，因此，毫不犹豫的敲响了天宫的警钟。
　　沉重刺耳的钟鸣声，响彻在天宫之中。
　　无数的天兵天将，面带疑惑，是什么人敢擅闯天宫禁地，难道又是一个悟空道人不成？
　　只是天兵天将和周阳一行人的实力差距太大了，他们连周阳的踪迹都没有看到，周阳一行人便进入了凌霄宝殿。
　　“童儿过来！”
　　凌霄宝殿，正在和天庭众神正在召开朝会的玉帝，听到南天门响起的警钟，本想派遣一名天将前去查看发生了什么事。
　　下一刻，就听到一声淡漠的声音，在他的耳边响起。
　　“噗~……”
　　凌霄宝殿内，有天神忍不住笑出了声，这是哪个逆天的存在，竟然敢直呼玉皇大帝，童儿。
　　难道三界之内，又有什么盖世魔头出世？
　　同时，众神也是目光偷偷打量着上方端坐的玉皇大帝，玉皇大帝被人这样轻辱，不知道会有什么样的反应。
　　“老爷~”
　　众神只见上方的玉帝，面色仿佛一张脸谱，由威严变成铁青之色，瞬间又变成了惊喜之色。
　　甚至连成年男子模样的玉帝，也瞬间变成了一个七八岁模样的可爱孩童。
　　三界众神，“……”
　　尼玛，这是什么情况？


第1091章 我们人多
　　玉帝被人叫做童子，不仅没有暴怒，还真的变成了一个童子模样，那萌萌哒的样子，让好几个女仙都忍不住想上去抱一抱，揉一揉他可爱的脸蛋。
　　如果不是玉帝的身份，恐怕变成童子的玉帝，周围早就莺莺燕燕，环绕在百花簇拥之中。
　　“这是什么节奏？”
　　凌霄宝殿内的众神，神情都陷入了呆滞状态，脑海有些混乱，眼前发生的事情太诡异。
　　难道是哪一个大神通者，用什么秘术蛊惑了玉帝，甚至操控了玉帝？
　　否则，在众神眼中威严无比，心机难测的玉帝，怎么会变成这般可爱的模样。
　　玉帝丝毫没有在意周围众神怪异的目光，快步走出凌霄宝殿，神情中带着浓浓的兴奋和激动。
　　他的实力虽然很强，但是，三界之内，很多大能并不比他弱，而且连圣人都有好几位。
　　为什么他能坐上三界名义上主宰这个显赫的位置，就是因为他有一个深不可测的老爷，那些圣人在他老爷的面前，都要战战兢兢。
　　因此，圣人弟子虽然对他的命令阴奉阳违，但是，他三界至尊的宝座，从来没有动摇过。
　　只是玉帝的野心，不仅仅如此，他想要拥有号令三界的权柄，只是他的实力限制，他停留在斩尸境界太久了，一直无法寸进，比圣人低了一头。
　　若是他成为了圣人，或许无法命令那些圣人，但是，那些圣人弟子对他绝对令行禁止。
　　这一切的前提下，就是他证得混元道果，成为圣人。
　　而三界内，能够帮助他成为圣人的只有鸿钧。
　　听到有人叫他童子，玉皇大帝心中的确暴怒，心中升起一丝杀意，不过，在他见到门口其中的一道身影，这一丝杀意瞬间消散，反而涌现出激动和兴奋。
　　他竟然见到自己的老爷了，圣人的老师，鸿钧。
　　“老子，元始他们怎么来了？后面的一群黑衣人又是谁？”
　　童子模样的玉帝，快步走到鸿钧的面前，双目的余光扫视了一下站在凌霄宝殿外的众人，心中十分的疑惑。
　　不过，玉帝却是没有表现出来，面露恭敬的走到鸿钧面前，拜道，“老爷圣安。”
　　天地间的圣人，不仅到齐了，而且，还出现了一群诡异的黑衣人。
　　最让玉帝惊骇的是，周围的众人，无论是黑衣人，还是老子、元始这些人圣人，甚至鸿钧，隐隐间都以一个年轻男子为中心。
　　“这个年轻男子是什么身份？”
　　童子玉帝恭恭敬敬的跪伏在地上，心中却是被无尽的疑惑笼罩。
　　在他心中，鸿钧是最强的，整个世界中，怎么还会出现比鸿钧还尊贵的人。
　　“起来吧，你带我们游览一下天宫。”
　　鸿钧出言道。
　　“是，老爷。”
　　童子玉帝并没有变回原本的模样，仍然保留着七八岁孩童的模样，他就是要告诉所有的圣人，所有曾经在紫霄宫的听道者，他是鸿钧的童子，这个身份永远不会变。
　　只要有了这一层身份保护，玉帝知道自己的三界主宰之位，永远不会动摇，敢打入天庭的人，都是一些层次不够的人，无法接触到鸿钧这个层次。
　　这样的人，根本不是他的对手，不足为惧。
　　“见过老爷。”
　　玉帝刚起身，凌霄宝殿内的众神突然跪倒了一大片，他们并不是向鸿钧跪拜，而是向通天教主跪拜。
　　巨大的好奇心，让他们忍不住向凌霄宝殿外望去，结果见到了一个让大部分仙神惊喜交加的身影。
　　封神一战，截教有太多的弟子，上了封神榜，成为了天庭的神仙，现在见到自己的掌教，通天教主出现在天庭，都是忍不住激动跪拜道。
　　“你们起来吧，我会想办法把你们从封神榜上抹去。”
　　通天教主见到跪伏在地上的众多截教弟子，神情一滞，保证道。
　　玉帝闻言，目光不由向红鸿钧、老子等人望去，就见他们听到通天教主的话语，面色不变，他心中一突。
　　鸿钧带着所有圣人出现在凌霄宝殿，难道只是为了让他带着逛一逛天庭？
　　这实在太匪夷所思了。
　　“难道自己的三界至尊之位要让给他？”
　　玉帝萌萌哒的眼睛，扫视在周阳的身上，充满了警惕和忐忑。
　　“卧草，到底发生什么事了？”
　　一些新加入天庭的成员，面色呆滞，有些反应不过来。
　　玉帝突然从中年大汉变成了可爱幼童，叫一位老者老爷，天庭一些资历很深的神仙，全部向一个青年男子参拜，到底发生了什么事。
　　只是根本没有人回答，孩童玉帝带着一群他们从来见过的人，飞入到了天宫深处。
　　玉帝带着周阳一行人去了蟠桃园，去了银河，去了瑶池，一路上玉帝越发感觉到周阳身份的特殊。
　　甚至周阳一行人打算离开天宫的时候，玉帝也不提离开，紧紧的跟在鸿钧的后面，他现在十分好奇周阳的身份。
　　他不记得紫霄宫听道客中有周阳这个人，而且，周阳若是紫霄宫听道客，应该对鸿钧恭敬，而不说鸿钧对周阳恭敬。
　　“下一站，去大雷音寺。”
　　鸿钧沉吟了片刻，开口道。
　　除了天庭以外，大雷音寺是三界最大的势力，威压三界，如来佛祖多次出手，更是被称为圣人之下第一人。
　　每一次如来佛祖出手都是震动三界，若是如来佛祖进入万界楼，恐怕要不了多久就会成为圣人。
　　“去大雷音寺？”
　　鸿钧身后的接引道人和准提道人闻言，眼皮猛地一跳，周阳若是满意大雷音寺那还好，若是周阳不满意大雷音寺怎么办。
　　鸿钧虽然不会对他们出手，但是，鸿钧取缔西方教还是没有任何问题的。
　　“师兄我们大雷音寺有什么宝物？”
　　准提道人向接引道人传音道，语气中充满了焦虑。
　　若是大雷音寺不能让周阳满意，不仅鸿钧会打压大雷音寺，极力促成洪荒创业无限集团的通天教主更不会放过西方教。
　　“我们人多。”
　　接引道人平静道。
　　当年他吩咐地藏王菩萨进入地狱幽冥，收服阿修罗一族，就有亿万佛兵跟随。
　　这些佛兵只是佛教很少一部分人马，数量庞大的佛兵，代表着无数的修炼者，代表着无数廉价的劳动力，这样的潜力，难道还不够大。
　　准提道人，“……”


第1092章 你是不是想继承我的遗产？
　　金光灿灿，光芒温和璀璨，庞大的信仰之力，浓郁无比，已经实质化，如同金色的海洋般，笼罩着净土佛国。
　　净土佛国无边无际，仿佛望不到尽头，自成一方世界，在净土佛国中，更是无数的僧人，盘坐在灰色的蒲团上，诵经念佛。
　　“店主，我们西方教贫瘠，只有这一片净土经过我们西方教无数年的稳固，才堪堪入眼。”
　　准提道人站立在周阳的一旁，面色恭敬，介绍道。
　　“西方教虽然比不得天宫，物宝天华，钟灵毓秀，但是佛教的弟子却尤为擅长炼体之法，吃苦耐劳，不惧困难，勇于迎接任何挑战……”
　　准提道人继续说道。
　　他自创的菩提金身，曾在西方教传播，西方教的弟子或许无法领悟其中的奥妙，不过，西方教的弟子防御要远比其他教派强上不少。
　　倒不是他更擅长炼体之法，而是他的炼体之法前期比较浅显，容易领悟，因此，学会炼体之法的西方教弟子很多。
　　“咳咳咳……不错不错。”
　　周阳忍不住轻咳几声，他自然能够听出准提道人话中推销的意思，一个圣人能够做到这个份上，也是需要很大的决心。
　　准提道人为了西方教的兴起，付出很多，至少老子、元始天尊他们为了自己的教派发展，可不会舍弃了自己的颜面。
　　同时，他也看出了准提道人面皮的厚度，佛本是道世界的圣人，经常为了面皮打生打死，准提道人却可以拉下面皮，这样的面皮厚度，已经达到惊圣的地步。
　　“这里的确是僧人的修炼圣地。”
　　周阳饶有兴趣的环绕了一趟大雷音寺，晨钟暮鼓，不绝于耳，念经诵佛声，余音缭绕。
　　天龙八部世界、神雕侠侣世界、笑傲江湖世界，这些世界的僧人，在万界楼崛起时，都曾做了大贡献。
　　周阳到不介意扶持他们一把，给他们一个进入佛本是道世界的机会，把自己熟悉的人，培养成如来佛祖，还是很有成就感的。
　　“多谢店主夸奖。”
　　这一次不仅准提道人躬身连连拜谢，一旁面色凄苦的接引道人，脸上也是露出一丝笑容，感谢道。
　　有了周阳的这一句话，无论佛本是道世界可不可以审查过关，这一次的锅，他们是不用背了。
　　“到底发生了什么事？”
　　如来佛祖站在队伍的最后面，面色微白，在他的前方，站着所有的圣人，还有他曾经的师父通天教主。
　　现在更是见到西方教的两个圣人，包括他的师父，师祖都众星拱月般围绕在一个年轻人身边。
　　周阳只是对净土佛国说了一句不错，准提道人就在一旁点头哈腰，一副如释重负的样子。
　　准提道人是圣人，法力无边，神通广大，他虽然是圣人之下第一人，但是，如来佛祖很清楚，自己和圣人之间的差距，宛如鸿沟，不可跨越，他在圣人手下走不了一招。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　现在圣人竟然在恭维一个他从未见过的年轻人。
　　最让他吃惊的还是周阳称赞了一句大雷音寺是僧人的修炼圣地，不仅面皮较厚的准提道人，点头哈腰，甚至连平时威严的接引道人，也面露喜色，一副受宠若惊的模样。
　　“玉帝，不知……”
　　一旁的燃灯古佛，咽了咽口水，强自让自己镇静下来，朝着一个孩童走了过去，满脸堆笑道。
　　作为经历过几次三界大变动的‘老人’，燃灯古佛无形中感觉到三界又要掀起一场巨大的变动，远超巫妖大战、封神大战。
　　高高在上的圣人，因为一个年轻人的随意称赞，面露惊喜，超然于世的鸿钧，也是跟随其后，一副以周阳为主的姿态。
　　这样的变化，让燃灯古佛心惊胆寒，好不容易靠近玉帝，小心翼翼问道。
　　他知道自己传音也无法瞒住圣人，因此只是隐晦的提一下。
　　“你自己去想。”
　　玉帝有些敷衍道。
　　他一路跟来，也就搜集到几句有用的信息，怎么可能轻易就透露给燃灯古佛。
　　“玉帝？”
　　燃灯古佛的小动作，如来佛祖自然看见了，不由凝神望去，就听到一个他始料未及的称呼。
　　如来佛祖面露痴呆，那个死死跟在鸿钧身后，七八岁孩童模样的人，竟然是玉皇大帝，三界的主宰？
　　“到底怎么回事？”
　　周阳一行人下方的菩萨罗汉，更是神情迷茫，一个个惊疑不定，如来佛祖、燃灯古佛，大雷音寺最显赫的几位掌权人，竟然站在天空一行人队伍的最后面。
　　这么靠后的位置，无不表明，如来佛祖和燃灯古佛是众人中地位最低的两人。
　　“下一站，我们去地府吧。”
　　周阳在大雷音寺盘桓了良久，出言道。
　　六道轮回、幽冥黄泉、还有无边无际的血海，周阳都是很感兴趣的。
　　周阳的建议，自然没有人会拒绝。
　　“跟上去。”
　　后方，如来佛祖和燃灯古佛咬了咬牙，对视了一眼，都从对方的眼神中闪过的一丝精光。
　　周阳一行人的飞行速度并不快，而且并没有禁止他们跟随，他们跟上去才能了解到周阳一行人是什么身份。
　　幽冥血海。
　　自从被如来佛祖战败，冥河教主就在血海中，潜心修养，祭炼阿鼻、元屠双剑，希望报仇雪恨。
　　经过数千年的修养，冥河教主不仅伤势恢复，而且实力更进一步，为了试一试元屠、阿鼻两剑之锋锐，为日后报仇做准备，冥河教主一直在思考寻找一位对手，作为试剑的对象。
　　甚至冥河教主已经有了有理想的试剑对象，悟空道人，现在只差一个机会。
　　“如来？燃灯？……玉帝？”
　　血海深处，一身血衣的冥河教主，眉头微皱，他感觉到远方有三道熟悉的气息，其他人除了周阳，全部是九阶境界的强者，冥河教主无法感觉到。
　　如来佛祖三人气息的出现，让冥河教主很不安。
　　佛教的佛祖怎么和玉帝混在了一起，还出现在了血海附近，这是要干什么。
　　“还是不去惹他们了。”
　　冥河教主收敛了气息，向血海的更深处隐匿，如来佛祖一人他都没有必胜的法宝，更何况还有燃灯古佛和玉皇大帝，他还是避其锋芒，不与他们接触。
　　“怎么进入了血海？”
　　血海深处，冥河教主面露惊疑，眼神中闪过一丝惊骇。
　　如来佛祖三人竟然直冲冲的向着血海飞来，飞行的速度很慢，走走停停，仿佛在寻找什么。
　　随着如来佛祖三人的气息，越来越靠近血海深处，冥河教主心中升起一个不安的念头，“如来佛祖三人不会是联手要铲除我吧？”
　　“他们想要杀我，我也不让他们好过。”
　　冥河教主面露凶狠，这如来佛祖三人走走停停，很明显是在寻找他的踪迹，而且公然踏入血海深处，根本没有把他放入眼里。
　　他虽然有心逃走，但是冥河教主并不甘心，因此，他打算和如来佛祖三人短暂的交手，告诉三界的神魔，他决不是可以任意拿捏的。
　　而且，从如来佛祖三人的飞行速度来看，这三人很明显不想放过他，他即使逃离，或许也会被追上来。
　　“嗡~”“嗡~”
　　冥河教主手中的阿鼻、元屠，两柄杀剑上凛冽的杀气，喷薄而出，仿佛惊天剑气，搅动血海翻腾涌动。
　　“师弟，你去看看前方发生了什么事？”
　　感觉到血海深处，直冲云霄的杀气，鸿钧等人都是微微变色，接引道人连忙说道。
　　冥河教主可是和西方教有着不少因果，若是惹出了什么事，肯定会牵扯到西方教。
　　根本不用接引道人吩咐，准提道人就快速向着血海深处飞去。
　　“准提……道人？”
　　正在向着上空飞去的冥河教主，见到前方突然出现的一道的身影，瞳孔猛地一缩，面露惨笑，“今日难道就是我冥河陨落之日？”
　　如来佛祖三人联手恐怕只是明面上，对付他的手段，真正镇压他的人，是准提道人。
　　他实力虽然有了不小的进步，但是和圣人相比，差距还是无法估量，准提道人亲自出手他是一点活路都没有。
　　“我是路过的。”
　　准提道人目光幽幽的扫视了一眼冥河教主，叹息道。
　　修罗一族的确是西方教想要收服的对象，但是，也只限于圣人以下的强者出手，他若是出手镇压修罗一族，恐怕立刻就会引起其他圣人的反弹。
　　佛教的实力已经够大，若是他亲自出手镇压阿修罗一族，就会给其他圣人出手干预的机会，说不定会影响正在崛起的佛教。
　　现在见到阻碍佛教占领幽冥血海的最大障碍，冥河教主站在眼前，若是其他时刻，准提道人说不定真的会给冥河教主一点教训，给地藏王菩萨创造一点镇压冥河教主的机会。
　　现在周阳正在审查原世界，容不得任何失误。
　　冥河教主，“……”
　　一个圣人路过幽冥血海？
　　“我会不会在血海，溺水而亡？”
　　冥河教主面色铁青无比，声音冰冷，反问道。
　　准提道人说路过的，还不如说自己飞着飞着从天上掉下来的。
　　什么时候幽冥血海这么有吸引力，竟然可以吸引圣人前来围观？
　　“这一次不仅我来了，我师兄接引道人……”
　　准提道人见冥河教主的神情，也知道冥河教主想差了，不由解释道。
　　只是他的话，才说了一半，就被面色阴沉如水的冥河教主打断，“你是不是想告诉我，接引道人也来了，甚至通天教主、元始天尊、老子他们也来了。”
　　准提道人闻言，下意识的轻轻点了点头，面色微微诧异，还真被冥河教主猜对了。
　　冥河教主，“……”
　　你以为血海是紫霄宫啊，圣人都从这里路过。
　　“你是不是想气死我，继承我的阿修罗一族？”
　　冥河教主面色发黑，双目赤红，急促的喘息着，咆哮道，“你休想！”
　　准提道人，“……”


第1093章 战战兢兢的冥河教主
　　“再说废话，我真的送你入轮回。”
　　准提道人感觉到周阳一行人越行越近，眼睛微眯，寒光涌动，冷冷道。
　　这或许是一个机会，一个他灭杀冥河教主的机会。
　　冥河教主的出现，完全可能会影响到周阳审查原世界的优良，他以这个理由灭杀冥河教主，即使是老子他们有什么怀疑，也不会说什么。
　　不过，周阳的实力太深不可测了，准提道人不敢保证自己动手，不会被周阳察觉。
　　若是给周阳留一个嗜杀的印象，即使原世界通过周阳的考察，也不利于西方教在万界楼的发展。
　　“你不杀我？”
　　冥河教主闻言，神情一滞，如来佛祖三人进入血海，准提道人潜入血海，这般阵势不是对付他，还能干什么。
　　他也是知道自己绝不是准提道人的对手，甚至不能从准提道人手下逃脱，因此，冥河教主才会如此的强硬。
　　现在听到准提道人的话语，他也反应过来了，准提道人若是来镇压他，岂会给他废话的机会。
　　现在听到准提道人不杀他了，冥河教主身上的滂湃的怒气，仿佛戳破了的气球，瞬间干瘪了下来，一脸讪讪之色。
　　冥河教主能够从巫妖大战、封神大战这些大劫中，侥幸活下来，并不是因为冥河教主的实力有多强，保命手段有多惊人。
　　他之所以能够活下来，完全是因为他龟缩在幽冥血海中，并不插手血海以外的争斗，其他人想要对他出手，也找不到机会。
　　若是冥河教主真的插手天地大劫，别说其他的大劫，就是封神大战，冥河教主也熬不过去。
　　截教号称万仙来朝，在大劫中都全军覆没，包括通天教主这个圣人级别的强者，也被四圣联手强硬镇压。
　　阐教十二金仙在大劫中，被削去三花，冥河教主投靠西方教或许有一丝生机，只是投靠了西方教，幽冥血海或许就成为了西方教的囊中之物。
　　从此以后，他只能老老实实在大雷音寺中，做一个佛陀。
　　“一会老老实实待着，你要乱说话，不要乱打听，不要废话，要恭敬，要谦逊……”
　　准提道人一个闪身出现在冥河教主的身后，声音冰冷道。
　　“如果出了差错，别说是我，老子、元始天尊他们也会把你挫骨扬灰。”
　　万界楼的存在，是他们这些圣人超脱的机会，谁阻挡他们的路，只有死路一条，甚至连投胎转世的机会都没有。
　　“老师来了？”
　　冥河教主能够在幽冥血海中，龟缩不知道多少亿年，就能知道他是一个怕死之人，现在听到准提道人的警告，小心翼翼问道。
　　三界之内，能够让准提道人这些圣人郑重以待的人，恐怕只有紫霄宫的那一位。
　　混沌时代，鸿钧在紫霄宫中讲道，冥河教主也是其中的一位听道客，他自然知道有一位至高无上的存在，凌驾在所有圣人之上。
　　“不是说不让你问，你还问，小心我送你入轮回。”
　　准提道人森寒的目光，锁定在冥河教主的身上，一缕缕杀机在他双眸中，不断的闪烁。
　　冥河教主这样的人，太不稳定，若是出了什么差错，冥河教主死就死了，别连累到了西方教。
　　“师弟带冥河教主前来，给店主介绍一下幽冥血海的光景。”
　　正在陷入杀不杀冥河教主的准提道人，听到耳边传来的声音，连忙收敛了心中的杀机。
　　“记着我的话，对你是最明智的选择。”
　　准提道人深深的看了一眼冥河教主，而后也不问冥河教主的意见，直接用法力包裹着冥河教主向上方飞去。
　　洪荒创业无限集团的建立，注定三界各方势力要大洗牌，冥河教主、鲲鹏、镇元子大仙这些原本游离在三界之外的大能，除了被收编一途，只有死路一条。
　　因为，佛本是道世界会成为一个半公开化的世界，万界楼的顾客会进入原世界之中，冥河教主这些仅次于圣人的存在，都是他们三界稳定的障碍。
　　若是有一位进入万界楼的顾客，死于了意外，洪荒创业无限集团恐怕立刻会崩盘，原世界或许也会被封禁，至于他们这些万界楼顾客会不会被取消万界楼顾客的身份，也是一个问题。
　　冥河教主，“……”
　　即使见鸿钧，也不用这么郑重吧，三界之内，还有什么鸿钧没有见过。
　　“哎~”
　　冥河教主面色复杂的看了一眼，带着他飞行的准提道人，心中无奈的叹息道。
　　他虽然是三界最顶尖的几位大神通者，但是圣人相比，还是差远了，圣人之下，皆为蝼蚁。
　　一日不成圣，一日为蚍蜉。
　　“店主，这位是冥河教主，出生于血海中的大神通者，先天神魔，对于幽冥血海最为熟悉。”
　　准提道人带着冥河教主直接飞到了周阳的身前，介绍道。
　　冥河教主抬头望着眼前的身影，一个看起来二十多岁的年轻人，一双目光饶有兴趣的打量着他。
　　“这人是谁？”
　　冥河教主心思百转，不断地回忆着脑海中的记忆，在他的脑海中并没有店主这个人。
　　“拜见店主。”
　　冥河教主刚想说什么，就见周阳身后的老子、元始天尊、通天教主等人全部都是目光冰冷的打量着他，仿佛在看着一个死人，冥河教主瞬间想到了准提道人的提醒，连忙拜道。
　　“拜见老师。”
　　冥河教主目光突然一凛，面色微白，鸿钧是来了，只是这一次鸿钧并没有站在首位，而是站在这个被称呼店主的陌生人身后。
　　鸿钧目光一瞥，双目冷漠的打量了一眼冥河教主，“你不熟悉幽冥血海吗？”
　　“咕噜~”
　　冥河教主闻言，整个人差点吓瘫在地，他是幽冥血海中的一个胎盘所生，是幽冥血海的生命，他怎么可能不熟悉幽冥血海。
　　鸿钧怎么可能不知道他的身份，冥河教主能够听说来，鸿钧是在问他是不是一个废物，能不能介绍血海的情况。
　　若是废物，自然没有存在的必要了。
　　“幽冥血海生于地狱黄泉，血海内蕴有阿修罗一族，阿修罗一族天生不坠轮回，吞噬生灵魂魄……”
　　冥河教主只感觉后背发凉，连忙介绍道，声音带着一丝颤抖。


第1094章 聚拢三界
　　“……此处是幽冥血海的中心，我出生的地方，阿鼻、元屠也是在此处形成……”
　　冥河教主侃侃而谈，从血海的诞生，到自己的诞生，几乎把幽冥血海中的一切，全部介绍了一遍。
　　他怕啊，之前反正要被镇压了，镇压前再不硬气，就没有机会硬气，现在有活下去的机会，冥河教主自然要抓住，瞬间萎下去了。
　　事情办砸了，他肯定会被这些圣人挫骨扬灰。
　　同时，冥河教主更加好奇周阳的身份，他的心头仿佛有一万头猛犸象在狂奔踏跃，让他心痒难耐，仿佛被一道道割下。
　　只是冥河教主不敢说出来，他感觉自己一开口，就没有了活路，这种强行憋着不能说，还要自己介绍幽冥血海的感觉，实在太难受了。
　　甚至冥河教主只是带着众人远远的看了一眼阿修罗一族，他认识通天教主、如来佛祖这些人，阿修罗一族的人无法接触到这个层次的强者，不认识，要是哪几个狂妄之辈，胡言乱语，今日之后，或许幽冥血海不会再有生灵。
　　“这里就是六道轮回的入口了？”
　　冥河教主大致将幽冥血海介绍了一遍，就把周阳一行人带到了六道轮回的入口，这里不是他的地盘，用不着他介绍。
　　这些圣人不知道发什么疯，带着一群陌生人，竟然游览幽冥血海。
　　不过，这些抱怨，冥河教主只敢在心中想了想，他怕说出来，会被立即灭口。
　　“很不错，幽冥血海很有开发潜力。”
　　周阳微微点头，幽冥血海是魔道修士的修炼圣地，再加上幽冥血海的特性，也可以熬炼人的意志。
　　幽冥血海中的阿修罗一族，不坠轮回，也有很大的研究价值。
　　“你们洪荒创业无限集团什么时候举行开业大典，我会暂时开放进入原世界的权限，让万界楼的顾客进入原世界，参观一下。”
　　周阳想了想道。
　　这也算给洪荒创业无限集团的一项优惠，佛本是道世界非常的宏大，有很多特殊的地方，冥河教主所在的幽冥血海，鲲鹏妖师所在的北海汪洋，如来佛祖所在的大雷音寺，这些地方都是修炼圣地。
　　眼见为实，耳听为虚，万界楼顾客若是能够亲眼所在这些地方的造化玄奇，更有利于洪荒创业无限集团的发展和壮大。
　　周阳的话音刚落，鸿钧、老子等人的目光，瞬间转移到了通天教主的身上。
　　“若是通过店主的考察，洪荒创业无限集团就立即开业。”
　　通天教主迟疑了，连忙说道。
　　洪荒创业无限集团若是现在开业，店主还待在原世界，极大有利于打响他们洪荒创业无限集团的威名。
　　若是错过了这次，店主就不知道有没有时间，他们再想邀请到店主，参加开业大吉根本不可能了。
　　有店主参加的开业大典和没有店主参加开业大典的活动，其威势根本不在一个层次。
　　“不知道店主有没有时间参加开业庆典？”
　　通天教主面色恭敬道。
　　周阳询问他们洪荒创业无限集团的开业大典时间，也表明周阳通过了原世界的考察。
　　现在趁着周阳还没有离开原世界，现在是邀请周阳的绝佳机会。
　　“那你们快一点。”
　　周阳沉吟了一下，道。
　　万界楼现在的确没有什么急事需要他主持，因此在佛本是道世界停留一段时间，倒也没什么问题。
　　“店主，你先和老师在紫霄宫休息半个时辰，半个时候后，就可以到天宫参加洪荒创业无限集团的开业大典。”
　　通天教主闻言，脸上闪过一丝喜色，道。
　　周阳点了点头，他很清楚通天教主他们还没有什么安排，这半个时辰是他们准备的时间。
　　若是他跟在通天教主等人的身边，通天教主等人束手束脚，需要花费更多的时间，聚拢佛本是道世界的各方力量。
　　望着周阳和鸿钧等人飞向紫霄宫，通天教主面色严肃，道，“时间只有半个时辰，其实我们都明白，根本就没有半个小时准备的时间。”
　　“玉帝你现在听我的命令，没有问题吧。”
　　通天教主直接抽出一柄杀剑，惊天的杀气，已经将杀剑沾染成了赤红色，仿佛有新鲜的血液在流动，看起来十分狰狞恐怖。
　　不要说如来佛祖这些人感觉到刺骨的寒意，就是老子这些人也如同被一头绝世凶兽窥视，一股危机感涌向心头。
　　“没有问题。”
　　玉帝连忙点头道。
　　“你去天宫准备，能够准备多隆重的欢迎仪式，就准备多隆重的欢迎仪式，有没有问题？”
　　通天教主目光瞥视了一眼玉帝，冷厉道。
　　“没有问题。”
　　玉帝再次大声说道，没有丝毫的犹豫，他跟在周阳一行人身后最久，听到的信息最多，自然知道周阳一行人的恐怖。
　　来自另外的世界。
　　而且这些人的势力恐怖无比，连鸿钧都惊惧，现在这个欢迎仪式肯定是为其他世界的人准备的。
　　若是他犹豫了一下，恐怕立刻三界之主就换人了。
　　“那你去吧。”
　　通天教主吩咐道，而后目光扫视了一圈，道，“女娲你负责妖族八阶境界以上的强者，准提、接引你们负责散修八阶境界以上的强者，元始天尊你负责仙道八阶境界以上的强者，老子你负责巫族八阶以上的强者，让这些人警告各自地盘的妖魔神佛，都老老实实待在洞府中，然后带着这些强者去天宫。”
　　通天教主想了想道。
　　八阶境界以上的强者，都是三界之内赫赫有名的强者，一不小心，或许会做出他们始料未及的事情，这些人必须镇压收编。
　　“你们谁有问题？”
　　通天教主目光再次在老子等人身上一一飘过，询问道。
　　老子等人轻轻点了点头，而后分散向着四面八方飞去。
　　“去天宫。”
　　通天教主望着呆呆留在原地的如来佛祖、燃灯古佛和冥河教主，淡淡道。
　　“圣人，刚才那是些什么人……”
　　燃灯古佛忍不住道。
　　“嗡~”
　　燃灯古佛的话，还没有说完，一道赤红色光芒一闪而过，燃灯古佛的右臂直接被削去，化为了粉末。
　　“我不想再说第二次，从现在开始，三界之内的大神通者，只有两种人，一种是老老实实待着天宫的人，一种是死人。”
　　通天教主目光幽幽，半个时辰内，没有到达天宫的大神通，开业大典结束后，只能去地府报道，或许连去地府报道的机会都没有。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　燃灯古佛面色苍白，眼神中带着一丝惊骇，化作一道流光飞向天宫，冥河教主和如来佛祖也是瞬间消失在原地，疯狂向天宫飞去。
　　“现在差不多可以先去万界楼宣传一下了。”
　　通天教主沉吟了一下，原世界的各方势力，老子他们应该可以聚拢，他现在需要去万界楼发一下邀请，以表达对万界楼顶尖强者的尊重。


第1095章 反响
　　万界大神群。
　　“通天教主@全体成员，最近新成立了一个公司，洪荒创业无限集团，半个时辰后，会在原世界举行开业大典，希望各位道友捧个场，店主也在哦。”
　　通天教主并没有现进入万界楼，而是先拿出魔幻手机进入了万界大神群，他很清楚万界楼很多顶尖强者，并不一定在万界楼中。
　　一个个去通知，是不现实的。
　　不久前的庆典活动，万界楼很多顶尖强者都购买到了九阶功法，进入了闭关状态。
　　也有不少顶尖强者在这一次庆典活动中感触颇深，灵点或许暂时对他们没有用，但是，谁知道下次还有没有什么庆典活动可以用到灵点。
　　他们需要积攒一些灵点，以备不时之需。
　　只是到了他们这个层次，自己是赚取灵点是不可能了，因此，大部分人都开始在原世界扶持一些势力，也有一些比较自由的顶尖强者，他们直接购买了一颗高级星球，在上面种植一些灵药，等到什么时候用到灵点的时候，再进行采摘。
　　西游记世界。
　　“我菩提祖师今日成圣，有缘者，皆可来听道。”
　　方寸山，三星洞，菩提祖师盘坐在洞府之中，漫天的紫气笼罩在天空之上，足足方圆数万里，浓郁的紫气仿佛紫晶一般，晶莹剔透，闪烁着璀璨的光芒。
　　紫气笼罩之下，无数蒙昧的精怪，开启了灵智，荒山大林中的灵药，在疯狂的增长，整个西游记世界的强者，都感觉到西牛贺洲有一股浩大的意志，笼罩在头顶。
　　“菩提祖师成圣？”
　　西游记世界，各方势力或惊骇，或怀疑，或惊惧，不过很多人都向着方寸山飞去。
　　“今日我所讲之道，乃是炼丹之道和炼器之道。”
　　不久后，感觉到方寸山周围全部坐满了各族的强者，菩提祖师开口道。
　　“不讲修炼之道吗？”
　　周围打算听道的众人，一脸失望之色，不过，在菩提祖师强大的气息下，没有人敢说什么。
　　“炼丹之法，乃取草木之灵，万物之元，道法不一，最终之道均是大道……”
　　菩提祖师开口间，宛如天音回响，沁人心脾，让人的心神都陷入其中，无法自拔。
　　不知道过了多久，菩提祖师闭口不言，环顾了一圈沉浸在丹道和炼器之道的众人，良久后，继续开口道，“凡炼器炼丹之道，达到三品以上，可为方寸山外门弟子，炼丹炼器之道，达到五品以上，可以成为内门弟子，炼丹炼器之道达到九品以上者可为内院弟子……”
　　“主人，通天教主在万界大神群@你，邀请你参加洪荒创业无限集团的开业大典。”
　　菩提祖师耳边突然响起魔幻手机智能的提醒，菩提祖师的实力地位，自然不可能只加入了一个群，每天也不只一个人联系他，因此，大部分的万界楼顾客，都是用魔幻手机的智能监测发送的消息。
　　每一个魔幻手机的智能，并不比人类低，完全有能力分析每条信息的紧要程度，菩提祖师就是让自己的魔幻手机智能，监测他的个人信息的。
　　“通天教主竟然也成立了公司集团？”
　　菩提祖师心中微微一动，打开了企鹅群，进入了万界大神群。
　　三界混元集团玉总，“恭喜通天总裁成立洪荒创业无限集团，到时候一定准时参加。”
　　狠人大帝，“已知。”
　　“我也打算建立一个商业集团，正好可以前去学习一下经验，还请道友多多帮助。”
　　方云发送了一个抱拳的表情，然后又发了一大红包。
　　方云所在的世界，大周皇族世界，这方世界中，几乎每一个宗派都精通炼丹之法，对炼丹师的要求很低，有大量的炼丹师，至于大周皇族世界的法宝，就更为难得了。
　　这方世界的法宝，达到一定的程度，就有了自我意识，甚至可以称之为一种生灵，完全通灵了。
　　方云打算支持大周朝一统天下，成立专门的炼丹炼器部门，那样的话，每天产生的丹药和法宝绝对是惊人的。
　　若是万界楼再次举办庆典活动，需要用到灵点，他就不用再急匆匆的跑到各门各派购买丹药。
　　“通天道友霸气，我只打算建立一个山门，收拢一下炼丹炼器的弟子，道友却是建立了商业集团，让人敬服。”
　　菩提祖师发送了一个微笑的表情，他的心态比较淡然，并不适合成立什么公司集团，他根本无心打理。
　　“我们也是在传播炼丹炼器之法，甚至还引入了不少灵药灵根。”
　　神墓大世界的独孤败天发了一个严肃的表情，相比其他世界，神墓大世界无论是炼丹，还是炼器之法，都比其他世界落后太多。
　　独孤败天这些人不仅需要引进炼丹炼器之法，甚至连天地灵药都需要引进不少。
　　他们可以传授炼丹和炼器之法，但是，炼丹和炼器的材料，他们世界很多都没有。
　　总不可能所有的丹方都自创，这个过程太久远了，也不知道需要多久才能创造出满足神墓大世界的丹方。
　　独孤败天他们一边引进其他世界的灵药，另一方面也是鼓励自己世界的人才，努力创新。
　　……
　　“多谢各位道友赏脸，通天在此谢过了。”
　　通天教主见到聊天大神群很多人都回应了，不由发出一个哈哈大笑的表情，洪荒创业无限集团的总裁，要比截教截教权柄重了很多。
　　甚至他可以在一定的程度上，调动其他的圣人。
　　聊天大神群又是一片恭喜之声，通天教主简单的聊了几句，又进入了万界炼丹群，万界炼器群，万界阵法群，这些企鹅群中，汇聚了来自诸天万界的顶尖人才。
　　通天教主自己就是万界阵法群的一位大佬，自然清楚这些企鹅群成员的巨大潜力。
　　若是可能的话，他甚至愿意把这些技术性人才的总部建立在原世界，万界炼丹群除了万界楼的炼丹阁，总部就在苍穹大世界。
　　苍穹大世界一个只可以承载六阶境界强者的世界，早已经发生了翻天覆地的变化，灵泉遍地，灵药成山，随便找一个路人，你要不会两手炼丹之术，你都不好意思出门。
　　炼丹之法早已经超越了原本的斗气体系，成为了苍穹大世界的唯一旋律。
　　各方世界的炼丹之法，炼丹师汇聚在一方世界，每一天，每一刻都有新的丹方出现，每天炼制出来的丹药，数以亿计。
　　在主要的几个企鹅群通知了一下，通天教主在万界楼购买了一些灵果佳肴，就再次回到了原世界，半个时辰一晃而过，很快就过去了。
　　“店主、老师，开业大典已经准备好了。”
　　通天教主回到原世界，就直接飞向了紫霄宫，见到正在和鸿钧交谈的周阳，面色恭敬道。


第1096章 迷茫的众人
　　“我们出发。”
　　周阳朝着鸿钧点了点头，他主要是询问一些关于佛本是道世界的事宜，是不是可以再开辟新的世界，是不是可以再孕育先天至宝。
　　若是佛本是道世界一直可以开辟世界，孕育先天至宝，那么佛本是道世界的价值，那就无法估测了。
　　鸿钧的答案，周阳还算满意，佛本是道世界还可以开辟新的世界，只是孕育先天至宝这个等级的法宝，需要很长的时间，不可能一蹴而就。
　　鸿钧倒没有说话，站起身来，也和周阳一行人飞向天宫。
　　天宫，凌霄宝殿。
　　“镇元子，知道什么事情叫我们来这里吗？”
　　鲲鹏妖师面色苍白，眼神闪烁，他在北海汪洋待的老老实实的，女娲竟然出现在了他的身边，要带他去天宫。
　　他只是委婉的拒绝了一下，一个红绣球瞬间砸了过来，把他打的吐血倒飞，被女娲强行镇压了过来。
　　“不清楚。”
　　镇元子面色凝重，忧心忡忡，道。
　　凌霄宝殿内，被圣人‘请’来的人，无一不是三界赫赫有名的强者，鲲鹏妖师、如来佛祖、悟空道人、冥河教主、燃灯古佛等等，几乎一个都没有遗漏。
　　更让人惊讶的是，他们这些人竟然在凌霄宝殿没有一个坐的位置，全部站在凌霄宝殿的后方。
　　而在凌霄宝殿的前方，摆满了一个个暗金色的台案，每一个台案都摆满了各种天地灵果和各种佳肴，有一些他甚至不认识。
　　他们以往参加圣人主持的宴会，凭借他们的资格，也有一个位置坐，现在不仅没有位置坐，还被排在了最后方站着。
　　他们这些人都是圣人之下最强的一群人，圣人坐在他们的前面，他们没有话说，但是，现在摆在他们前方的台案，足足有二三十个。
　　除了圣人，三界之内，还有什么人有资格坐在他们的前面。
　　不过，这些疑惑，他们也只是在心中发发牢骚，或者和附近的人，讨论一下三界发生了什么事。
　　他们这些人在被圣人‘请’来的过程中，一路上被警告了多次，他们哪敢胡言乱语。
　　“镇元子、多宝你们两个去南天门迎接客人。”
　　佛本是道世界进入万界楼的人，太少了，只有他们这些圣人，因此，什么事都需要他们亲自安排，人手根本不够，合体后的通天教主，也是分开了，一个回到了天宫帮助玉帝安排开业庆典。
　　通天教主目光扫视了一圈周围的众人，目光停留在了镇元子和如来佛祖的身上，镇元子的形象比较好，如来佛祖的样貌特征明显，看他的模样，就能猜出他的大致身份。
　　这样的阵容迎接万界楼顾客进入自然不可能，除了镇元子和如来佛祖，通天教主还安排了准提道人迎接万界楼顾客的到来。
　　镇元子和如来佛祖对视了一眼，一脸茫然，这是要迎接谁，竟然要他们去南天门迎接。
　　不过，两人不敢拒绝，他们没有拒绝的权力。
　　“系统发布通告，通知万界楼所有顾客，就说洪荒创业无限集团开业，万界楼特暂时开放该集团所在的世界。”
　　“这方世界是一方可以承载九阶境界强者的世界，是由通天教主联合五位圣人，还有一个道的化身，联合创办的商业集团，有兴趣的顾客，可以参观一下。”
　　周阳飞离紫霄宫后，就让系统给万界楼所有顾客发送了通告。
　　“六个圣人联合创办的商业集团？”
　　万界楼顾客接受到了这些通告的一瞬间，全部都懵住了。
　　万界楼总共才几位九阶境界的强者，现在竟然有六位圣人联合起来创立一个商业集团，带给众人的震惊，太大了。
　　而且这些圣人中，还有隐隐间实力排名第一的通天教主，至于什么道的化身，直接被他们忽略了。
　　万界楼连通的世界中，还没有听说过什么道的化身。
　　“去看一看，不知道这个新成立的商业集团，是做什么生意？”
　　“管他干什么，这么多圣人联合起来创立的商业集团，肯定非同一般。”
　　“去，同去，说不定还能混上一顿美味佳肴。”
　　……
　　万界楼顾客接收到系统的通告后，大部分都向万界楼汇聚而去，见到万界楼主殿门口前的世界通道，这些人没有丝毫的犹豫，就踏入了进去。
　　“不要问，慎言慎行。”
　　南天门，准提道人带着镇元子和如来佛祖站在南天门，等待着万界楼顾客的到来。
　　对于通天教主这一次安排的任务，准提道人很满意，这是一次接触万界楼大部分顾客的机会，今天之后，万界楼顾客恐怕就没有不认识他的顾客了。
　　更何况准提道人还有更重要的事情。
　　“嗡~”
　　南天门上方的虚空，发出一声轻颤，一个方圆千丈的空间旋涡，横亘在南天门之前，巨大的黑色旋涡，仿佛远古凶兽的血口大盆，让人忍不住畏惧。
　　“镇定，客人到了！”
　　准提道人见到神情慌乱，准备御敌的南天门众天兵天将，提醒道，而后面带笑意的走上前去。
　　千丈的世界通道，一个个人影从中踏出。
　　八阶境界以下的强者，自然不需要准提道人接引，自然由天兵天将和仙女把这些人引到凌霄宝殿附近。
　　“主人前面那个是无天佛祖，八阶顶尖境界强者。”
　　准提道人自然不知道万界楼众人的身份，不过，准提道人的魔幻手机，记载着万界楼大部分顾客的信息。
　　除非这些顾客有意隐瞒，否则，这些顾客简单的信息，魔幻手机中都可以查到的。
　　无天佛祖在魔幻手机能够搜索的信息库中，只有无天佛祖的一张照片，他的姓名和他的大致境界。
　　准提道人将无天佛祖的名字告诉如来佛祖，挥手让如来佛祖前去迎接，如来佛祖轻轻点了点头，而后快步迎了上去。
　　“欢迎道友前来捧场。”
　　这句打招呼的问候语，是通天教主吩咐的，如来佛祖实在不知道欢迎这些人来捧场什么。


第1097章 道友我们合体吧
　　只是在通天教主的吩咐下，如来佛祖什么疑惑，也不敢说出来。
　　“嗯。”
　　无天佛祖轻轻点了点头，眼前这个人的气息，和某一个人真的很像。
　　“区区薄礼不成敬意。”
　　无天佛祖随手从挂在腰间的一个黑色乾坤袋中，拿出一个红色的盒子，递向如来佛祖。
　　那些低阶境界的万界楼顾客进入佛本是道世界，完全是来见识一下佛本是道世界的强大，万界楼顶尖的顾客进入佛本是道世界，则是结一个人缘。
　　“不知道友姓名？”
　　无天佛祖下意识的问了一句。
　　“多谢道友，在下大雷音寺如来。”
　　如来佛祖迟疑了一下收下红色盒子，道。
　　同时，他心中不由一喜，他们不能主动询问这些人的身份，但是，这些人主动告诉他们就是另一回事了。
　　无天佛祖，“……”
　　“道友前面带路。”
　　无天佛祖面色古怪打量了一眼如来佛祖，心中更是怪异。
　　真是世事无常，竟然有一天，如来佛祖作为东道主邀请他参加宴会。
　　如来佛祖闻言，心中十分的失望，他还想和无天佛祖多交流了两句。
　　无天佛祖只是询问了一下他的姓名，竟然不再询问其他，如来佛祖心中有些失望，连忙前面引路，把无天佛祖带到凌霄宝殿。
　　将无天佛祖送到凌霄宝殿后，如来佛祖就向着不远处的一处偏殿走去。
　　偏殿内，女娲和接引道人坐在其中，如来佛祖微微一拜后，就把手中的红色盒子放在了桌子上，道，“这是无天佛祖赠送的礼物。”
　　女娲伸手拿起红色的盒子，打开后，里面静静地躺着一颗金光闪闪的舍利子。
　　“这是一枚舍利子。”
　　女娲右手边放着一个粉红色的魔幻手机，魔幻手机中飘出一个蓝色的小精灵，打量了一眼红色盒子内的舍利子，欢快道。
　　坐在女娲旁边的接引道人，面色淡定，在一块玉简上，书写到，“无天佛祖赠送舍利子一枚。”
　　“舍利子？”
　　没走了几步的如来佛祖，听到了女娲魔幻手机智能的声音，心中十分不解，舍利子是得道高僧坐化时的遗留物，大雷音寺供奉了很多舍利子，不允许流失在外。
　　现在竟然有人拿舍利子作为礼物，接引道人竟然没有丝毫的怒气。
　　“你们这方世界都有什么强者？”
　　如来佛祖向着南天门飞去，就见镇元子带着一个三人走了过来，其中还有一人身上的服饰，和玉帝的服饰有些相似。
　　“老子、元始天尊、通天教主、女娲、准提道人、接引道人这些全部是圣人。”
　　如来佛祖见到镇元子脚步微微一滞，沉默了一下，才开口，显然镇元子也被问题惊住了。
　　如来佛祖，“……”
　　如来佛祖摇了摇头，他感觉困惑更多了，他回到南天门时，发现迎接的队伍，又增加了几人，冥河教主、鲲鹏妖师、燃灯古佛、悟空道人等人都在迎接队伍之中。
　　南天门上空的黑色漩涡中，还源源不断的有人走出来。
　　准提道人不断的指挥者他们，迎接其中的某一个人，或者某一群人。
　　“道友这方世界也有佛教？”
　　如来佛祖再次被准提道人安排迎接，只是这一次不是一个人，而是一群人，一群顶着光头脑袋的人。
　　“这方世界？”
　　如来佛祖眉头紧皱，他不只一次听到有人说这方世界，压抑心中的疑惑，如来佛祖连忙解释道，“大雷音寺正是这方世界的佛教圣地。”
　　“这里有没有如来佛祖？你认不认识如来佛祖？”
　　一群僧人中，有一个人僧人忍不住好奇道。
　　“在下就是如来佛祖。”
　　如来佛祖嘴角微微抽搐了一下，解释道。
　　“如来佛祖？”
　　如来佛祖话音刚落，就见到这群人中，有不少人眼神中流露出一丝敬畏和崇拜。
　　“请问佛祖，不知道佛的起源是什么？”
　　一个年轻的僧人，面露崇敬道。
　　“佛教起源于佛主阿弥陀佛，佛主阿弥陀佛创立西方教为大乘佛教，我后来演化小乘佛教，佛教起源于此。”
　　如来佛祖解释道。
　　“西方教？西方的教派？”
　　一个僧人面色不定道。
　　“西方教是西方二圣所立。”
　　如来佛祖点了点头，相对而言，西方教就是西方的教派。
　　“哼！”
　　如来佛祖话音刚落，他就听到周围的僧人中，传来几句冷哼，甚至好多僧人原本目光中对他的崇敬之色，也消失的一干二净。
　　“这方世界的如来佛祖太无能了，竟然在学习西方的佛教。”
　　“算了，算了，我原本还打算去观看一下大雷音寺，现在都没有心情了。”
　　“这方世界的如来佛祖太废了，太让我们失望了。”
　　……
　　如来佛祖把这群僧人送到指点的地点，刚刚离开，就听到身后僧人议论纷纷的鄙视声。
　　如来佛祖，“……”
　　我做错了什么？
　　“道友可是菩提祖师？”
　　如来佛祖心事重重的回到南天门，就见到准提道人面带笑意向一个胡须皆白的道友走去，这个道人手拿拂尘，气质缥缈，面色祥和，看起来就像一个得道高人。
　　“贫道正是菩提祖师。”
　　菩提祖师微微一愣，他也被自己魔幻手机智能告知了准提道人的身份。
　　准提道人面色上的笑意，太热情了。
　　“道友，这边请。”
　　准提道人听到了菩提祖师的回答，脸上的笑意更浓了，示意菩提祖师向旁边走走。
　　菩提祖师点了点头，跟了上去，如来佛祖忍不住侧耳倾听。
　　“道友真是好手段。”
　　准提道人带着菩提祖师走到了南天门数百米外，小声的赞叹道。
　　菩提祖师，“……”
　　“道友应该知道通天教主变强的手段，不知道道友愿不愿和我合体？”
　　准提道人面露期待道。
　　两个通天教主分开时，实力的确比他强，一对一，他也不是任何一个通天教主的对手，但是，两个通天教主合体后，实力提升了一大截，完全碾压他。
　　要是他和菩提祖师合体，岂不是也会实力大增。


第1098章 柳神大大
　　菩提祖师能够瞒过别人，可瞒不过他，原世界中，他就曾化身菩提祖师收悟空道人为徒。
　　现在眼前这个菩提祖师，后面跟着一群石猴，身份不言而喻。
　　同时，准提道人心中也是暗暗佩服，自己当初怎么没有想到隐瞒身份，用菩提祖师的身份。
　　若是用了这个身份，通天教主或许就不会这么早发现他了。
　　菩提祖师，“……”
　　如来佛祖，“……”
　　“哼！道友你走火入魔了。”
　　菩提祖师直接甩袖离去，面色阴沉的离开了，显然十分生气。
　　通天教主怎么变强的，他还真不知道。
　　他以前听说西方教的修炼比较大胆，他实在没有想到大胆到这个程度，堪称逆天，竟然要和别人合体。
　　合体？不会是采阳补阳吧？
　　第一次见面就问他愿不愿意合体，难道他就长得这么像一个GAY？
　　如来佛祖，“……”
　　信息量有点大！
　　准提道人，“……”
　　他说错什么话了吗？
　　即使不愿意合体，也不用这么生气啊。
　　两个通天教主的合体，无论从哪一方面看，也是利大于弊。
　　若是菩提祖师有什么洁癖，不愿意合体，也不用生这么大气啊。
　　菩提祖师无情的拒绝，让准提道人很失落，找一个准提道人合体，他的实力会瞬间暴涨，让他短时间内，拥有抗衡通天教主的实力。
　　洪荒创业无限集团的总裁，准提道人也看上了，这一次他是争不过通天教主了，下一年的总裁竞选，准提道人志在必得。
　　若是他能和另一个准提道人成功合体，接引道人的那一票，他可以成功获得，再加上自己的一票，就两票了。
　　通天教主为了成为总裁，可是狠狠教训了他们这一群人，元始天尊和老子能够生生咽下这口气，就是因为通天教主的强悍实力。
　　若是他有了抗衡通天教主的实力，他有信心争取到老子和元始天尊中的一票，甚至两票。
　　他只要有了抗衡通天教主的实力，就可以轻易得到三四票，总共只有七票，他若是得到了四票，下一任的总裁，就是他了，连鸿钧都无法否决。
　　现在被菩提祖师无情的拒绝，准提道人的心情，十分的糟糕。
　　接下来的迎接其他万界楼顾客，准提道人面色仍然笑意不断，但是，他的心情却是十分的低落。
　　为什么通天教主可以轻易找到一个通天教主合体，他找菩提祖师合体，不仅没有得到对方的同意，而且对方还十分生气。
　　自己是得罪了天，还是得罪了地？
　　“小兄弟又见面了，现在成为我的弟子，还来得及，你现在应该知道我的身份了，洪荒创业无限集团的董事会成员。”
　　准提道人的眼睛突然一亮，上一次想要收为弟子的两个孩童，他再次见到了那个气血澎湃的孩童。
　　“我的弟子你也敢抢！”
　　柳神凤目一凛，寒光闪烁，如果不是顾忌周围参加洪荒创业无限集团的顾客太多，她一定要让准提道人吐血三升。
　　前几天，她无意中从石昊嘴中知道段德是来自另一个世界的人。
　　知道这个信息后，柳神毫不犹豫找到了段德，面色郑重道，“我是仙王。”
　　趁着万界楼庆典活动期间，柳神购买到了很多高级的疗伤丹药和神药，实力虽然没有恢复到巅峰状态，但是也恢复到了仙王境界。
　　正在等着万界楼倒斗大队回来的段德，听了柳神的话语，瞬间跪了。
　　前期要是柳神带着曹雨生装逼，带着曹雨生飞，谁也挡不住。
　　“石昊什么身份？”
　　另一个世界的段德认识石昊，而且对石昊很好，他交给石昊的仙法，拜托石昊交给一个叫曹雨生的人。
　　这些仙法，有很多是段德自创的，完全可以在万界楼兑换价值点。
　　段德进入万界楼后，应该知道石昊把这些仙法和万界楼交易了，但是，段德丝毫没有提及那些仙法换取价值点的事情。
　　那可是能够修炼成仙的功法，每一本都价值几十万灵点，段德的实力不过七阶境界，他怎么舍得这些灵点。
　　石昊曾将灵点归还，段德竟然拒绝了，一个七阶境界的强者，竟然拒绝百万灵点，如果不是石昊和段德不是同一方世界的，柳神甚至怀疑石昊是不是段德私生子。
　　“柳神大大，曹雨生就交给你了。”
　　段德望了望柳神，还是忍住了抱大腿的冲动，他相信自己要是扑了过去，柳神会毫不犹豫的一脚踹在他的脸上。
　　“你放心，我会找到曹雨生，把他带到万界楼，若是可能的话，我会收曹雨生为弟子。”
　　柳神沉吟了一下，许诺道。
　　“那实在太谢谢柳神大大了。”
　　段德连连躬身，有着一个仙王罩着，曹雨生可以躺赢了。
　　“石昊的身份，我想两方世界的人，只有我知道。”
　　段德脸上带着一丝笑意，岁月葬送了太多太多，盖世的仙王，绝世的怪胎，全部被岁月掩埋，他能够活下来，是一种孤寂，也是一种逆天。
　　“店主曾经说过，石昊所在的世界，和我所在的世界，是分属两个不同时空的同一个世界，你可以理解为我所在的世界，是你所在世界的未来世界。”
　　段德小心的扫视了一圈周围，小心翼翼道。
　　“石昊在未来有一个称号，荒天帝。”
　　这一次段德甚至不敢出口，而是直接用魔幻手机将消息发给了柳神。
　　石昊是荒天帝的事情，若是被别人知道了，不知道石昊要受到多大的冲击。
　　《他化自在大法》荒天帝所创功法，仙帝级功法，超越九阶商品层次的超级功法，未来的荒天帝是一个超越九阶境界的强者。
　　“不要告知其他人了。”
　　柳神闻言，沉默了良久，叮嘱道。
　　段德连连点头，柳神也进入了万界楼，而且还是一个仙王，他没有隐瞒的必要，柳神想要杀死石昊，他根本阻止不了。
　　柳神还记得周阳告诉过原世界一切动乱的根源，一位尸骸仙帝，若是她无法成为仙帝，未来平定原世界动乱，还需要石昊。
　　现在听到准提道人竟然要收石昊为徒，简直就是动了柳神的逆鳞。
　　准提道人，“……”
　　尼玛，好像又惹怒了一位九阶境界的强者。


第1099章 炼化初始圣地？
　　望着石昊一行人离去的身影，准提道人眉头紧皱，眼神中闪过一丝迷茫，他想找菩提祖师合体，菩提祖师愤怒离开。
　　他想收石昊入西方教，柳神作为石昊的师父，即使拒绝，反应也不应该这么大啊？
　　他怎么说也是圣人，九阶境界的强者，在万界楼也属于最顶尖的一批强者，为什么这么多人都不愿意和他交好？
　　“主人，狠人大帝来了，九阶境界的强者。”
　　魔幻手机智能的提醒，再次在准提道人耳边响起，准提道人顺着魔幻手机智能所指的方向望去，就见到一袭白衣的女子，踏空而来，她身材窈窕，气质超然，面庞仿佛有一团云雾，让人无法看清她的面目。
　　“欢迎道友前来捧场。”
　　准提道人快步走了过去，阴郁的面色再次变得笑意满满，结交越多的万界楼九阶境界强者，他的影响力就会越大。
　　他日执掌洪荒创业无限集团，有了这些人脉，洪荒创业无限集团会在他的手中，登临巅峰。
　　狠人大帝轻轻点了点头，而后没有丝毫的停留，自己向着凌霄宝殿走去。
　　准提道人，“……”
　　接下来的迎接，万界楼顾客的到来，准提道人再也提不起一点干劲，他被打击的干劲全无。
　　“欢迎道友前来捧场。”
　　准提道人目光突然面色一亮，因为魔幻手机提醒的另一个九阶境界的强者，方云正面带笑意的向他走来，准提道人心中一喜，不由迎了上去，打了一个稽首。
　　还是有人愿意和他交好的。
　　“还请道友告知通天道友在什么地方？”
　　方云微微笑道道。
　　这一次他进入佛本是道世界，主要是为了学习洪荒创业无限集团的商业模式。
　　洪荒创业无限集团的总裁是通天教主，他自然要找通天教主学习经验。
　　准提道人，“……”
　　将世界通道最后一道身影送走后，准提道人仿佛被抽干了全身的力气，他感觉自己太倒霉了。
　　为什么就没有人愿意和他多说两句？
　　“欢迎各位参加洪荒创业无限集团的开业大典，作为集团总裁，我深表谢意。”
　　凌霄宝殿内，玉帝的宝座早已经被挪移走了，搭成了一个一丈高的红色平台，通天教主站在上面大声说道，脸上有着难以掩饰的笑意。
　　平台下，准提道人一脸羡慕嫉妒恨。
　　“洪荒创业无限集团依靠原世界资源，多元化发展，接受一切投资和合作开发，在原世界中，我们会保证所有顾客的人身安全和财产安全……”
　　通天教主脸上带着淡淡的笑意，语气郑重道。
　　“南天门外，我们准备了交通工具，如果感兴趣，我们会把你们送到指定地点。”
　　通天教主目光扫视了一圈众人，道。
　　这一次举行开业庆典，主要是让万界楼顾客认识到原世界的丰富资源，是一方蕴含各种天地造化的顶尖世界。
　　“不知道店主有什么提点？”
　　通天教主说完后，目光转向了坐在右首位的周阳，面色恭敬道。
　　周阳挥了挥手，拒绝了通天教主的邀请，今天是洪荒创业无限集团的开业大典，他不能喧宾夺主。
　　他若是站出来发言，瞬间就会掩盖通天教主等人的光芒。
　　“我们在瑶池准备了酒水，各位道友可以品尝一下原世界的美味佳肴，想去参观原世界各方圣地的顾客，请到南天门搭乘交通工具，参观相应地点。”
　　通天教主见周阳不打算说什么，他也不打算再说什么，直接结束了开幕典礼，开始进入主题。
　　万界楼顾客都是修炼者，讲究实用性，他说再多的废话，也不如让这些人亲自到幽冥血海参观一下，或者踏足大雷音寺游览一下，更有宣传效果。
　　通天教主的话音刚落，众人就四散而来，很少有人去往瑶池，大部分人都快步向着南天门的走去。
　　“从今天开始，万界楼又多了一家霸主级商业集团。”
　　南天门，宇宙战舰中，有人忍不住赞叹道。
　　万界楼其他商业集团的高层，差不多也就八阶境界强者，而洪荒创业无限集团却有六位圣人坐镇，他们本身的原世界，也是一方非常高级的世界。
　　一家实力强大，资源丰厚的商业集团，想不崛起都不可能。
　　不一会的功夫，凌霄宝殿就只剩下寥寥几人，有的人乘坐宇宙战舰进入幽冥血海，有的人进入北海汪洋，有的人进入了五庄观，这些对于大部分万界楼顾客来说的绝顶圣地，现在他们可以尽情的参观游览。
　　……
　　此时，万界楼。
　　一个青年男子面色凝重的走进了万界楼主殿，消化完脑海中的信息后，青年男子向着万界楼前台交易处走去。
　　他的目光不停的扫视着周围，带着浓浓的谨慎和惊骇，这哪里是一个商铺，明明是一方浩大的世界，没有尽头，不知边际。
　　空荡荡的万界楼，让青年男子有些皱眉，这般玄奇的地方，怎么会这么寂寥。
　　“有人！”
　　青年男子走了数百米后，拐了一个弯，万界楼前台交易处映入眼帘。
　　万界楼前台交易处，有一个容貌大约在三四十岁的中年男子，面色专注的坐在前台交易处，仿佛在等待顾客的到来。
　　“请问这里是怎么交易的？”
　　青年男子虽然有些疑惑眼前的人，为什么气息这么弱，但是，他还是微微拱手询问道。
　　“不要这么紧张，交易很简单，你们所在的世界，应该也有做生意的，有买有卖，交易方式相差无几，只是这里的货币单位是价值点、灵点。”
　　高要远远就望到小心翼翼走来的青年男子，他见过无数初入万界楼的顾客，他们的表情都差不多。
　　谨慎中带着震惊。
　　“这里真的什么都可以交易？”
　　青年男子闻言，面色一凛，询问道。
　　“当然。”
　　高要毫不犹豫道，语气中充满了自信，从他成为万界楼员工的那一刻开始，他就没有见过万界楼无法完成的交易。
　　“法宝、功法、丹药，你只要能出足够的价值点，什么样的绝世法宝、逆天丹药、盖世功法，你都可以购买到。”
　　高要仔仔细细的介绍道。
　　万界楼的顾客大部分都去参加洪荒创业无限集团的开业大典，即使少部分人没去，也处于闭关状态，因此，他有时间可以单独服务一个顾客。
　　“只能交易宝物吗？不知道交易某一件事情可不可以？”
　　青年男子闻言，目光猛地一亮，很快又黯淡下去了，他的时间太少了，无论是法宝、丹药、功法都无法让他在最短的时间内，实力发生翻天覆地的变化。
　　“你想发布世界任务吗？只要付得起价值点，万界楼会派人帮你完成任何事情。”
　　高要听出了青年男子话中的意思，不由笑了笑道。
　　“我想要万界楼帮助人族炼化初始圣地。”
　　青年男子轻吐了一口浊气，目光期待的望着高要，语气略显沉重道。


第1100章 不存在的世界任务
　　“炼化初始圣地？你等一等，我查一查。”
　　高要闻言，连忙静气凝神，神念进入主神光球中，周阳给他们开启的权限，他们进入主神光球就可以查阅。
　　“超出权限，无法查阅。”
　　高要把初始圣地的信息，输入主神光球后，瞬间就得到了主神光球的回复。
　　“眼前这个青年男子不简单啊！”
　　高要收回自己的神念，面色不变，心中却是忍不住轻叹道。
　　他现在无法查阅的信息，至少涉及到八阶等级的商品或者人物，青年男子能够涉及到这个层面的事情，要么身份非同一般，要么实力强大。
　　“你等一下，我需要询问一下店主。”
　　高要向着青年男子点了点头，这一次直接用魔幻手机给周阳发了信息。
　　他知道周阳在观看洪荒创业无限集团的开业大典，有时间查看魔幻手机的信息。
　　“稍等片刻，店主一会就回给我回复，这诸天万界就没有店主解决不了的事情。”
　　高要见青年男子面露失望，宽慰道，他对周阳的能力，有着绝对的信任。
　　“那麻烦道友了。”
　　青年男子深吸了一口气，抱拳道。
　　他们将面临的敌人，太恐怖了，他一点信心都没有。
　　……
　　佛本是道世界。
　　“你那里得到什么信息？”
　　鲲鹏妖师、冥河教主这些原世界的大神通者，聚拢在凌霄宝殿外面的一个角落中，小声的讨论着。
　　圣人吩咐他们的事情，他们都标准的完成了，现在有了空余的时间，他们每一个人心中都憋着无数的疑问。
　　他们不能询问那些从天空中走出来的人，但是，圣人并没有禁止他们这些人私下讨论。
　　这些大神通者，不少人都有一定的恩怨，现在却都聚在了一起，分享着各自的信息。
　　“你们应该也听到那些人都称呼‘这一方世界’，想来他们应该属于其他的世界。”
　　如来佛祖弓着身子，猫在一个墙角下，面色肃然道。
　　“我也听到了。”
　　蹲在如来佛祖身旁的燃灯古佛，连连点头。
　　他们虽然被禁止向万界楼顾客打听消息，但是，万界楼顾客这一方面却是没有被禁止，因此，他们都听到了不少匪夷所思的话语。
　　“你们还有没有见过更奇怪的人，或者更奇怪的事？”
　　镇元子轻叹了一口气，惆怅道。
　　“好像有。”
　　如来佛祖皱了皱眉，之前他接待的那些僧人，听到他竟然是从西方学来的佛法，竟然鄙视他，还说是一个废柴佛祖。
　　他是废柴佛祖，那么就存在天才佛祖。
　　“什么事？”
　　镇元子连忙询问道，目光死死的盯在如来佛祖的身上。
　　“也没什么。”
　　如来佛祖他自己和那一群僧人发生的事情，简单的说了一遍，省略了那些被鄙视的话语。
　　“你们有没有听到这样的消息？”
　　镇元子环顾一周，深吸了一口气，道，“说出来你们或许不信，我见到另一个镇元子了，另一个世界的镇元子，和我长得有点相似。”
　　“你们说这到底是怎么回事？不仅有另外的世界，竟然还有另外的自己？”
　　镇元子脑海一片混乱，他实在弄不明白，若是存在其他的世界，他可以接受，怎么还能存在其他的镇元子。
　　难道还有一方和他们世界，相似的世界？
　　“我想起来了……”
　　听到镇元子的感叹，如来佛祖也是猛然喝道，吓得冥河教主等人一个哆嗦。
　　只是如来佛祖才说了一半，就停了下来了。
　　他想起来了，自己是从准提道人和菩提祖师的交谈中，听到的消息，准提道人有提到两个通天教主。
　　那些圣人都不让他们乱打听，若是知道他擅自偷听圣人和那些人的交谈，如来佛祖感觉自己恐怕要被严厉惩罚。
　　“你想到什么了？”
　　冥河教主见如来佛祖一惊一乍的，忍不住询问道。
　　这话说了一半，就停了下来，这不是钓他们的胃口吗？
　　他们今天被钓胃口的次数太多了，他们惹不起圣人，难道还惹不起如来佛祖。
　　“我好想听见有人提两个通天教主。”
　　如来佛祖小心翼翼道，他掩藏了从准提道人那里得到信息的事情。
　　“难道真的存在一个和我们相似的世界？”
　　冥河教主等人都是眉头紧皱，陷入了沉思。
　　“你们不要猜了，肯定不对，因为我见到了一群猴子，一群石猴，他们都叫孙悟空。”
　　一直低头不语，面色微白的悟空道人，有气无力道。
　　那一群孙悟空说话间，吵吵闹闹，透露的信息也多。
　　“一群孙悟空？”
　　冥河教主等人闻言，面色呆滞，神情恍惚，不是存在一个相似的世界，又是什么。
　　相比冥河教主这些人的心神俱颤，凌霄宝殿内，通天教主等人面色愉悦，这一次万界楼的顾客差不多都进入了原世界。
　　洪荒创业无限集团的名头，瞬间打响。
　　接下来就是他们痛痛快快挣取价值点的时候了。
　　“嗯？初始圣地？”
　　凌霄宝殿内，正在吃着紫金色蟠桃的周阳，眉头一挑，查阅了高要发来的信息。
　　“初始圣地，出自长生大世界，传闻掌控初始圣地，就可以掌控唯一真界，其实是盘古、女娲、三皇五帝等人布下的千古骗局。”
　　周阳不由进入系统，搜索关于初始圣地的信息，结果得到了一个让他微微一愣的信息。
　　万界楼那位交易世界任务的顾客，他本身交易的世界任务就不存了。
　　“我有事先走一步，你们继续。”
　　周阳朝着通天教主等人歉意的说了一声，而后心神一动，消失在了凌霄宝殿。
　　“姓名：萧晨。
　　身份：长生大世界，巅峰主角。”
　　周阳一进入万界楼主殿，就见到一个青年男子和高要讨论着什么，不由用系统查看青年男子的信息。
　　“店主。”
　　正在和萧晨讲述万界楼光辉事迹的高要，见到突然出现的周阳，连忙起身恭敬道。
　　萧晨闻言，也连忙转身望去。
　　“你交易的世界任务，本身存在问题，这是一个不存在的世界任务。”
　　周阳微微笑道。
　　萧晨，“……”
　　不存在的世界任务？难道初始圣地不存在？


第1101章 萧晨的世界任务
　　太古前，诸皇征战不休，皇者的实力太强大，所过之处，生灵涂炭，血染诸天，万族俱灭，草木凋零，无数的世界破灭，万物万灵活在黑暗与战乱之中。
　　这些皇者为了自己，屠戮万界生灵，破灭万界，用来祭炼唯一真界。
　　而在这些皇者中，却有一些人反对这么做，三皇五帝等人为了保护万界生灵，创建理想中的祥和、安宁的乐土，而布下了一个千古骗局，打算杀尽所有的皇者。
　　因此，一个贯穿千古的美好骗局，出现了，凡是掌控初始圣地的强者，就可以掌控唯一真界，可以超脱，可以永恒。
　　太古前，万界发生惊天巨变，不容皇于世，先天九皇、后天二十七皇、三十六帝全部进入唯一真界。
　　也有一些皇者以各种手段，隐藏在诸天万界。
　　初始圣地就是为了引出这些隐藏在诸天万界的皇者，让他们进入唯一真界，然后一网打尽。
　　如果按照剧情发展，三皇五帝等人虽然最后一战祭炼了唯一真界，杀死了天下所有的皇者，但是，无数的人在这一战中陨落了。
　　原本的神墓大世界中，灭天之战，最后只剩下主角辰南一人，不过，死去的人，最后在新生天道的力量下，又复活了。
　　长生大世界却不同，死去的人，就真的死去了，无数的强者，无数的生灵，全部在这一战真的死去了。
　　“想知道为什么你发布的世界任务不存在吗？算你便宜一点，一千灵点。”
　　周阳脸色怅然，道。
　　萧晨可以说是万界楼连通世界中，‘最弱’的一个主角，无论是萧焱、林动，还是洪易、石昊，他们达到巅峰主角时，就是原世界最强者。
　　而萧晨却是不同，他不仅没有成为最强者，甚至在他的境界之上，还有一个境界，皇者。
　　长生大世界中，皇者不是一个二个，而是一大群，先天九皇、后天二十七皇、三十六帝，乱古五雄等等，他快连前一百名强者都排不到了。
　　甚至三皇五帝等人的布局，萧晨都不知道，直到所有的皇者，全部被引入了唯一真界，萧晨才知道事情的始末。
　　萧晨，“……”
　　在萧晨的眼里，周阳是一个无法想象的强者，实力达到了匪夷所思的境界，只是这一开口把萧晨的眼睛，差点震惊的掉了下来。
　　那些盖世强者眼中不是只有修炼变强吗？
　　怎么会出现一个喜欢做生意的盖世强者？
　　“我愿意交易。”
　　萧晨毫不犹豫的点了点头，和异界的大战随时可能爆发，他需要知道更多。
　　万界楼传入他脑海中的信息，让他明白一千灵点对于他这个等级的强者来说，是一笔很少的数额。
　　“掌控初始圣地，也掌控不了唯一真界，初始圣地其实就是三皇五帝等人布下的一个骗局，骗出所有隐匿的皇者，然后炼化唯一真界，杀死天下所有的皇者。”
　　周阳轻叹了一口气，缓缓解释道。
　　善恶果然在一念之间，三皇五帝等人为了万界生灵，布下骗局，打算灭绝天下皇者。
　　若是三皇五帝等人中，有一人心生歹念，留下后手，等三皇五帝等人炼化唯一真界，灭绝所有的皇者，他就是诸天万界唯一的皇者。
　　他们没有做，所以他们是伟大的，有大气魄，大慈悲，大毅力。
　　“三皇五帝等人不是已经陨落了吗？”
　　萧晨闻言，心神俱颤，对三皇五帝等人充满了崇敬，只是他心中有无尽的疑惑，若是三皇五帝等人还活着，他相信三皇五帝等人有能力完成这个布局。
　　但是，三皇五帝全部都陨落了，即使召唤出他们的战魂，战魂和真正的皇者，还是有无法弥补的差距。
　　而除了三皇五帝等人，九州强者之中，没有一人达到皇者的境界，他们根本无法辅助三皇五帝等人。
　　皇者之间的争斗，不是他可以干预的，参与了也无济于事，差不多等于送死。
　　他身上虽然有后手，但是却不是巅峰皇者的敌手，他们面临的不是一两个皇者，而是一大群。
　　如果不是相信三皇五帝等人的布局，萧晨都以为这是一个玩笑。
　　“如果再问，还需要支付价值点。”
　　周阳摊了摊手，同情长生大世界是一回事，做生意又是一回事，他可以给萧晨一个最低的价格，但是绝不能不收价值点。
　　“万界楼出手帮助三皇五帝完成这个布局，需要支付多少价值点？”
　　萧晨沉吟了一下，转而问道。
　　他知道这样一个问题一个问题的问下去，等他解决心中全部的疑惑，不知道要花费多少价值点。
　　倒不如先帮助三皇五帝等人完成千古布局，等一切落幕，所有的疑问，他自然而然就会明白。
　　“这样的世界任务等级太高，不能用价值点、灵点支付，必须支付实物，至少五件堪比圣物的宝物。”
　　周阳解释道。
　　如果万界楼接下萧晨发布的世界任务，他就要面对虚皇、乱古五雄、虚无地带隐藏的三位皇，还有唯一真界中的皇者，这些皇者可都是九阶境界的强者。
　　万界楼想要镇压这些皇者，需要调动不少九阶境界的强者，这样的一个世界任务，自然不能用价值点支付。
　　“圣物吗？”
　　萧晨闻言，陷入了沉默，他也知道世界任务的艰难，对于周阳给出的价格，并没有太意外。
　　“你有一天的准备时间，耽搁的时间越久，收费越高。”
　　周阳再次提醒道。
　　万界楼目前进入万界楼的顾客中，鸿钧的实力最为强大，但是，鸿钧是道的化身，可能会引发长生大世界大道的攻击。
　　因此，鸿钧能不能参加这一战，周阳还无法确定，他打算利用系统升级时，奖励的一个技能，时间加速，创造一个顶尖的强者，以防万一。
　　萧晨交出五件圣物之前，周阳又不能发布通告，集合万界楼高手，若是萧晨后来凑齐了圣物，周阳直接调动那些高手进入长生大世界，自然简单快捷。
　　若是萧晨拿不出足够的圣物，周阳把那些强者叫来了，该如何处理？
　　萧晨耽搁的时间越久，周阳的准备时间越少，自然收价越高。


第1102章 时间加速
　　长生大世界。
　　和周阳达成了交易，萧晨就立刻回到原世界开始想办法寻找诸天圣物，或者堪比诸天圣物的法宝。
　　“我身上有什么堪比圣物的宝物？”
　　萧晨清理自己的收藏，如果他自己可以凑齐五件圣物，那么就不需要去麻烦其他人。
　　“天碑应该算一个，战剑应该算一个，石罐应该算一个。”
　　萧晨喃喃自语道。
　　天碑是圣物，他可以召唤出来，战剑按大衍之数铸造，齐聚之时可演化出剑阵神图，绝对堪比圣物，他也可以召唤出来，石罐就在他的身上。
　　这加起来也不过三件堪比圣物的宝物，和周阳要求的五件堪比圣物的宝物还差两件。
　　盘古斧、三皇镜、五帝塔这些最顶尖的圣物，都不在他的手中。
　　“盘古斧在什么地方，盘古王应该知道，五帝塔大部分在石中帝手中，三皇镜不知道所踪……”
　　萧晨快速的思考着其他圣物的所在地。
　　“珂珂手中的失乐园，应该堪比一件圣物，龙族圣树应该也算一件，清清手中的梦想之花应该也是一件圣物……”
　　萧晨首先想到的是和自己关系亲密的人，若是想要从其他人手中索要圣物，不知道该如何解释。
　　而珂珂和清清对他都很信任，省去了很多麻烦。
　　萧晨打定主意后，直接去了珂珂和清清的修炼之地，珂珂听到萧晨有办法解决即将到来的危机，一脸肉痛的把失乐园和龙族圣树交给了萧晨。
　　清清对于萧晨的要求，什么也没有问，就把梦想之花交给了萧晨。
　　“若是召唤天碑和战剑，不知道会不会引发什么变故？”
　　萧晨将从珂珂和清清那里得到的宝物，收了起来，正打算召唤天碑和战剑，面色突然一滞。
　　无论是召唤天碑，还是召唤战剑，动静都太大，若是引发了什么不可预测的后果，那就麻烦大了。
　　虽然不知道三皇五帝等人怎么灭杀诸皇，但是，萧晨相信三皇五帝等人若是没有一定的把握，绝不会布下这么大的一个骗局。
　　天碑和初始圣地的开启有关，战剑也是三皇五帝等人的后手，没有天碑无法开启初始圣地，就无法引出隐藏在天地之中的皇者。
　　若是召唤了战剑，让一些皇者心生警惕，或许会引发大乱。
　　“功法秘籍好像也算。”
　　萧晨猛地站起身，目光明亮如星辰，他心神一动，消失在了原地。
　　他只想着圣物，和堪比圣物的宝物，却是忘了功法神通也可以算作商品，也可以在万界楼交易。
　　“店主，你看这些宝物够吗？”
　　萧晨离开万界楼后，周阳并没有回到佛本是道世界，而是继续待在万界楼，萧晨一出现在万界楼，周阳就出现在了他的身边。
　　萧晨交易的这个世界任务，是一个非常高级的世界任务，万界楼必须全力以赴。
　　“失乐园、梦想之花、龙族圣树、石罐，还有一堆秘籍。”
　　周阳用系统查看了一下萧晨拿出来的宝物，微微点头，虽然没有盘古斧、三皇镜这种顶级的圣物，但是这些宝物已经足够了。
　　特别是石罐，里面不仅有一层五帝塔，还有魔性本源，汇聚了十五位皇级强者的终极大道神力。
　　“收你这四件宝物，这些秘籍会给你兑换成灵点。”
　　周阳指了指一旁堆成一堆的白色玉简，说道，全部都是萧晨打算交易的功法神通。
　　不过，萧晨拿出来的四件宝物，足以满足了周阳之前提出的条件。
　　“你现在可以回到原世界，也可以待在万界楼，等待合适的时刻，万界楼就会出手。”
　　周阳挥手将萧晨交易的几件宝物，送入万界楼五楼，转身向萧晨，道。
　　萧晨发布的世界任务是辅助三皇五帝等人，完成千古的布局，那么万界楼就不可能让九州强者一方死伤惨重，还必须灭杀所有的皇者。
　　想要圆满完成这个世界任务，万界楼必须出动大量的顶尖高手。
　　为了保证万无一失，周阳打算出动足以镇压所有皇者的力量。
　　萧晨闻言并没有离开万界楼，而是打算留下来，看一看万界楼怎么完成这个世界任务。
　　从他进入万界楼，他就只见到了高要和周阳两人，不亲眼见一见万界楼的手段，萧晨有些不放心。
　　“系统把全王叫来，另外通知飞升之后世界的所有顾客，立即回到原世界，否则万界楼将强行驱逐出去。”
　　周阳想了想道。
　　先天九皇，乱古五雄这些都是皇者中的顶尖强者，堪比万界楼中的九阶顶尖强者，镇压这么大一股力量，他还需要制造一位无敌的九阶境界强者，甚至十阶境界的高手。
　　佛本是道世界。
　　“叮咚！顾客风云无忌，万界楼将关闭原世界和万界楼的连通方式，你在离开万界楼前，请进入万界楼见一下店主。”
　　风云无忌、石昊、全王一行人正从艘宇宙战舰上下来，向着幽冥血海走去。
　　走在前方的风云无忌，突然神情一滞，面色有些难看。
　　“你们收到万界楼断绝原世界的信息没？”
　　风云无忌转头向石昊等人问去。
　　“没有。”
　　石昊等人摇了摇头，面带疑惑道，“难道你接收到了万界楼的通知？”
　　“万界楼将关闭原世界和万界楼的连通方式，让我在离开万界楼前，去见一下店主。”
　　风云无忌面色铁青，点了点头。
　　风云无忌话音刚落，众人陷入了沉默，这对风云无忌来说是一个坏消息，对他们来说，也是一个不好的消息。
　　今天关闭了风云无忌所在世界和万界楼的联系，明天就有可能关闭他们所在世界和万界楼的联系。
　　“店主也给我发消息了，让我去万界楼。”
　　一旁的全王，脆声道。
　　“我们回万界楼。”
　　这一刻，石昊一行人再也没有心思游览幽冥血海，他们想要知道店主为什么关闭风云无忌所在世界和万界楼的联系。
　　“风云无忌，这一次关闭你所在的世界，是为了让你成为主神。”
　　“我会让你所在的世界，进行时间加速，你所在的世界过去一亿年，万界楼这一边最多也就过去一秒，等你冲击主神的时候，我会让全王帮你阻挡住其他主神的攻击。”
　　周阳见风云无忌一行人出现在万界楼，没有拐弯抹角，直接说道。
　　“这是情感水晶，在你冲击成功主神后，把它吸收了，这样的话，你的情感和记忆就不会消失。”
　　周阳将一块闪烁着七彩光芒的水晶，交给风云无忌，这是他根据遮天大世界小囡囡的情况，合成的特殊水晶。
　　现在周阳用系统把特殊水晶强化了，完全可以让风云无忌成为主神的同时，不会丧失掉人类的情感。
　　“你有什么需要，允许你赊账。”
　　周阳想了想道。
　　风云无忌等人，“……”
　　还有这样的好事？


第1103章 冲击主神
　　“多谢店主。”
　　风云无忌微微失神后，便回过神，连忙感谢道。
　　他听到万界楼断绝和原世界的联系时，以为原世界有什么人惹出了滔天大祸，惹怒了店主。
　　现在看来，店主是打算培养他。
　　“等你成为主神，万界楼会有一场大战，能有多强就变多强，看看有什么需要的，可以赊账。”
　　周阳微微笑道。
　　风云无忌现在还是一个至尊，想要成为主神，他必须领悟相应的法则，即使以他的天赋，也需要一个很漫长的时间领悟。
　　在这个漫长的过程中，飞升之后世界一直会处于时间加速状态，风云无忌无法回到万界楼。
　　这一次，风云无忌必须把他需要的资源全部购买了。
　　“多谢店主。”
　　风云无忌闻言，再次感谢道，而后就直接向万界楼五楼走去，他需要选几本圣人级的功法，用来增加太古人族的底蕴。
　　望着离去的风云无忌，周阳嘴角露出一丝浅笑，这一次加速时间的机会，用在风云无忌身上，并不是因为成为巅峰主角的风云无忌最强。
　　而是风云无忌成为主神的过程中，消耗的资源最少。
　　如果把他时间加速用在了石昊身上，等时间加速结束，石昊成为了仙帝，可是对万界楼来说，也只是多了一个仙帝级的打手。
　　石昊一路走来，不知道多少真仙、仙王死在他的手里，不知道进入了多少宝地，鲲鹏巢、仙古造化地、生命禁区，数之不尽的宝地，又不知道有多少世界在黑暗动乱中毁灭。
　　完美大世界才是真正的灵药遍地、仙药数之不尽，白龟驮仙、天神树、万道树、世界树、悟道茶树，各种仙药仙根不可罗列，若是让石昊直接通关了，还有万界楼什么事。
　　至于把加速时间用在星辰变世界的秦羽身上，也是不可取的，秦羽一路走来也是耗费无尽资源。
　　周阳选择加速飞升之后世界的时间，是经过他再三考虑选择的，并不是盲目的，或者带有自己的情感。
　　飞升之后世界的修炼很简单，苦修，战斗，苦修，战斗，多么节省资源的修炼方式，因此，周阳毫不犹豫的选择了飞升之后世界。
　　如果不出意外，风云无忌会获得剑之神格、时间神格、杀戮神格和救赎神格，四颗神格的力量，特别是时间神格的力量，掌控了时间的力量，让风云无忌的力量完全超出了其他光明主神和黑暗主神，两者的力量，已经不在一个层次。
　　这也是周阳为什么选择给风云无忌这个机会，消耗资源少，掌控时间神格，还有其他三颗神格力量的风云无忌，实力绝对拥有了九阶顶尖境界。
　　即使鸿钧无法进入长生大世界，有了风云无忌这一位顶尖九阶境界强者辅助三皇五帝等人，那么灭杀所有皇者的过程中，要简单很多。
　　至少在那些皇者全部进入初始圣地后，有了风云无忌在外面防守，那些皇者一个也别想踏出唯一真界。
　　大约半个时刻，风云无忌才选择好购买的商品，见风云无忌的身影出现，周阳心神一动，瞬间驱逐了两个还在佛本是道世界的妖兽。
　　这是飞升之后世界的两个妖兽，显然害怕以后回不到万界楼，不愿回去。
　　可惜，周阳需要一个九阶顶尖高手。
　　“时间加速飞升之后世界。”
　　把飞升之后世界的顾客，全部送回原世界后，周阳就启动了时间加速功能。
　　“时间一天比一亿年。”
　　周阳想了想道，把时间加速调整到万界楼一天，飞升之后世界一亿年。
　　他也不知道风云无忌多久才能成为主神，想来不需要一亿年吧。
　　“不知道我现在能不能看见风云无忌的情况？”
　　周阳心神不由进入飞升之后世界，在他心神靠近飞升之后世界的那一刻，周阳整个人都变成了紫色，紫色的眼睛，紫色的元神，紫色的肌肤，整个人仿佛紫晶雕琢而成，闪烁着紫色光芒，璀璨无比。
　　一天比一亿年的加速，在周阳的眼里，仿佛观看一个电影一般，他可以看清每一个画面。
　　风云无忌进入飞升之后世界，太古人族等高手纷纷出来迎接，周阳和他们交易的周天星斗大阵和十二都天神煞大阵威力太惊人了，他们试过了几次，白虎尊者、玄武尊者进入都被吊打。
　　因此，作为和周阳联系的风云无忌，在飞升之后世界的地位暴涨。
　　风云无忌回到飞升之后世界后，和太古人族的强者，交代了两句，就开始独行天下。
　　十年后，死在风云无忌手中的天使和魔族，不知道有多少。
　　千年后，风云无忌开始第一次闭关，大约三百年后，风云无忌再次出关。
　　他先后去了魔界和天堂，甚至在魔界和天堂都安插了人手。
　　三万年后，风云无忌领悟了救赎法则，三万三千年后，风云无忌领悟了杀戮法则，五万年后，风云无忌领悟了时间法则，五万年一千年后，风云无忌领悟了剑之法则。
　　“全王你准备一下。”
　　周阳目光微微一瞥，紫色的眸光，带着难以形容的威严，让全王等人心神俱颤，周阳只是面色疑惑的扫视了一下自己的模样，就继续观察风云无忌的状态，等待他冲击主神的时刻。
　　全王小心翼翼的在一旁等待着。
　　“怎么还不开始？”
　　周阳眉头微皱，这四种法则，原本就是风云无忌领悟的，现在冲击主神，也差不多了。
　　“风云无忌好像租借走了乾坤图、东皇钟，打算领悟空间法则吗？”
　　周阳不由思索道。
　　白虎至尊和万界楼曾经交易几次，让太古人族的实力大增，至少在太古中，太古人族完全占据了优势。
　　因此，风云无忌到不急着冲击主神。
　　八万年后，风云无忌领悟了空间法则。
　　“停止加速！”
　　周阳见风云无忌召集了所有的太古人族强者，一座座十二都天神煞大阵、周天星斗大阵全部暗暗布置在风云无忌的四周，准备帮助风云无忌冲击主神。
　　“全王你去消除所有攻击风云无忌的攻击。”
　　周阳心神一动，直接把全王送到了风云无忌的身前，同时，他也进入了飞升之后世界。


第1104章 收割主神
　　“见过前辈。”
　　“多谢前辈大恩。”
　　“前辈这边请。”
　　……
　　周阳的身影一出现，白虎至尊、玄武至尊这些太古人族的强者，都纷纷迎了过来。
　　周阳给他们的周天星斗大阵和十二都天神煞大阵将太古人族的实力，直接提升了一个层次。
　　如果说太古人族之前面临主神只有死路一条，现在太古人族倾尽底蕴，培养了两座巅峰大阵，一座是由十二位堪比至尊的强者，组成的十二都天神煞大阵，一座是由白虎至尊和玄武至尊坐镇的周天星斗大阵。
　　这两座大阵足以和两个主神大战，有了这两座大阵，他们完全有能力保护风云无忌冲击主神。
　　两座大战若是玉石俱损，或许可以拼掉一两位主神，那些怕死的主神，可不会和太古人族拼命。
　　只要人族有了一位主神，那么人族在太古的地位，将彻底摆脱底层的地位，无数低级位面的人族，也可以自由飞升太古，不再是妖魔、魔族的口粮。
　　“诸位客气了，现在还是等风云无忌冲击主神吧。”
　　周阳挥手致意，安抚了热情的众人，提醒道。
　　听到周阳的话语，这些太古人族强者也是连忙回到自己的阵中位置，等待风云无忌冲击主神的时刻。
　　风云无忌额头有数颗神格同时出现，浩瀚的神力同时灌入数颗神格之中。
　　“嗡~”
　　所有的神格全部大放光明，时间、空间、杀戮、救赎、剑之法则，五条法则洪流同时浮现，刹那间贯穿风云无忌的身体。
　　“轰隆隆！轰隆隆！……”
　　九天之上，滚滚乌云从四面八方聚拢而来，遮掩了太古，乌黑的云层之中，数以万计，宛如远古电蛇的紫色雷电在云层中，穿梭跳跃，迸射而出。
　　乌云后又一个巨大的暗黑旋涡，那是救赎之主的神之国度，这一刻风云无忌的气息在疯狂的增长着。
　　这一刻，无论是光明诸神，还是黑暗诸神都被风云无忌冲击神位之举吸引了目光。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　就在风云无忌身上气息几何倍增长，无限增加时，数道毁灭性的圣光，分别从光之海洋和黑暗深渊发出，轰向风云无忌。
　　虚空上空，二十二对巨大的黄金色眼眸，仿佛高挂在苍穹的太阳，冷冷的注视着下方的风云无忌。
　　他们都在尝试着进入万界楼，希望进入万界楼，却被风云无忌冲击主神的动静惊扰。
　　“周天星斗大阵！”
　　“十二都天神煞大阵！”
　　整个太古仿佛变成了黑夜，并不是乌云笼罩了光明，而是漫天的星辰太璀璨了，遮蔽了太阳的光芒。
　　一颗颗璀璨的星辰，光芒璀璨，灼灼夺目，形成了一方星辰闪耀，诸星点缀的光明世界。
　　在这方世界中，有一个高大万丈的巨人，身上的肌肉宛若一条条地龙，交错盘结，一双黑色的眼眸，有神光斗射，他的身上泛着这莽荒的气息，仿佛从遥远的太古，顺着时间长河踏步而来。
　　太古人族发动了自己的底牌，他们不期望拦截住二十二位主神，只要能够挡住一时片刻，给风云无忌争取冲击神位的时间，他们就满足了。
　　不过，有一道矮小的身影，比他们更快。
　　全王一跃而起，双臂张开，手掌之中蓝光绽放，形成巨大的光幕，拦住从天坠落的圣光。
　　这些圣光触碰到蓝色光幕的一瞬间，就化为了最纯净的能量，消散在天地间。
　　“是他？”
　　黑暗深渊中，一道金属般的声音响起，带着浓浓的惊讶。
　　这一刻，所有主神的目光，都从风云无忌的身上，转移到了全王身上。
　　全王是进入万界楼的顾客！
　　“带我们进入万界楼，我们就让他成神。”
　　光之海洋和黑暗深渊中，一道道庞大的光影踏空而出，金色的眼眸死死的盯在全王的身上。
　　冲击神位的时间，或许很短暂，但是，这些时间足够他们发出数百道攻击，他们不信全王可以拦住这么多人。
　　“带我们进入万界楼，我们愿意付出一定的代价。”
　　见全王不开口，一道庞大的光影主动开口道。
　　可惜他们面对的是全王，全王只记得周阳吩咐他消除任何攻击风云无忌的力量，并没有说要他带这些主神进入万界楼。
　　因此，对着这些陌生人，全王理都不理。
　　“以吾塞坦尼斯托利亚之名，召唤审判之力！”
　　“以吾弗拉季米尔之名，召唤秩序之力！”
　　“以吾莫斯提马之名，召唤灵魂之力！”
　　……
　　光明诸神和黑暗诸神见全王不作答，一个个面无表情，冷冷道。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　……
　　一道道比太阳还要耀眼的白光，宛如疾风骤雨般疯狂向风云无忌砸去。
　　这些主神明显想逼迫全王同意他们的要求。
　　“我们出手！”
　　望着天空落下的白光，周天星斗大阵中的莽荒巨人，一声大吼，踏步而出，身后周天星斗大阵仿佛一块巨大的光幕，横空而过，迎接天空坠落的白光。
　　“消除！”
　　全王小脸紧绷，催动了自己最大的力量，消除一切能量，一切法则。
　　“嗡~”
　　一道蓝色的涟漪席卷而过，所过之处，虚空湮灭，能量消无，漫天的白光也是瞬间消失。
　　“全王你可以撤了！”
　　周阳心神一动，瞬间将全王送回了万界楼，他感觉到了平衡法则的躁动。
　　而且，全王的工作已经完全了。
　　“轰！”
　　足足五道法则洪流同时贯穿风云无忌的身体，风云无忌的眼眸也是在这一刻变成了金黄色，一股庞大的威压以他的周身为中心，席卷开来。
　　五颗神格在他的额头，散发璀璨的光芒。
　　“他成神了！”
　　“那个孩童强者不见了！”
　　“可……惜！”
　　……
　　望着成神的风云无忌，一道道强大的意志闪过，就见他们想退回光之海洋和黑暗深渊的那一刻，浩荡的时间法则掠过秩序之主弗拉季米尔等人的头顶，这些主神便一动不动。
　　“轰！”
　　一道毁灭的白光，从太古飞出没入秩序之主弗拉季米尔的体内，秩序之主弗拉季米尔甚至还没来得及反应，便轰然爆炸而来。
　　秩序之主弗拉季米尔陨落！
　　一颗晶莹的神格，想要破空离开，被一只大手瞬间抓住。
　　“你在破坏平衡……”
　　灵魂之主莫斯提马金属的颤音，在天空炸响。
　　只是他的话，还没有说完，一道毁灭白光再次没入灵魂之主莫斯提马体内，随着一声巨响，只剩下一颗晶莹的神格，在原地静静地飘着。
　　“平衡早已经被打破！”
　　风云无忌面色冷漠，语气中充满了杀意，这些主神他一个都不打算留。
　　感觉到风云无忌的杀意，这些主神也是联手向风云无忌攻击而过，只是他们的攻击，距离风云无忌越近，能量越弱。
　　“时间静止！”
　　风云无忌发动了时间静止，浩瀚的白光，瞬间在虚空静止不动了！
　　“轰！”
　　下一刻，浩瀚的白光突然以更快的速度倒飞回去，速度快到了极致，轰向了审判之主塞坦尼斯托利亚，这位审判之主也步入了前两位主神的后路。
　　甚至连惨叫声都没有发出，就如同一颗陨石般爆碎了。
　　“可惜了！”
　　下方，周阳忍不住咂咂嘴，这些主神就这么爆炸了，他们的躯体都是九阶境界强者的躯体，完全都可以销售的。
　　或许听到了周阳的声音，风云无忌接下来斩杀的两位主神，身体虽然被打的消失了一半，但是，还是留下了不少。
　　“轰隆隆！”
　　风云无忌大肆杀戮主神，将正在寻找全王身影的平衡法则，吸引过来，那些侥幸活下来的主神，都是停下了脚步，注视着太古方向。
　　“嗡~”
　　风云无忌停止了对主神的杀戮，而是遥望魔界，眼神中透露着一丝森寒之色。
　　“要活的！”
　　这一刻，见到主神被打爆也只是惋惜一下的周阳，突然开口道。
　　他知道风云无忌是想除掉血族始祖这个隐患，血族始祖拥有令诸神都忌惮的能力，便是血裔。
　　血族始祖培育后代，不需要噬咬，只需要发动他的血裔能力，便能将极大范围内的生命，全部转化为和他一般的强大存在。
　　而且，这些新转化的强大存在，不仅拥有血族始祖的实力，而且拥有自己的思考能力，不用屈服血族始祖。
　　血族始祖就是十二翅血族的制造机，可以轻易培养出实力堪比至尊的强者，就是一个强者制造机。
　　这样的一个特殊存在，比一个主神的躯体，价值要大多了。
　　华夏系的万界楼顾客，或许不喜欢成为血族，但是西方的万界楼顾客，他们并不介意，这种可以轻轻松松拥有八阶境界强者实力的方式，对他们拥有难以拒绝的诱惑力。
　　在掌控时间和空间法则的主神面前，血族始祖没有一点反抗的能力，瞬间就被风云无忌抓住，同时，在这一刻，周阳和风云无忌也回到了万界楼。
　　否则，被平衡法则抓住，风云无忌不知道会被解体多少份。
　　“系统通告，通知万界楼所有的九阶境界强者和九阶境界以上的强者，全部进入万界楼，参加一项世界任务，此次任务有生命危险，全凭自愿。”
　　周阳回到万界楼就发出了通告，因为把长生大世界的那些皇者连通唯一真界炼化，太可惜了。


第1105章 道友请留步，你与我有缘！
　　万界楼。
　　“你们听说了吗？风云无忌所在的世界，被店主断绝了和万界楼的联系。”
　　风云无忌接到万界楼通知的时候，和石昊他们一行人交谈，并没有元神传音，周围不少人都听到了。
　　刚开始还是在小规模范围内传播，但是这个消息太具有震撼性了，短短几分钟几乎就在所有顾客那里传遍了。
　　不要说万界楼普通的顾客，就是正在举办开业庆典的通天教主等人都是面色剧变，心中有些不安。
　　如果是风云无忌所在世界的顾客，惹出了什么祸事，店主关闭了风云无忌所在的世界和万界楼的联系，那还可以接受。
　　若是其他未知的原因，那么麻烦就大了，说不定下一个就是他们的世界。
　　很快，佛本是道世界的万界楼顾客都纷纷回到了万界楼，想要知道为什么断绝了风云无忌所在世界和万界楼的联系。
　　通天教主他们也是迅速结束了开业大典，开业大典宣传的也差不多了，就差一点收尾工作，只是和如今发生的事件相比，已经微不足道。
　　更何况他们即使继续开业大典，也没有人会在继续参加，如果不弄明白风云无忌所在的世界，为什么会被万界楼封禁，他们坐立难安。
　　所有的万界楼员工，都被万界楼顾客围住，打听风云无所在世界被封禁的原因。
　　这不是驱逐某一个人，而是封禁了一方世界，所有这方世界进入万界楼的顾客，都被驱逐了。
　　“我们也不清楚。”
　　高要等人面露苦笑，他们并没有收到任何消息。
　　唯一知道内情的石昊一行人，正在万界楼休息室等待着。
　　“通告，现有一个世界任务，需要强者参与，最低要求，拥有九阶境界的实力，此次世界任务有生命危险，万界楼不负责保证参与人的安全，全凭自愿参加。”
　　就在这时，正在焦急等待的万界楼众人，突然听到耳边响起的声音，机械冰冷的声音，让他们瞬间安静了下来。
　　“这是什么任务？竟然需要至少九阶境界的强者？”
　　万界楼顾客消化掉通告的信息，一个个面色骇然。
　　这一次世界任务，虽然对实力进行了限制，但是，并没有对人数限制，报名多少人，就可以参加多少人。
　　更为恐怖的是通告提醒，九阶境界强者参与这个世界任务，竟然可能有生命危险，有可能陨落，实在太惊人了。
　　一大群九阶境界强者参与，也有可能陨落，这会是一个什么样的可怕世界任务。
　　万界楼休息室，正在等待风云无忌回来的石昊一行人，听到系统的通告，也是走了出来。
　　他们知道店主发出这个通告，代表着风云无忌已经成为了主神归来。
　　“石昊，你知道风云无忌所在的世界，为什么被封禁了吗？”
　　石昊一行人刚出来，所有的万界楼顾客就围了上去，比起眼前的这个世界任务，风云无忌所在世界被封禁，更为紧要，关切到了他们能不能还在万界楼待下去。
　　“店主是打算培养风云无忌，运用大神通把风云无忌所在的世界进行时间加速，风云无忌现在应该成为九阶境界强者回来了。”
　　石昊满脸笑意道。
　　风云无忌是他们一个小团体的，风云无忌的实力越强，对他们来说越有利。
　　石昊从来不介意抱大腿。
　　“呼~”
　　石昊的话音刚落，万界楼内响起一阵舒气的声音，虽然有些羡慕风云无忌的机缘，但是，没有了封禁世界的危机，还是让他们很激动的。
　　“通天教主你以前参与过这么危险的世界任务吗？”
　　听到并不是真的封禁风云无忌所在的世界，准提道人紧皱的眉头也松开了，转而关心刚刚系统发布的通告。
　　通天教主相比他们而言，是老顾客，应该有参加世界任务的经验。
　　“叫总裁，不然我会以你不服从公司条例，将你这个月的薪资，延迟发送。”
　　通天教主闻言，目光不由一瞪，还敢叫他通天教主，真是没有一点眼色。
　　“咳咳咳……总裁以前有这么危险的世界任务吗？”
　　准提道人差点被通天教主的话语呛到，不过，他很快屈服了。
　　第二届总裁的位置，他志在必得，现在维护通天教主总裁的威严，就是维护以后他的威严。
　　“我也参加过几次世界任务，一般都没有什么危险，这还是第一次提醒参加人员注意可能有陨落的危险。”
　　迎着鸿钧、老子等人疑惑的目光，通天教主不由解释道。
　　“店主既然这么说，九阶初级境界的强者，若是参加这个世界任务，很有可能陨落。”
　　“老师，这一次世界任务我参加了。”
　　通天教主毫不犹豫道。
　　这一次从老子、元始天尊等人身上榨取的至宝，他留下了天地玄黄玲珑宝塔，若是遇到了什么危险，这件号称先天不败的先天至宝，应该可以给他争取逃回万界楼的时间。
　　“老师，我也参加。”
　　老子没有丝毫的犹豫，道。
　　自从他成为圣人以来，就从来没有遇到什么危险，和通天教主也只是妥协。
　　现在有机会经历一场生死战，老子自然不会错过，当然也和老子的装备有关系，虽然没有了天地玄黄玲珑宝塔，但是，他还有太极图、芭蕉扇、乾坤图、风火蒲团，打不过还防御不过吗。
　　“老师，我也参加。”
　　接引道人迟疑了一下，道。
　　危机伴随着机遇，安安稳稳的在万界楼修炼，或许可以超脱圣人，但是永远都无法成为万界楼最顶尖的一批强者。
　　通天教主、老子、接引道人三人答应下来后，就朝着集合的地点走去，女娲、元始天尊、准提道人却是留在了原地。
　　女娲战斗力并不强，元始天尊没有了盘古幡，准提道人一身法宝也是被通天教主全部抢走。
　　“我们去看一看吧，若是有可能，我们就参加。”
　　元始天尊委婉地说道。
　　别的九阶境界强者，若是都去执行世界任务，只留下他们三人，以后他们在万界楼的名声，恐怕只剩下贪生怕死。
　　“道友请留步，你与我有缘。”
　　一个身披道服，面色干黄，精神有些萎靡，身形削瘦的道人，望着突然出现在身前的准提道人，面露喜色道。


第1106章 好运的准提道人
　　“黄色皮肤，削瘦的身材，挽双抓髻，髻上带两枝花，那气质，那模样，那神态，总感觉少了一点什么，如果手中拿着七宝妙树，就和自己以前打扮一模一样啊。”
　　准提道人和精神有些萎靡的道人，对视了一眼，都从对方的打扮中，找到了几分熟悉的感觉。
　　“你是准提道人？”
　　佛本是道世界的准提道人，率先开口道。
　　“姓名：准提道人。
　　身份：封神演义世界，西方教教主。
　　境界：九阶。”
　　“你也是准提道人？”
　　封神演义世界的准提道人，也是面色一喜。
　　尼玛，不进入万界楼，他都不知道通天教主有多强势，实力不仅传闻在万界楼最强，而且，现在更是坐上了洪荒创业无限集团的总裁。
　　封神演义世界的准提道人，得知这个消息，差点吓尿了。
　　这通天教主在万界楼混的风生水起，成了万界楼的风云人物，他虽然进入了万界楼，但是，他身上还背着一屁股的债。
　　“道友初入万界楼？”
　　佛本是道世界的准提道人，谨慎道。
　　吃了通天教主一次大亏，他已经学机灵了。
　　封神演义世界的准提道人，点了点头，他也是刚进入万界楼不久。
　　进入万界楼的那一瞬间，所有的事情他都明白了，周阳一行人根本不是他们世界的人，而是来自其他多个世界。
　　通天教主也是进入了万界楼，才会变得如此强。
　　他进入万界楼的第一时间，就是打听通天教主的消息，结果得到一个让他惊惧的信息。
　　“道友如何受伤？”
　　佛本是道世界的准提道人，不动声色，道。
　　“这是通天教主打伤的。”
　　封神演义世界的准提道人，迟疑了一下，说道。
　　如果说是因为他不想给通天教主赔偿五百毫升的圣血，导致违反《五圣友好协定》了，造成的后果，太影响他的形象。
　　他怎么能在另一个世界的自己面前丢脸。
　　“通天教主也进入了万界楼，现在成为了洪荒创业无限集团的总裁。”
　　见佛本是道世界的准提道人，面色疑惑，封神演义世界的准提道人，连忙解释道。
　　“是他！”
　　佛本是道世界的准提道人闻言，心中的疑惑稍解，若是通天教主打伤了封神演义世界的准提道人，那就很正常了。
　　“道友，有没有听说通天教主为什么变强？”
　　佛本是道世界的准提道人，心中一动，他又想起了自己的一个设想，虽然已经被菩提祖树拒绝，但是，他还想再尝试一下。
　　“不知道。”
　　封神演义世界的准提道人，故作不知。
　　其实他在打听通天教主信息的时候，已经听到一些传闻，在洪荒创业无限集团的开业大典上，有很多人见到了两个通天教主，还有人见到他们两个合为一人。
　　再结合通天教主在原世界的变化，封神演义世界的准提道人，心中已经有了一些猜测。
　　现在听佛本是道世界的准提道人，这般询问，封神演义世界的准提道人，心中更加的确信。
　　只是他身上有那么一点点的小瑕疵，因此，他不能主动开口。
　　“其实通天教主之所以这么强，就是因为他是两个通天教主的合体，万界楼中有一种秘宝，可以让两个相似的人合体，实力暴增。”
　　佛本是道世界的准提道人，强忍着心中的激动，缓缓道。
　　“这一次店主发布世界任务，最低要求就是九阶境界的强者，我的实力有些不足，道友又受了伤，真是太可惜了。”
　　佛本是道世界的准提道人，摇了摇头，一脸无奈之色。
　　“道友，这如何是好？”
　　封神演义世界的准提道人，心中一动，眉头微皱道。
　　这个套路他太熟悉了，没有人比他更熟悉自己，封神演义世界的准提道人，瞬间就接了话。
　　“道友，不如我们两个也购买那件秘宝如何？我们两人若是合体，实力必定大增。”
　　佛本是道世界的准提道人，面露自信道。
　　“说不定在这次世界任务中，我们会有难以想象的收获。”
　　“道友，或许你不知道，我们洪荒创业无限集团的总裁，每一年轮换一次，若是我们两个合体，就有机会角逐下一届的总裁。”
　　佛本是道世界的准提道人，轻叹道，语气中却是带着浓浓的蛊惑。
　　封神演义世界的准提道人，眉头紧皱，他并不是犹豫是否答应佛本是道世界的准提道人，而是怎么答应下来，不让佛本是道世界的准提道人怀疑。
　　封神演义世界的准提道人，很快用了换位思考，想了想道，“合体后我们还能分开吗？”
　　“当然可以，通天教主就可以随意合体和分开。”
　　佛本是道世界的准提道人见此，面色一喜，这封神演义世界的准提道人，竟然有答应下来的趋势。
　　“准提你怎么能和一个陌生人随意合体？”
　　一旁的元始天尊和女娲见此，顿时心中大急，通天教主比他们的实力强，他们无法改变了，现在若是准提道人也合体了，岂不是说又有一个人超越了他们。
　　“道兄，我们还不清楚对方的底细，你忘了通天……总裁的教训了。”
　　女娲也是在一旁反对道。
　　这三清中的通天教主实力大增，现在又是西方教的准提道人，她本来就单独一人，以前他们六圣实力相差无比，她是双方争相拉拢的对象。
　　现在通天教主实力超出了他们圣人一个层次，现在准提道人若是和另一个准提道人合体，恐怕也拥有了压制其他圣人的实力。
　　面对两个远比她强的圣人，她无法再左右逢源。
　　若是准提道人成功合体，他们圣人联手抗衡通天教主的局面，就会被打破，变成了通天教主和准提道人的抗衡，她因为实力不再和通天教主和准提道人一个层次，两人恐怕不会再选择拉拢她，而是选择收服，甚至镇压。
　　“两个道友，我若是成功合体，我也可以把另一方世界的女娲和元始天尊带入万界楼，到时候大家……”
　　佛本是道世界的准提道人，面带笑意，道。
　　元始天尊和女娲闻言，顿时迟疑了，这样的话，他们和通天教主的实力都接近了。
　　“道友，这合体是怎么回事？我们若是合体，我身上的伤势，你不也会分担吗？”
　　就在这时，封神演义世界的准提道人，面露迟疑道，仿佛再担心伤势会影响到佛本是道世界的准提道人。
　　“合体是精气神的合一，形成一个新的自我，道友放心好了，我们若是合体，实力会更强，你身上的一点小伤，很快就会恢复。”
　　佛本是道世界的准提道人，毫不在意道，不知道怎么回事，他有一种自我良好的感觉。
　　“那我同意了。”
　　封神演义世界的准提道人，面色郑重，点了点头。
　　“那道友我们快一点，世界任务马上就会开始了。”
　　佛本是道世界的准提道人闻言，差点笑出声了，终于有人愿意和他合体了。
　　他不是霉运缠身，只是没有遇到正确的人。
　　在原世界遇到的菩提祖师和柳神，和他气运相冲，才会给他所有人不愿意和他交好的感觉。
　　现在不是遇到了一个愿意和他合体的人了吗？
　　“两位道友放心，他日我一定带着另一方世界的女娲和元始天尊进入万界楼。”
　　佛本是道世界的准提道人，见元始天尊和女娲面色上的动摇，再次保证道。
　　“两位道友你们应该清楚，只要顾客等级达到一定的程度，就会拥有推荐其他顾客进入完结楼的名额。”
　　“两个名额而已，难道我还舍不得拿出来。”
　　佛本是道世界的准提道人，脸上笑意满满，语气轻松道。
　　元始天尊和女娲对视了一眼，轻轻点了点头，不再反对准提道人的合体。
　　因为，他们即使再反对，准提道人若是铁了心想要和另一个世界的准提道人合体，他们也无法阻止。
　　现在倒不如卖了准提道人一个人情，把另一方世界的女娲和元始天尊也带入万界楼。
　　“两位道友能不能借我点……法宝。”
　　佛本是道世界的准提道人和封神演义世界的准提道人，才走了两步，佛本是道世界的准提道人，突然转身，小声的向元始天尊和女娲说道。
　　他才想起来，自己身上的法宝被通天教主，抢光了，封神演义世界的准提道人恐怕比他还惨。
　　两人现在根本买不起强化后的界王神耳环。
　　女娲没有犹豫借了一盏灵灯给佛本是道世界的准提道人，元始天尊迟疑了一下，一想到自己还需要佛本是道世界的准提道人，带来另一个世界的元始天尊，借给了准提道人一件刀形法宝。
　　“准提道人的运气还真是好。”
　　望着离去的两个准提道人的背影，元始天尊眼神中闪过一丝羡慕。
　　除了通天教主，准提道人是第一个进入万界楼的，现在又是第一个找到可以合体的对象。
　　一旁的女娲，深以为然的点了点头，准提道人的运气太好了。


第1107章 当然是选择原谅他！
　　“道友请！”
　　佛本是道世界的准提道人，强忍着心中的激动，脸上还是露出淡淡的笑意。
　　他一旦和封神演义世界的准提道人合体成功，他就成为了原世界的第三强者。
　　鸿钧是第一强者，连通天教主也无法撼动，佛本是道世界的准提道人也明白，自己合体后，也不是通天教主的对手，通天教主比他早进入万界楼。
　　两个通天教主不知道强化了多少次，实力自然比他强。
　　现在的排名却是和以前的排名不一样，以前原世界的排名，鸿钧排在无可争议的第一，老子法宝最多，实力隐隐间最强，其次就是他师兄接引道人。
　　不过，除了鸿钧意外，老子、接引道人或许比他们强一点，但那更多的是法宝的强悍，他们这些圣人的本身实力境界却是差距不大。
　　现在却是不同，之前的一战，通天教主吊打五位圣人，如果一对一，绝对是压制性的实力。
　　他合体后，或许实力无法如通天教主那般强势，但是足以压制老子等人。
　　以前的强弱之分，还在一个层次，强一点的圣人最多让弱一点的圣人，丢一点面皮，现在的强弱之分，是压制，打成重伤，甚至镇压。
　　“道友先请！”
　　封神演义世界的准提道人，连连摇头，示意让佛本是道世界的准提道人先走。
　　同时，封神演义世界的准提道人，心中也有些忐忑，万一合体后，发生了点什么怪事，自己也不好和佛本是道世界的准提道人解释。
　　幸好封神演义世界的准提道人，‘心性淡然’，不在乎他人的看法。
　　自从两个通天教主合体成功后，周阳又在龙珠超世界，购买了几对界王神耳环。
　　“这是低级的界王神耳环，合体的时间是有限的，解除合体后，还要等一段时间才能进行第二次合体，不可取。”
　　佛本是道世界的准提道人，目光首先停留在了初级版本的界王神耳环。
　　初级版本的界王神耳环要便宜了很多。
　　只是初级版本的界王神耳环，副作用太大，每一次合体只能坚持一个小时，合体一个小时后，还要等上至少三天才能进行第二次合体。
　　“若是和一些强者大战，打上三天三夜也有可能，中途若是解体了，恐怕瞬间就被对方镇压了。”
　　一旁封神演义世界的准提道人，也是赞同道。
　　这个界王神耳环，更像一个底牌，关键的时候用一下。
　　只不过这个底牌必须保证他们两个人在一起，才能使用，限制性太大。
　　“这一次是特殊版本，合体后就分不开了，价格只是贵一点。”
　　佛本是道世界的准提道人，目光又投向了隔壁的一个界王神耳环，有些犹豫道。
　　他们合体后，就会成为一个新的自我，他们两个就等于消失了。
　　“我们看看另一个吧。”
　　封神演义世界的准提道人，迟疑道，显然他也不想永久性合体。
　　永久性合体虽然成就了一个强大的新我，却失去了自我。
　　“优化版界王神耳环。”
　　两人的目光都投向了最后一个界王神耳环，眼神中带着一丝炽热，有了它，他们就一跃超脱了其他圣人，拥有了和通天教主抗衡的实力。
　　“这个价格好像有点贵！”
　　佛本是道世界的准提道人，略显犹豫道。
　　女娲和元始天尊借给他的两个先天灵宝，等级并不是很高，想要购买这个优化版本的界王神耳环，价值有些不够。
　　“我身上的法宝，被通天教主洗劫一空了。”
　　封神演义世界的准提道人，一脸尴尬之色，道，“要不然等我们什么时候买的起界王神耳环，再合体吧。”
　　“道友不必担忧，我还有一点收藏。”
　　通天教主因为要和佛本是道世界的准提道人，成立洪荒创业无限集团，自然不可能把他洗劫一空，把佛本是道世界的准提道人逼上绝路，通天教主只要了七宝妙树。
　　佛本是道世界的准提道人，他的法宝，加持神杵和六根清净竹是他在万界楼交易的，为了凑够推荐老子等人进入万界楼的名额。
　　通天教主也只是索要了一件七宝妙树，佛本是道世界准提道人会员卡内还有一大笔灵点。
　　更何况作为一个圣人，即使是西方教的圣人，准提道人也不可能只有这三件法宝。
　　他哭穷哭惯了，而且元始天尊和女娲有求于他，借两件法宝还是没有什么问题的。
　　“为了成为总裁，我的家底都耗干了。”
　　佛本是道世界的准提道人，一脸肉痛，又把自己的一个紫金钵盂交易了，这是一件空间类法宝，里面蕴含巨大的空间。
　　虽然不如山河社稷图、乾坤图这样的顶尖空间类法宝，但是在西方教内，却是顶尖的空间咧法宝，连他的师兄接引道人都没有这么高级的空间类法宝。
　　“还不够？”
　　当佛本是道世界的准提道人，拿出这三件法宝，发现竟然还无法购买，嘴角狠狠地抽搐了几下。
　　“对了，好像功法也可以交易，这是菩提金身的修炼功法，还有我的成圣功法。”
　　一旁封神演义世界的准提道人，突然惊道。
　　他的话音刚落，身上就飞出两个金色的玉简，闪烁着淡淡的光芒。
　　“终于购买了。”
　　佛本是道世界的准提道人，见封神演义世界的准提道人拿出两个金色玉简，发现已经达到了交易的标准，忍不住激动道。
　　将法宝和功法放在水晶柜台上，望着消失的法宝和金色玉简，佛本是道世界的准提道人面露狂喜，把一个翡翠色的界王神耳环交给了封神演义世界的准提道人，另一个翡翠色界王神耳环，戴在了自己的耳朵上。
　　“不知道我的功法，还能不能交易？”
　　佛本是道世界的准提道人，想起刚才封神演义世界准提道人交易的功法，心神不由一动。
　　“你的菩提金身功法和成圣之法，已经失效。”
　　冰冷机械声音在佛本是道世界准提道人耳边响起，仿佛夜莺嘶吼，痛不欲生。
　　佛本是道世界的准提道人，“……”
　　“我们现在尝试一下合体。”
　　佛本是道世界的准提道人，只感觉心在流血，不过，一想到马上就可以合体了，激动兴奋的心情，暂时压制住了这强烈的心脏抽搐感。
　　“嗯。”
　　封神演义世界的准提道人，轻轻点了点头，把翡翠色的界王神耳环挂在了另一个耳朵之上。
　　“嗡~”
　　伴随着一团璀璨的白芒，两个准提道人在界王神耳环的加持下，仿佛两块异性的磁铁，瞬间靠拢在了一起。
　　白芒消散，一个面色金黄，有些干瘦，装扮没有什么变化的准提道人，面色兴奋的站在原地。
　　“叮咚！提醒顾客准提道人，你和通天教主之间的债务，已经被通天教主在万界楼交易，你现在进行了合体，将由合体后的准提道人，支付万界楼的债务。”
　　“偿还债务不变，每一个月给万界楼提供五百毫升圣血，持续一百年。”
　　冰冷机械的声音突然响起。
　　合体后的准提道人，脸上的笑意瞬间凝固，怎么会这样。
　　一阵光芒闪过，合体的准提道人，再次分成了两个人。
　　“叮咚！提醒两位准提道人，之前的债务已经由合体后的准提道人支付，你们分离后，圣血的质量不如合体后的质量，因此万界楼不会转让债务，继续由合体后的准提道人偿还。”
　　一道不带丝毫感情色彩的声音，再次在两个准提道人的耳边响起。
　　佛本是道世界的准提道人一脸忐忑，以为分开合体后，封神演义世界准提道人身上的债务，就和他没有关系，现在听到系统的提醒，佛本是道世界的准提道人面色瞬间变得阴沉起来。
　　封神演义世界的准提道人，眨了眨眼睛，欲言又止，面无表情，静静地打量着一旁的一个水晶柜台，仿佛什么事也没有发生。
　　佛本是道世界的准提道人，“……”
　　每一个月提供五百毫升圣血，还持续一百年，这是要了他的老命吗？
　　一直拖着不合体，不偿还万界楼债务，这简直是找死。
　　佛本是道世界的准提道人，看着一旁淡定的封神演义世界准提道人，他终于知道为什么之前有自我感觉良好的错觉。
　　原来他自动把封神演义世界的准提道人，代入了自己的身上，封神演义世界的准提道人，表现的恭谨和善，他下意识的就认为这是他自己身上的优良品德。
　　因此，他就没有怀疑封神演义世界的准提道人。
　　现在想来，两个通天教主表现的性格都差不多，他和另一个准提道人的性格，应该不会相差这么大。
　　他在要求合体时，封神演义世界的准提道人竟然犹豫，还说他身上有伤，怕影响到他。
　　这样的风格，根本不可能是他。
　　“怎么办？”
　　佛本是道世界的准提道人，目光停留在一脸无辜，封神演义世界的准提道人身上，脸上的阴沉之色消失，露出淡淡的笑意。
　　为了成为总裁，为了变强，当然是选择原谅他了。


第1108章 深不可测
　　“道友请！”
　　见到佛本是道世界准提道人的脸上露出笑意，封神演义世界的准提道人脸上也是泛起一丝笑意，打了个稽首道。
　　“道友请，以后还请道友多多关照。”
　　佛本是道世界的准提道人，脸上笑意更浓，故作谦逊道。
　　见封神演义世界的准提道人，真的不走，佛本是道世界的准提道人，也知道这是封神演义世界的准提道人，为刚才的欺骗行为致歉。
　　因此，只是停留了一下，佛本是道世界的准提道人，就率先向万界楼告知的集合地点走去。
　　封神演义世界的准提道人，紧随其后。
　　两人一走到万界楼通知的集合地点，元始天尊和女娲就快步走了过来。
　　两个准提道人笑而不语，分别在自己的一只耳朵上，挂起一个翡翠色的界王神耳环。
　　“嗡~”
　　一阵刺耳的光芒闪烁，即使元始天尊和女娲这两个圣人，也没有看清光芒中的变化。
　　光芒散去，两个准提道人已经变成了一人，合体的准提道人外貌并没有什么太大的变化，只是皮肤的黄色有些加深，好似古铜雕琢而成。
　　“我已经打算参加世界任务。”
　　准提道人面色祥和，语气淡定，仿佛一个得道高僧，一语一字之间，充满了宁静祥和的气息。
　　“你没有发现准提道人身上的佛性更强了？”
　　元始天尊闻言，眼皮微微一跳，略显迟疑，用魔幻手机将消息发给女娲。
　　难道合体后的实力，变化这么大，准提道人竟然给他一种高僧的感觉。
　　不过，眼前的世界任务，更让元始天尊担忧，原世界的六个圣人，本来已经有三个参加世界任务，现在准提道人也下定决心参加世界任务，那么只剩下他和女娲两人。
　　女娲是女的，她不去，负面影响比较小，但是，如果他不去，胆小如鼠的帽子，是摘不掉了。
　　“想来应该很强，不知道准提道兄什么时候把另一个世界的我们，带入万界楼。”
　　女娲脸上挂着浅浅的笑意，暗中用魔幻手机和元始天尊联系着。
　　只有她和元始天尊没有确定加入世界任务，或许同病相怜，又或许女性天然的同情弱小，女娲忍不住和元始天尊亲近。
　　“道友……”
　　元始天尊刚想询问准提道人，什么时候把另一个世界的他们带入万界楼，就见准提道人快步向着一处角落走去。
　　“小友，你和我西方真是有缘，我们又见面了。”
　　准提道人一身佛性弥漫，脸上淡淡的笑意，让人忍不住心灵宁静。
　　“你是谁？”
　　全王一脸迷糊道，眼前的这个道人，和自己很熟吗，自己怎么一点印象都没有。
　　准提道人，“……”
　　全王不记得他的模样，一定不是因为他的存在感太低，而是因为他合体后，模样变化太大了。
　　“我是西方教教主，洪荒创业无限集团成员，入我西方教，可得世间一切欢喜，可去世间一切烦恼。”
　　准提道人神情只是一滞，瞬间就恢复了常态，脸上的笑意不曾消减。
　　“离全王远一点。”
　　全王的两个护卫，包括大神官都眼神深寒，目光凌厉的望着准提道人。
　　这个道人之前好像就有一次想要拐走全王，现在竟然想要再次拐走全王，真当他们这些神灵是影子，不存在。
　　“阿弥陀佛，三位道友应该让小友说出自己的意见，每一个人生来都是自由的，他们有选择自己道路的权力。”
　　准提道人并没有因为大神官等人的冷脸相对，有任何的退缩，脸上仍然笑意盈盈，充斥着宁静祥和的气息。
　　“你……”
　　大神官等人神情一滞，眼前这个道人难道听不明白他们说的话吗？
　　“准提？”
　　不远处，正在和大周皇族世界的方云，讨论大型商业集团发展模式的通天教主，望着站在全王身前的一道身影，眉头微皱，和方云歉意的说了一声，不由走了过去。
　　眼前的这个准提道人，容貌并没有太大的变化，实力却是增长了一截。
　　如果不是因为准提道人两个耳朵上，和他一样挂着两个翡翠色的界王神耳环，他还以为是其他世界的准提道人。
　　“总裁！”
　　正在等待着全王回答的准提道人，听到身后的一道疑惑声，不由转过头，见到身后熟悉的身影，面带笑意，道。
　　“你在这干什么？”
　　通天教主扫视了一眼面色微冷的大神官等人，不由责问道。
　　全王这一伙人，最不缺的就是九阶境界强者，准提道人若是惹到了全王一行人，对于洪荒创业无限集团绝对是一个麻烦。
　　“我在这收徒。”
　　准提道人不咸不淡道。
　　合体后的他，已经拥有了和通天教主叫板的能力。
　　“收徒，收全王？”
　　通天教主一副看白痴的目光，打量着准提道人，准提道人是不是疯了，竟然想要收全王为徒。
　　连他都没有把握打赢全王，准提道人竟然妄想收全王为徒，反过来还差不多。
　　“有何不可？”
　　准提道人目光从通天教主身上转移开，停留在了全王身上，眼前这个孩童仿佛是由天地法则组成，是万古难见的神体。
　　这样的怪胎，若是收入西方教的门墙，加上他的培养，日后前途不可限量。
　　“你知道他是谁吗？宇宙至高神，他一个人就拦住了二十二个主神的攻击，别白日做梦了。”
　　“几位道友，我手下的人，这里出了问题。”
　　通天教主怒极反笑，全王一直跟在石昊屁股后面转，不知道的人，都以为全王是一个神胎，他刚刚和风云无忌交谈，风云无忌就提到了全王帮他拦住了二十二个主神的攻击。
　　二十二个主神就是二十二个九阶境界的强者，他们还是在原世界，可以调动无穷无尽的信仰之力，这么强大的阵容，不仅要拦住这些人，还要保护住风云无忌，他自认没有太大的把握。
　　听到通天教主的话语，准提道人瞳孔猛地一缩，瞬间恢复了常态，朝着全王打了一个稽首，“闻道有先后，术业有专攻，佛法乃世间大法，小友若是有兴趣可以向我询问。”
　　准提道人说完后，再次向全王微微一拜，然后才缓缓退去。
　　通天教主，“……”
　　界王神耳环的增强了准提道人的实力，也扩大了准提道人的脸皮厚度。
　　“道友，与我西方有缘。”
　　准提道人还没走两步，眼神中突然有一道精光闪过，快步向不远处的一道身影走去。
　　“不知前辈是？”
　　星辰变的秦羽一脸迷惑，自己不认识眼前的这个人啊，怎么就知道和他有缘。
　　“道友这身上的黑鹰，也和我西方有缘。”
　　准提道人的目光再次一亮，虽然只是看了一眼，但是，准提道人还是一眼看出来秦羽肩膀上黑鹰的巨大潜力。
　　秦羽，“……”
　　他连西方是哪里都不知道，怎么就和西方有缘，甚至小黑都和西方有缘，西方到底是什么宝地？
　　通天教主，“……”
　　这熟练的语句，这熟练的套路，这熟练的神态，准提道人已经深不可测！


第1109章 神王姜澜
　　“小友，如果我没有看错，你修炼了佛门的一门玄功，丈六金身，而且修炼到了一个非常高的层次。”
　　准提道人微微笑道，全身仿佛有一道佛光笼罩，给人一种心灵净化的感觉。
　　秦羽在同辈之间，或许实力强大，但是，准提道人是圣人，不知道比秦羽高了多少境界，一眼就看出来秦羽把丈六金身，修炼到了一个很高深的层次。
　　秦羽闻言，心中有些警惕，不过，还是点了点头，丈六金身是他和店主签订协约，店主给予他的功法。
　　他很清楚凡是能够达到这个通知地点的人，要么本身是九阶境界的强者，要么就和九阶境界的强者，有着什么特殊的关系。
　　准提道人能够在这里谈吐自如，想必本身应该是一个强者。
　　因此，秦羽还是保持了基本的礼貌。
　　“小友这般年纪便将丈六金身修炼到了如此境界，可想而知，小友有佛根，西方教乃是佛的起源，小友加入我西方教，可习我菩提金身，继我道统。”
　　准提道人目光再次一凛，他在秦羽身上感觉到了一股特殊的气息，虽然这道气息很淡，但是，他还是感觉出来了。
　　那是法则气息的力量，眼前这个少年身上有大机缘。
　　逆天的机缘，加上绝佳的悟性，有资格继承他的道统。
　　“小友身上的黑鹰，虽然我不知道他是什么血脉，但是，我能够感觉到他血脉的巨大潜力，他入我西方教可为护教神兽。”
　　准提道人侃侃而谈道。
　　“小友或许不知道，我西方教有三位圣人，而且还是洪荒创业无限集团的董事会成员，若是入了我西方教，他日屹立诸天万界巅峰也不是不可能。”
　　准提道人怕秦羽不知道他的身份，简单的介绍了一遍。
　　不过，他却把合体的准提道人分开了，在他想来合体的准提道人，在秦羽这样少年的眼里，或许还不如两个准提道人更加的震撼。
　　因为，九阶境界距离眼前的少年还很遥远，无论是九阶初级境界，还是九阶高级境界对他来说，并没有什么太大的区别。
　　“抱歉前辈，我们并不打算入西方教。”
　　秦羽摇了摇头，西方教也好，洪荒创业无限集团也好，他都不熟悉，不可能加入其中。
　　更何况他已经有了合适的功法，这是店主推荐给他的，眼前的准提道人实力强悍，还能超过店主。
　　“小友，我想你会加入西方教的。”
　　准提道人脸上充满了自信，甚至有些感染了秦羽和秦羽肩膀上的黑鹰。
　　“小羽，这是你的朋友？”
　　一个面色激动，气息有些紊乱的中年男子，快步走了过来，望着笑意满满的准提道人，面露疑惑道。
　　“澜叔，这位是西方教的教主，一位九阶境界的强者，我们第一次见面，他想渡我入西方教。”
　　秦羽解释道。
　　“这个道人好不要脸，竟然要让我做他们的护教神兽。”
　　一直站立在秦羽肩膀上，闭口不言的小黑，也是出言道。
　　“姓名：姜澜。
　　身份：星辰变世界，神王。
　　境界：九阶。”
　　“离远一点，小羽还用不到你教。”
　　姜澜本来只是以为准提道人见秦羽的天赋好，想要收秦羽为徒，但是，见到小黑嘲讽准提道人，准提道人脸上仍然笑意盈盈，面色瞬间冷下来了。
　　秦羽修炼的功法，他很清楚，星辰变功法，宇宙掌控者级层次的绝世功法。
　　姜澜虽然不知道宇宙掌控者是什么级别的强者，但是，他很清楚，宇宙掌控者是超越神王的盖世强者。
　　别说超越神王层次的修炼功法，就是修炼到神王层次的功法，他都没有见过。
　　想要成为神王只有一条路，不断地参悟法则。
　　而秦羽却可以通过修炼功法，成为超越神王的存在。
　　准提道人难道能够拿出来超越星辰变功法的神功，如果不能，他在星辰变功法这一方面，也无法指点秦羽。
　　更何况有他这个神王，还有生命神王的传承，哪还需要其他人教授修炼之法。
　　“准提道人，你今天要是再敢多说一句话，我回去就砍掉你一个胳膊在万界楼卖。”
　　通天教主先是朝着姜澜等人歉意一拜，而后面无表情的向准提道人说道，冷漠平淡，让准提道人忍不住打了一个寒颤。
　　准提道人闻言，目光不舍得从秦羽和小黑的身上移开，轻叹了一口气，才转身离去。
　　“记住这里不是原世界，以前你怎么在原世界兴风作浪，我们都不会在乎，现在我们是做生意的，做生意以和为贵，你现在专门到那些强者手里抢弟子，是不是要把所有的人得罪光，我们没有生意做你才开心。”
　　通天教主冷哼一声，直接甩袖离开。
　　要不是在万界楼，自己一柄杀剑把准提道人捅个底朝天。
　　“澜叔，你也是九阶境界的强者？”
　　秦羽的目光根本没有去关注离开的准提道人，而后惊疑的望着姜澜。
　　姜澜在知道准提道人是九阶境界强者的前提下，竟然丝毫不惧，如果姜澜没有相应的实力，他是万万不信的。
　　他原本以为姜澜让他在这里等待，是因为姜澜想看一看九阶境界强者，因为秦羽刚进来的时候，不仅看了万界楼的顶尖强者，还围观了很多神兽。
　　秦羽现在明白了，姜澜根本不是围观九阶境界的强者，而是打算也参加世界任务。
　　姜澜微微一笑，并没有承认，也没有否认。
　　“这是我平时收藏一些法宝，你拿去万界楼交易，把立儿和侯费带入万界楼。”
　　万界楼顾客达到一定的等级，就可以获得推荐原世界人物进入万界楼的名额，但是，这些可以获得推荐名额的顾客，并不包括被推荐进来的顾客。
　　姜澜是秦羽推荐进入万界楼的，姜澜即使顾客达到一定的等级，他也无法推荐其他的人，进入万界楼。
　　这是周阳为了限制一方世界太多人进入万界楼，设定的最新规则。
　　“大家静一静，所有确定参加世界任务的人，留在原地，不参加世界任务的人，立刻离去。”
　　周阳的身影突兀的出现在了众人的前方，吩咐道。
　　秦羽接了姜澜递给他的法宝，就快速离开了，其他围观的人，也是迅速离去。


第1110章 强悍阵容
　　“系统把最近新成为九阶境界的强者，或者新加入万界楼顾客中的九阶境界强者，把他们的信息罗列出来。”
　　周阳扫视了一圈前方数十道身影，才收回目光，心中微微一动。
　　前来参加世界任务的九阶境界强者，比他预想的要多了不少。
　　他不可能用系统一个个查看他们的信息，周阳只需要知道自己能够调动多少力量就可以了。
　　“新成为九阶境界的强者：飞升之后世界的风云无忌，完美大世界的柳神、神墓大世界的辰战、辰南、魔主，遮天大世界的帝尊。”
　　“新加入万界楼的顾客中，九阶境界的强者：星辰变世界的姜澜，封神演义世界的准提道人（已合体）。”
　　周阳的话音刚落，他的眼前就出现了一个巨大的蓝色光幕，蓝色光幕上有着一排人物的信息。
　　“柳神是恢复到九阶境界，帝尊竟然也突破了，星辰变的姜澜进入了万界楼……”
　　周阳不可能无时无刻关注万界楼的每一个顾客的变化，自然不可能对万界楼每一个九阶境界强者都了如指掌。
　　“这些人差不多了。”
　　周阳低头沉吟，佛本是道世界有六个圣人和鸿钧，神墓大世界有独孤败天、辰南四人，龙珠超世界有全王和大神官，遮天大世界有帝尊和狠人大帝，这些都是出动九阶境界强者较多的世界。
　　也有不少世界出动一个九阶境界强者，西游记世界的菩提祖师，星辰变世界的姜澜，飞升之后世界的风云无忌等等。
　　加起来出动的强者，也有好几十人。
　　“你们现在应该好奇召集你们这么多人，去执行什么世界任务，我现在来简单的介绍一下。”
　　了解自己现在可以指挥的力量后，周阳缓缓道。
　　“这一次我们的世界任务，帮助一方顶尖世界的三皇五帝等人，灭杀所有的皇者。”
　　“皇者这个境界具体是怎么修炼的，我就不和你们解释了，你们可以通过自己的会员卡，了解这方世界的修炼体系。”
　　“这一战，你们的对手，先天九皇、后天二十七皇、后天三十六帝、乱古五雄等等，加起来有近百名九阶境界的强者。”
　　“这些皇者之中，有九阶初级境界的强者，有九阶高级境界的强者，也有九阶顶尖境界的强者，而且九阶顶尖境界的强者还不一两个，而是十几个。”
　　周阳面色郑重道。
　　乱古五雄、先天九皇那是可以和三皇五帝叫板的顶尖强者，而三皇五帝、女娲、盘古等人，每一个都是九阶境界强者中的强者。
　　“咕噜~”
　　元始天尊和女娲两人对视了一眼，都从对方的眼神中，看到一丝惊骇，这世界任务所在世界的三皇五帝等人，简直牛逼哄哄。
　　有人发布这样的世界任务，让万界楼辅助三皇五帝等人完成这个计划，也就是说，即使长生大世界的人，没有进入万界楼。
　　这个消灭天下皇者的计划，也会执行。
　　因为，他们不相信这么一个巨大的计划，是一天二天可以决定的，绝对耗费了无法想象的时间。
　　“还真有可能陨落。”
　　元始天尊感觉自己的额头，微微冒冷汗，他是见到周阳突然出现，作为九阶境界的强者，他当然不能在店主的面前，临战退逃。
　　现在发现要和这么多强者交战，元始天尊有些心虚了。
　　他虽然不知道通天教主是九阶高级，还是九阶顶尖境界的强者，但是，元始天尊很清楚若是两人生死之战，通天教主绝对有能力杀死他。
　　而执行覆灭诸皇的世界任务，面对的不是一个两个九阶顶尖境界的强者，而是十几个，万一他运气不佳，被围攻了，很有可能陨落在异世界。
　　“还真够热血的。”
　　通天教主闻言却是热血沸腾，这是九阶境界强者的大混战，不知道多少年才能遇到一次，千古难遇。
　　只有从这场大战中，杀出来的人，才能称之为九阶境界中的真正强者。
　　“幸好提前借来了东皇钟。”
　　帝尊一脸侥幸，他才成为九阶境界的强者，竟然遇到了这么规模宏大的大战，敌手最弱都是九阶境界的强者。
　　如果没有先天至宝东皇钟，他或许就是一个炮灰。
　　“我们分为两个阶段任务，第一个阶段辅助三皇五帝等人把所有的皇者，全部引入唯一真界。”
　　“这一个阶段很简单，听我号令行事，你们只需要保证九州强者的安全，他们可以受伤，但是不能死。”
　　周阳见众人脸上都露出一丝凝重之色，微微点头道。
　　“记住，这个过程，你们不能暴露自己。”
　　周阳提醒道。
　　若是被那些皇者发现外界还有很多九阶境界的强者，难免生疑，若是他们不出来，周阳还要去寻找他们。
　　皇者之间的战斗，破坏性太大，周阳可不想这么麻烦，一个个去抓捕隐匿在万界各地的皇者。
　　“至于第二个阶段任务，等完成第一个阶段任务，我再宣布，第二个阶段任务是否参加，全凭自愿。”
　　良久后，给众人消化的时间，周阳再次开口道。
　　“萧晨过来吧，准备出发了。”
　　面对疑惑的众人，周阳没有在说什么，而是心神一动，通知了还在万界楼等待的萧晨。
　　“我们出发。”
　　萧晨一赶到集合地点，周阳瞬间用系统把所有人都带入了长生大世界。
　　“主神光球你再帮他们隐藏一下气息。”
　　唯一真界外，不仅仅有，虚皇那样的低级皇者，还有乱古五雄这样的顶尖皇者。
　　乱古五雄在太古以前，诸皇并存时代，他们就可以独霸一方，周阳怕一些九阶初级境界的强者，隐匿起来也会被乱古五雄发现。
　　因此，他让主神空间给这些人加了一层保护层，防止他们气息外泄。
　　“好了，你们分散在九州强者阵营中，等我信号。”
　　周阳一行人进入长生大世界后，周阳立刻就用系统查询了有关信息，九州强者已经集合完毕，准备大举反扑异界，周阳挥手让众人混入九州强者阵营。


第1111章 算命的？
　　长生大世界，九十九重石台阶。
　　“萧晨你回来了？”
　　石中帝、人魔戈乾等人见到萧晨的身影出现，微微松了一口气，萧晨是三皇五帝等人布局中的一颗关键棋子。
　　而且天碑的召唤，也需要萧晨来做，大战来临，萧晨这个主要战力竟然消失了，由不得他们不担心。
　　至于萧晨身后的周阳一行人，都被他们忽略了。
　　如今的大战，除非多了一群石人王或者无上祖神有利于大战，至于其他层次的强者，多上几十人无关紧要。
　　周阳一行人自然不可能完全隐匿气息，一群普通人出现在九州强者和异界大战的战场上，太诡异。
　　这些圣人、大帝的气息，大致都在半祖到祖神层次，实力也算这场大战的中坚战力。
　　“出了点事情。”
　　萧晨面色苦笑的解释道，而后向着人群中，一脸面露关切的珂珂和清清，轻轻点了点头，示意他们不用担心。
　　“此战不易啊！”
　　石中帝等人也没有仔细询问萧晨这几天去哪里了，而是指了指九十九重石台阶，面色十分凝重，在九十九重石台阶的尽头，那里有一座血红色的祭台。
　　血红色祭台上有一道魔影，那是超越无上祖神和石王的气息，皇者已绝，谁能撼动那道魔影。
　　随着石中帝的指挥，九灯闪耀，护着大批的强者，向着太古牢笼区域降临。
　　“记着从这一刻忘记万界楼的存在，不要考虑万界楼的力量，你们先按照三皇五帝等人的谋划进行。”
　　萧晨身后不远处，周阳向萧晨提醒道。
　　九州强者只有拼死往初始圣地冲，才能让其他人相信三皇五帝等人的布局。
　　如果九州强者不拼命冲向初始圣地，那些不知道活了多少岁月的皇者，肯定会怀疑。
　　掌控初始圣地，就可以掌控万界，任何一个皇者掌控了初始圣地，九州强者一个也别想活下来。
　　面临绝境，若是不拼命，那些皇者岂能不怀疑。
　　“不过，你不用担心，该自爆的自爆，该血拼的血拼，我会让万界楼的人，暗中把他们救下来。”
　　周阳自信道。
　　他的身边有着两个掌控时间法则的强者，星辰变世界的姜澜掌控了时间加速，飞升之后世界的风云无忌，掌控了时间法则，在一定范围内，可以实现时间倒退、加速、停止。
　　周阳也没有打算把九州强者完整的救下来，只需要救下来一丝元神。
　　无论是姜澜，还是风云无忌偷偷地救下来他们一丝元神，还是没什么问题的。
　　特别是掌控时间法则和空间法则的风云无忌，他隐匿起来，没有人能够发现他。
　　万界楼中，除了萧焱可以炼制躯体，现在又来了佛本是道世界的女娲，这位虽然喜欢划水，但是掌握了一手精湛的捏人造人技术。
　　这些人想要什么样的躯体，女娲都能给他们捏出来。
　　萧晨闻言下意识的点了点头，目光凛然的盯着九十九重台阶上，除了他熟悉的陆战，在陆战的周围，还有一列身影，这些人一动不动，但却气势迫人，威压大地，几乎都是石王级别的强者。
　　“想动手的都可以动手，记住不准暴露任何气息，如果被人发现了，也跟着进入初始圣地吧。”
　　周阳想了想道。
　　“第一阶段任务，获得的收获，万界楼七成，你们自己三成。”
　　第一阶段任务并没有什么太大的难度，万界楼的众人，主需要保护住九州强者不死去就可以了。
　　因此，周阳到不介意让他们赚一点外快。
　　“无忌一会你来救人，鸿钧你尽量不要动手。”
　　吩咐好众人后，周阳轻声说道。
　　周阳可不会自大，这个世界任务中的九阶境界强者太多了，谁知道哪个皇者出来会不会先打上一招，表现自己的强势。
　　为了保证自己的安全，周阳身边带着万界楼最强的两个人，风云无忌和鸿钧。
　　掌握时空法则的风云无忌，偷偷救人最为方便，鸿钧出手或许有些限制，但是他一出手，就足以横扫。
　　“这些人也太……”
　　通天教主、老子这些属于洪荒创业无限集团的成员，聚在了一起，这一次世界任务有些危险，他们也是抱团在一起，防止出现什么意外。
　　现在见到一群石王、无上祖神竟然参与覆灭皇者的计划，他们的心情十分的怪异，就好像原世界的如来佛祖、燃灯古佛、镇元子这个层次的强者，想要镇压他们一般。
　　圣人层次的战斗，只有圣人才能参与，如来佛祖、镇元子那个层次的强者，在他们的战斗中，连成为炮灰都不够资格。
　　“这个世界的三皇五帝、盘古，还有女娲，都好像很厉害。”
　　佛本是道的女娲，面色略显激动，特别是说到女娲的时候，语气中充满了浓浓的赞叹。
　　另一个世界的她，有大慈悲，为了九州的生存，泣血补天，以血肉之精让人族得以延续。
　　现在更是以大气魄要灭掉所有的皇者！
　　“这些人太难懂了。”
　　老子摇了摇头，道。
　　长生大世界的诸皇，大战起来，万界毁灭，生灵灭绝，他们圣人之间的战斗，也可以轻易把洪荒世界打到化为混沌。
　　只是佛本是道世界中，却是没有这般大慈悲、大气魄的圣人。
　　圣人之下，皆为蝼蚁！
　　这是他们成为圣人的那一刻，就灌输在自己脑海中的信条。
　　不仅仅是圣人，如来佛祖、镇元子、鲲鹏妖师他们这些大神通者，也从来没有考虑过弱小生灵的生存。
　　在他们心中也有变强，变得更强，还有他们那一点点面皮。
　　老子的话音刚落，元始天尊、接引道人等人全部都陷入了沉默，这种舍己为众生的大慈悲，他们很难领悟。
　　不仅仅老子等人陷入了沉默，其他强者，也是心神受到了震动。
　　众人都是静静的打量着天空上的战斗，太古牢笼中的祖龙和众多石人撞碎在血色祭台上，萧晨召唤出天碑镇压九十九重石台阶。
　　除了风云无忌出手救了祖龙和三十几名石人的部分元神，万界楼其他人都是站立在原地，注视着这一切。
　　“杀！”
　　异界诸王震怒，九州强者毁掉了血红色祭台，远远超出了他们的预料，特别是异界石王陆战，怒发冲冠，冲在了最前方，向着盘古王杀去。
　　“道友与我西方有缘。”
　　一道金光闪烁，宛若飞虹，瞬间落在了盘古王的面前。
　　金光落下，一个仿佛黄金铸成的干瘦道人，面带笑意，拦住了石王陆战。
　　盘古王，“……”
　　九州强者中什么时候有这么一号人物？
　　石王陆战，“……”
　　他们现在打生打死，他们异界的强者打算灭掉九州强者，九州强者阵营中竟然冒出了一个道人，告诉他和西方有缘，还一脸笑意盈盈。
　　这是在给他算命吗？


第1112章 出手
　　“你是何人？”
　　陆战眉头紧皱，目光深寒，语气中充满了杀气。
　　他对于准提道人一点印象都没有，他不记得九州强者中有这一号人物，除了盘古王、石中帝寥寥几人可以做他的对手，其他的都是土鸡瓦狗。
　　九州强者还真以为随便出来一个人就可以挡住他，真是自不量力。
　　“贫道与你有缘，特来邀请你共享西方极乐世界，演讲三乘大法，无灾无劫，可得正果，成就金刚不坏之体，岂不美哉？何苦在这杀劫中争渡？”
　　准提道人没有回答，而是转而劝说道。
　　陆战，“……”
　　这是什么节奏？
　　不要说陆战有些发懵，就是盘古王、石中帝这些九州的顶尖强者，也是面色迷茫，这位道人是不是走错地方了？
　　甚至那些疯狂杀向九州阵营的异界强者，也是嘴角狠狠抽搐几下，身上的杀气都不由出现一丝紊乱。
　　“咳咳咳……”
　　九州强者阵营中，一些佛教的僧人都是面色怪异，他们佛教什么时候出现这么一个大奇葩。
　　这是想要渡化异界的陆战吗？
　　“你可以去死了！”
　　陆战大怒，一指神光向准提道人的天灵盖点去，庞大的力量引动虚空的崩裂，速度快到了极致，想要一击击杀准提道人。
　　“锵！”
　　准提道人挥掌，金色的手掌宛如金色的盾牌，横击在胸前。
　　陆战的一指之力，瞬间撞击在准提道人的金色手掌上，只是发出了一声清脆的撞击声，陆战的攻击便被化为了虚无。
　　“道友让我带你脱离苦海。”
　　准提道人一击化解陆战的攻击，脸上仍然是笑意满满，而后飞空而起。
　　“嗡~”
　　准提道人仿佛化作了一座金色的大山，向着陆战压去，刹那间，便出现在了陆战的上空，迅速坠落，片刻间，陆战就被压得腰微微弯曲。
　　“杀！”
　　异界的其他强者，见到陆战和准提道人对战，竟然瞬息落了下风，面色大变，打算救出陆战。
　　九州阵营一方强者，也是被准提道人的强势表现惊住了，他们有些好奇为什么这样的强者，在九州籍籍无名。
　　不过，九州阵营的人，虽然疑惑，但是他们还是快速的迎向异界强者，帮助准提道人拦下这些异界的强者。
　　“啊~”
　　随着一声惨叫，众人就见准提道人下方的陆战，面色狰狞，浑身痉挛，趴伏在地上，准提道人稳稳地落在了陆战的后背。
　　“道友，请现原形。”
　　准提道人丝绦系着陆战的颈下，把东皇钟的雏形法宝，放在了陆战的头顶。
　　刹那间，陆战化为了一个巨兽，准提道人骑在陆战的身上，直接跑开了战场。
　　他现在保持的境界，是无敌的石王，不是皇者，若是被无数的石王围攻，他是要‘陨落’的。
　　“站住！别跑！”
　　异界强者见到准提道人竟然骑着陆战逃跑了，面色难看无比，一个个疯狂的击退了敌手。
　　陆战是异界的领军人物，就好像九州阵营的石中帝、盘古王一般，现在竟然被一个不知名的僧人给镇压了，而且还骑着跑了。
　　这是他们绝对不允许的。
　　“我忍不住了！”
　　帝尊见到准提道人竟然成功镇压了一个石王，顿时也按耐不住了。
　　石人王的境界，属于八阶巅峰，在万界楼绝对可以卖一个好价值。
　　原本的他，碍于自己是九阶境界的强者，不好意思对八阶境界的强者出手，现在见到准提道人成功镇压了异界的一个巨头，他也顾不得这么多了。
　　遮天大世界的帝尊，加入战场后，星辰变世界的姜澜也是加入了战场，他需要大笔的价值点。
　　战场上，已经进入了白热化状态，除了数位石王在疯狂追捕准提道人，所有人都在和自己的敌手大战。
　　“祭古往进来第一圣都！”
　　因为准提道人、帝尊、姜澜三人表现的实力，都是堪比石人王的战力，让九州阵营一方的实力大增，异界强者处于绝对的下风。
　　特别是之前，他们的领军人物陆战，被准提道人骑在身下，对于异界的士气打击太大。
　　古来第一圣都出现，仿佛一个引子，诸天圣物在这一刻，也是一个个出现。
　　天碑、乱地巨宫、黄泥台、通天死桥、三皇镜这些圣物，竟然齐聚在了一方世界。
　　“咚！”
　　诸天圣物之间仿佛有什么特殊联系，他们在重新排列，天空中有晶莹的花雨飘落，天地间到处都是芬芳，霞光万道，霓虹漫天。
　　前方，诸天圣物照耀的地方，有一个微型的世界在形成，隐约间，可以看到一扇门户连接那方世界。
　　“唯一真界！”
　　“贯通了唯一真界！”
　　“诸天圣物齐聚，唯一真界现！”
　　“真的，这一切都是真的！”
　　……
　　长生大世界的生灵，除了萧晨，所有人都是面露震惊，传说中的唯一真界，竟然出现在了他们的面前。
　　异界的强者在召唤圣祖的降临，诸天万界的石王，面色惊惧，不知道如何面对变局，九州阵营一方的盘古王等人，却是向着唯一真界的入口冲去。
　　“掌控初始圣地，便可掌控唯一真界！”
　　几乎所有人的都在喊着这个口号，面露疯狂之色。
　　可惜，无论是异界的石王，还是九州阵营的强者，都止步在诸天圣物凝聚的道路之上。
　　局势比众人想象的还要严重。
　　先天九皇分身的出现，然后虚皇出现，虚无地带又是出现三尊皇，异界圣祖真身降临，乱古五雄的出现，唯一真界的最强八人跨越唯一真界。
　　皇者之间的战力，让九州强者近乎绝望。
　　万界楼的众人，只是默默的救人，等待着周阳的命令。
　　诸皇大战，唯一真界外，只剩下乱古五雄，唯一真界跨越而出的最强八皇，双方大战，杀入了初始圣地。
　　“轰隆隆！”
　　突然间，万古诸天震动，诸天圣物颤抖，三皇镜、五帝塔、天碑等全部冲天而去！
　　连接初始圣地的门，渐渐关闭。
　　惊天的巨变，让众人迷茫！
　　“盘古、女娲、三皇五帝是……你们！”
　　“万古的骗局，三皇五帝我和你们不死不休！”
　　初始圣地中，乱古五雄和唯一真界的最强八皇，见到缓缓关闭的门户，面色不安，咆哮道，向外冲来。
　　可惜，太迟了！
　　天地间，一只粗糙的大手显现，一下子抹平了那扇门，让那里彻底的闭合。
　　这一刻，诸天万界所有的皇者，全部被引入了唯一真界。
　　不要说长生大世界的众人被震撼了，就是万界楼的众人也是被惊住了。
　　他们实在被三皇五帝等人的大手笔惊住了。
　　三皇五帝等人各自的躯体与元神，一部分在过去，一部分在现在，一部分在未来，默默沉寂万古，只能等待今天。
　　布局万古，让天下隐藏的皇者尽出，然后一战绝灭。
　　“等一下，下面的事情，可以交给我们了！”
　　一道悠悠的声音响起，瞬间吸引住了所有人的目光。


第1113章 开战
　　一道平淡低缓的声音，在苍穹之上响起，瞬间惊住了所有人。
　　三皇五帝等人的大手笔，已经让无数的人惊骇，难道螳螂捕蝉，黄雀在后，还有人隐藏在更深的幕后。
　　众人不由寻声望去，就见一道身影缓缓升空，随着这道身影的出现，九州阵营中又有数十道身影腾空而出。
　　一直关注着大战的周阳，见到三皇五帝等人要炼化唯一真界，连忙出言阻止。
　　他的话音刚落，万界楼的九阶境界强者，也不再隐匿自己的气息。
　　一道道身影站立在苍穹之上，宛如一尊尊魔神，他们身上的气息，一点不比皇者弱。
　　“太好了，快杀死三皇五帝。”
　　异界修士见三皇五帝要杀死所有的皇者，面色惨白，现在见到再次发生异变，脸上涌现出浓浓的激动。
　　他们和九州强者之间的血海深仇，太大了，几乎每隔几千年，双方就有一场大战。
　　任何一方有机会，都会毫不犹豫的灭掉对方。
　　若是三皇五帝等人灭掉了万界所有的皇者，他们异界修士恐怕再也没有活路。
　　“怎么回事？”
　　九州阵营一方，见到从他们阵营中，飞出的万界楼众人，面色呆滞。
　　三皇五帝等人的布局，眼前就要收网了，怎么还会有这么多的皇者，没有进入初始圣地，而且还隐藏在他们的阵营中。
　　“快救我们出来，决不能让三皇五帝等人得逞。”
　　唯一真界中，先天九皇、后天七十二皇、三十六帝，还有乱古五雄，见到局面再次发生异变，忍不住激动道。
　　若是真被三皇五帝等人炼化了唯一真界，能够活下来的皇者，寥寥无几。
　　“你们是何人？”
　　盘古、女娲、燧人、伏羲、神农、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜一双惊疑的目光，投向周阳等人。
　　为何唯一真界外，还有这么多的皇者？
　　而且，这些皇者他们从来没有见过？
　　“难道失败了吗？”
　　盘古、女娲、三皇五帝面色凝重，他们即使现在炼化了唯一真界，灭掉唯一真界中所有的皇者，但是，唯一真界外，还有这么多皇者存在着，隐患太大。
　　否则，他们何须布局万古，把所有的皇者引入唯一真界。
　　“你们等一会再炼化唯一真界。”
　　周阳心神一动把万界楼的信息，传给三皇五帝等人，脸上带着浓浓的笑意。
　　第二阶段的世界任务，才是收获的季节。
　　三皇五帝等人消化后周阳发送给他们的信息后，相互对视了一眼，站立在一旁。
　　“你们这是干什么，你们和三皇五帝等人合作，就是与虎谋皮。”
　　唯一真界内，诸皇面色剧变，他们本以为万界楼众人出现，是他们的转机，但却没有想到万界楼众人竟然和三皇五帝等人联合了起来。
　　难道他们不知道三皇五帝等人的决心吗？
　　三皇五帝等人不灭绝诸天万界的皇者，他们是不会休止的？
　　“现在我宣布第二阶段世界任务，杀入唯一真界，所得收获五五分，此次任务全凭自愿。”
　　“这是空间玉简，打开后，另一方空间连接万界楼，若是撑不住了，可以捏碎玉简。”
　　周阳元神传音道，仿佛没有听到唯一真界内，诸皇的咆哮声。
　　“开！”
　　周阳伸手一指，一道青色光芒飞出，青色光芒点在虚空上，一个方圆大约十丈的空间通道，缓缓的形成。
　　空间通道另一端，众人甚至可以看到一个个面色狰狞的皇者，杀气喷薄。
　　“这是一个单向通道，可以进入，不能走出，想参加第二阶段世界任务的人，从我这里领一个空间玉简。”
　　周阳挥手，一枚枚金色的空间玉简，漂浮在他的手上。
　　“这是什么人？”
　　长生大世界的众多强者，望着连接唯一真界的世界通道，全部都愣住了，周阳只是轻轻一点，就能点开连接唯一真界的通道。
　　难道皇者之上，还有境界？
　　同时，长生大世界的众人也是面露好奇，周阳打开连接唯一真界的通道，是干什么。
　　而万界楼的众人，听到周阳的话语，全部都愣住了。
　　不要说本来就不想参加世界任务的元始天尊等人，就是之前有着强烈战斗欲望的通天教主，也是心头发怵。
　　双方加起来超过一百个九阶境界的强者，混战起来，即使他们有逃向万界楼的空间玉简，也有可能陨落啊。
　　不过，众人心中也是有些火热，随便斩杀一个皇者，他们的收获也是惊人的。
　　“我们先灭掉初始圣地的乱古五雄和唯一真界的最强八皇。”
　　星辰变世界的姜澜，站出来，大声说道。
　　他希望复活生命神王左秋眉，而想要复活神王左秋眉，需要的灵点太多了，眼前就是一个机会，赚取灵点的机会。
　　“唯一真界中，有很多人和我西方有缘。”
　　准提道人骑着巨兽，神情祥和道。
　　一想到镇压一个九阶境界强者，自己就可以分一半，准提道人怎么可能忍受这么大的诱惑。
　　“我们出手！”
　　鸿钧面无表情，道。
　　这些皇者就是滋养原世界的最好资源。
　　……
　　“杀！”
　　万界楼众人迟疑了一下，纷纷从周阳的手中，拿走一个金色的空间玉简，走入世界通道。
　　唯一真界中的皇者数量，虽然超过了他们的人数，他们唯一真界的皇者，却是分布在两个地方，其中最强的一批在初始圣地，人数较少，另一处，人多却缺少顶尖的皇者。
　　他们可以先灭掉初始圣地中的皇者，然后再处理剩余的皇者。
　　大战太惨烈了，即使隔着唯一真界，长生大世界的生灵，还是能够感觉到无尽的威压，甚至唯一真界都在颤抖。
　　这是一场生死搏杀，双方都是拼尽全力。
　　只是相比初始圣地的皇者，万界楼的众人太占优势了，初始圣地的皇者，他们之前已经内斗了一场，都是受了重伤，而万界楼的众人却是巅峰状态，人数也比他们多上几倍。
　　“我也该去万界楼等着了。”
　　周阳嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，金色玉简洞开的空间通道，不仅万界楼的众人可以通过，唯一真界的皇者，也可以通过。
　　若是唯一真界的皇者，顺着空间通道进入了万界楼……


第1114章 我们终于出来了！
　　“疯了吧！”
　　“这些人全部都疯了！”
　　“他们直接炼化唯一真界，灭掉唯一真界的皇者，不就可以轻易解决掉这些皇者了。”
　　……
　　长生大世界的众人，包括一直站在一旁的三皇五帝等人，都是面露疑惑，周阳这一群人若是想独霸万界，只需要炼化唯一真界，就可以瞬间灭掉唯一真界中的所有皇者。
　　剩下的三皇五帝等人，他们连半条命都没有剩下，如何和数十位皇者抗衡？
　　“万界楼的信息是真的吗？”
　　盘古眉头紧促，周阳传入他们脑海中的信息，他们只是半信半疑，周阳一行人的出现，代表着他们的布局，完全失败。
　　他们完全没有能力和周阳一行人抗衡，不如静待时机，等待下一次的布局，所以，他们才会静待一旁。
　　不过，在看到周阳轻易的破开唯一真界的世界屏障，放那么多皇者进入唯一真界，他们心中产生了一丝动摇。
　　唯一真界是诸天万界的本源，所有的生灵都是在唯一真界诞生的，先天九皇、后天二十七皇、三十六帝，他们都没有能力破开唯一真界的世界屏障。
　　周阳却轻轻松松的破开了唯一真界，而且还把那么多的皇者，送入了唯一真界，和乱古五雄拼杀，这完全没有理由啊。
　　周阳表现出的实力，远远超出了皇者，想要灭杀诸皇，轻而易举，何必多此一举。
　　除非，万界楼真是做生意的，看上了乱古五雄等人的价值，不想让他们和唯一真界一起融入诸天万界。
　　“无论是不是真的，不重要了，一切已经成为了定局。”
　　女娲轻语道。
　　布局初始圣地已经耗尽了他们的力量，现在他们都是强弩之末，别说二三十个皇者，就是二三个皇者，他们恐怕也无法灭杀。
　　“我们还是静静地看着吧。”
　　黄帝的目光，透过周阳开始的世界通告，遥遥的望着唯一真界中的战斗。
　　万界楼数十名九阶境界的强者，围攻乱古五雄和唯一真界的最强八皇，这么激烈的战斗，在太古之前，也是罕见。
　　“那个人好像不见了？”
　　舜的目光盯在周阳原本的站立的地方，一瞬间便消失了，感觉不到空间的任何波动，仿佛空气一般，消散为虚无。
　　虽然没有确认，但是舜还是隐隐感觉到，这一群皇者都是以这个人为首。
　　“九州的命运，以后只能靠他们自己了。”
　　燧人深邃的目光，望着九州阵营一方，充满了怀念和不舍。
　　千古的布局，灭绝所有的皇者，不仅包括唯一真界的皇者，也包括他们的自己。
　　这一战过后，他们真的要死去了。
　　“轰隆隆……”
　　诸天万界的生灵，都听到了虚空中，剧烈的声响，宛如神雷天降，震耳欲聋，让人惊悚。
　　数十位九阶境界的强者，大战起来，每一次碰撞的光芒，比太阳还要璀璨，宛如一个个恒星爆炸绽放的光芒。
　　刺眼的光芒，甚至透过唯一真界的世界屏障，照亮了诸天万界。
　　无论是星辰的光芒，还是太阳的光辉，全部被各种璀璨的目光掩盖。
　　“稳住！我们能赢！女娲你用红绣球远攻，老子你用太极图防御，准提你正面搏杀，接引你侧面牵制，元始你偷袭。”
　　初始圣地内，通天教主直接把摆出了诛仙阵，围住了乱古五雄中的两个。
　　乱古五雄每一位都堪比三皇五帝，在九阶境界中，也是绝对的强者。
　　他们六个圣人围杀两个乱古五雄已经是极限了，若是再多的话，他们就会出现死伤了。
　　“你说的好听，你躲在阵法中，你自己来试试。”
　　准提道人已经变成了金黄色巨人，全身的法力运转到了极致，和两位皇者厮杀着。
　　佛本是道世界，一共才几个圣人，他们不知道多少亿年才能战斗一次，眼前的乱古五雄，一生不知道战斗了多少次，杀死过多少皇者，战斗经验太丰富。
　　如果不是乱古五雄受了重伤，而且他们人数占优，他们想要围杀乱古五雄中的两位，根本可能。
　　通天教主没有说话，诛仙阵宛如太极图一般，一半成血红色，一半成混沌色，他整个人的心神都沉浸在诛仙阵中。
　　他还是第一次围杀九阶境界中的强者。
　　“杀！”
　　另一边，风云无忌额头五颗神格，绽放璀璨神光，一道万丈的圣光，横扫到一位皇者身体之中。
　　“咔嚓！”
　　这位皇者的躯体，仿佛玻璃破碎一般，出现密密麻麻的裂缝，发出的声响，让人头皮发麻。
　　“收！”
　　不远处，鸿钧并不敢暴露太多的气息，他直接用紫霄宫收了一位皇者，在强行的炼化镇压。
　　……
　　“差不多了！”
　　万界楼中，周阳面带笑意，大战到这个程度，无论是乱古五雄，还是唯一真界的最强八皇，他们都难逃一死。
　　不仅他能看出来，这些皇者恐怕自己也感觉出来了。
　　“时间静止！”
　　初始圣地中，风云无忌金黄色的双目，仿佛神光绽放，被他打成重伤的皇者，刚想要逃走，便被虚空中落下的一股时间法则洪流扫中，停留在了原地。
　　“剑之法则！杀戮法则！”
　　风云无忌额头有一柄漆黑的神剑，宛如天剑一般，瞬间洞穿被他定住的皇者躯体。
　　第一个皇者陨落！
　　“嗡~”
　　苍穹之上，鸿钧盘坐在紫霄宫上，紫霄宫疯狂的颤抖着，将四周的虚空都震动的崩裂了。
　　终于在一次猛烈的颤抖下，紫霄宫颤抖的幅度越来越低小，直至平静。
　　鸿钧镇压了一位皇者！
　　“啊~”
　　诛仙阵内，通天教主手中一把杀剑，插在了一位皇者的头颅之上。
　　而后又有数柄杀剑宛如飞剑一般，从这个皇者的身上，不知道洞穿了多少次。
　　又有一位皇者陨落！
　　“全王我们走吧，这些人太拼了。”
　　全王和大神官围攻一位皇者，先后陨落了多位皇者，剩下的皇者，面临绝境，太疯狂了，以伤换伤。
　　全王的战斗意志，实在不让大神官放心。
　　大神官也不等全王同意，直接捏碎了手中的金色空间玉简，拉着全王飞入空间通道。
　　“嗖！”“嗖！”
　　附近瞬间有两个皇者，见到突然出现的空间通道，面色一喜，毫不犹豫的跟入其中。
　　“店主，我们回来了。”
　　大神官和全王进入世界通道，一步便踏入了万界商城的广场上，瞬间不再动用神力。
　　“终于出来了。”
　　大神官和全王刚落地，两道流光紧随其后，而后无比兴奋的声音，响彻在苍穹之上，宛如天雷滚滚炸响，惊动了万界楼中的所有顾客。
　　苍穹之上，两道宛如魔神的身影，浑身是血，踏立在万界商城上空，神情略显激动，以他们周身为中心，散发着一股迫人的气息，笼罩在万界商城之上。


第1115章 一瞬间成为九阶境界的强者
　　“牛逼，这是哪方世界的傻逼，又来挑战万界楼的权威。”
　　“这一次不知道这个挑战者是倾家荡产，还是葬送性命？”
　　“距离上一次有人挑战万界楼，好像很远了，很久没见店主出手了。”
　　……
　　万界商城上空突然出现的强大气息，不仅没有让万界楼顾客感到任何的惊慌，反而一个个好奇兴奋的向着气息的风暴中心跑去。
　　气息太强大了，让人感觉到窒息的感觉，宛如身处在空间旋涡中，下一秒，仿佛就要崩溃，形神俱灭。
　　“嗡~”
　　一层淡淡的金色涟漪，瞬间席卷万界商城，金色涟漪笼罩在万界商城上，所有的万界楼顾客，就感觉到上空的迫人气息，消失的无影无踪。
　　“两位九阶境界的强者？”
　　下方围观的众人中，有人面色惊疑道。
　　他曾在封神演义世界，亲身感受过圣人大战时的气息，和天空上两道身影散发的气息，相差无几。
　　“九阶境界的强者？恐怕还是在店主手里走不了一招。”
　　有人摇了摇头，道。
　　万界楼中，并不是没有九阶境界的强者，他们不还是遵从万界楼的规则，没有人敢挑战店主的权威。
　　若是店主的实力，不是完全碾压他们，他们岂会乖乖遵从万界楼的规则。
　　“天上的那两个人，好像很兴奋，不知道一会他们还能不能笑出来。”
　　有人脸上充满了戏谑之色，这两人公然挑衅万界楼的规则，而且，强大的气息，不断的压迫万界楼。
　　他很好奇，一会这两人知道自己的处境，会不会哭出来。
　　……
　　“这是哪里？”
　　天空上，坤皇和宇皇眉头微皱，他们感觉不到法则的存在了，同时，天地不再对他们压制。
　　太古之前，因为三皇五帝等人的布局，导致万界中无法容皇级强者长存，他们这些皇者才会进入唯一真界。
　　现在他们跟着那两个陌生的皇者，通过空间通道，竟然进入了一个可以容皇于世的地方。
　　他们可以确信，这里不是唯一真界。
　　“你听下面蝼蚁的话语？”
　　坤皇眼神中杀机涌动，目光深寒，不过却凝神听着下方万界楼众人的话语。
　　若是一巴掌拍死了，他就无法知道此地是哪方世界，有什么来历。
　　“这些蝼蚁还真不知死活。”
　　宇皇也是面色阴沉如水，他是高高在上的先天九皇之一，诸皇时代，他也是最巅峰的皇者，威压万界。
　　现在竟然被一群蝼蚁嘲讽围观。
　　对于能够轻易破开唯一真界世界屏障的周阳，宇皇的确忌惮万分，但是，下方的万界楼顾客，宇皇视如蝼蚁。
　　万界楼的九阶境界强者，大部分都进入长生大世界了，现在围观的众人中，也是没有一个九阶境界的强者。
　　他是高高在上的宇皇，先天九皇之一，九阶境界强者中的强者，现在竟然被一群还未成皇的人，品头论足，宇皇如何不怒。
　　“他们交谈的话语，还是很有意思的，万界楼，商通万界，竟然有人会做出这么无用的东西。”
　　坤皇脸上露出古怪的笑意，如果是其他世界的强者，听到万界楼，商通万界，或许会惊颤。
　　但是，在长生大世界真的有‘万界’，因此，坤皇听到下方万界楼顾客所讲的话语，并没有太吃惊。
　　只是感觉周阳的做法，太无聊了。
　　不成皇，终是蝼蚁！
　　“你说这里会不会和那位神秘的强者，变强有关？”
　　宇皇眉头微挑，周阳表现的实力，仿佛超出了皇级境界。
　　他们是先天九皇，连他们都没有触摸到更高的层次，周阳怎么可能触及到？
　　“不管有没有关系，我们先趁那些人还没有回来，抓走此地，慢慢研究。”
　　坤皇和宇皇这些交流，在一刹那间就完成了。
　　坤皇右手轻轻抬起，一个巨大的漆黑手掌在万界楼上空形成，长宽不知道多少里，遮天蔽日，笼罩住了万界楼。
　　宇皇在一旁面色警惕，防止有其他皇级强者偷袭。
　　“散！”
　　一道平淡的声音，在万界楼响起，话音刚落，天空上那只无边无际，遮拦日月的巨掌，瞬间化为了最精纯的能量，消散在了天地间。
　　突然的变化，吸引住了所有人的目光，下一刻，众人就见到一道身影缓缓从万界楼升起。
　　“店主，来了。”
　　“不知道店主会怎么处置这两位九阶境界的强者。”
　　“这两个人差点把万界楼抓走了，罪责太重了。”
　　……
　　天空上的漆黑巨掌消失，万界楼众人心中就有了猜测，寻声望去，众人见到熟悉的身影，都是忍不住议论道。
　　“走！”
　　漆黑巨掌消失的一瞬间，坤皇和宇皇就心生退意，特别是见到天空中那道熟悉的身影，两人更是心中忐忑。
　　周阳一指点开连通唯一真界的世界通道，带给他们的震撼太大了。
　　“抹灵。”
　　周阳望着坤皇和宇皇离开的身影，脸上不由露出一丝冷笑，手指轻轻一点，两道紫光斗射而出。
　　两人到了万界楼还想跑，真是笑话。
　　两道紫光速度快到了极致，仿佛打破了时空的束缚，瞬间落在了数万里外的坤皇和宇皇两人的头顶，紫光没入坤皇和宇皇的体内后，两人甚至连惨叫声都没有发出，就倒飞回了万界楼，从天空上坠落了下来。
　　“嘭！”“嘭！”
　　坤皇和宇皇的本体，宛如神山般从天空坠落，巨大无比，好似神岳，落在万界商城的地板上，发出巨大无比的声响，震耳欲聋。
　　一个本体如巨猿，肋下有一双巨大的翅膀，好像巨龙的神翼，一个本体有九头，头似不死鸟头，躯体如蛇躯一般。
　　作为先天生灵，两人的本体，都散发着神性，有特殊的道韵流转，散发着强大的威压。
　　“这两具躯体还保持着生命力，只是灵魂被抹去了灵性，如果有人夺舍，完全可以继承他们的力量，你们可要努力。”
　　周阳脸上露出浓浓的笑意，这一次收获太大了，他一挥手，两个巨大的躯体，化作两道流光向着万界楼主殿飞去。
　　万界楼众人，“……”
　　夺舍九阶境界的躯体，一跃成为九阶境界的强者？


第1116章 通天教主等人的震惊
　　“这一次收获太大了。”
　　周阳刚把两个皇级强者的躯体，送入万界楼五楼，万界商城再次有几个空间通道洞开，陆陆续续走出来几人。
　　正是通天教主几人，斩杀两个顶级皇者后，他们很难有再战之力。
　　“咳咳咳……”
　　元始天尊一阵咳嗽，有金色的鲜血，从嘴边流出，元始天尊小心翼翼的把流出来的金色圣血收了起来。
　　平时他舍不得交易自己的圣血，这一次却是主动流了出来，就当自己赚取的外快。
　　诛仙阵中，一个皇者陨落后，另一个皇者疯狂无比，他这个偷袭者，也是被剩下的那个皇者，拼死打中了一掌。
　　如果不是最后一个皇者，几乎被围攻的快要陨落了，实力还剩下两三成，元始天尊感觉自己就要躺着回来了。
　　“一百年的帐，还没有换完，这一次又要交易一只手。”
　　准提道人一直顶在最前面，他的右手生生被剩下一个皇者的临死搏杀，撕掉了。
　　“你们放心好了，这一次无论谁受了伤，全部由公司买单治疗。”
　　通天教主也是面色苍白，气息有些萎靡。
　　他不仅要主持诛仙阵，还有给予镇压中的皇者，致命一击，皇者的临死反扑，准提道人被撕掉一只手，吓得差点跑路了，他只好顶上去。
　　和一个顶尖皇者的搏杀，也让他受了不轻的伤势。
　　伤势最轻的恐怕就是女娲了，她一直躲在诛仙阵中，扔红绣球，没有怎么和皇者近身搏杀。
　　不过，这些圣人，包括受伤最重的元始天尊，一个个都是面带笑意。
　　两个顶尖的皇者，虽然有一部分打没了，但是，他们差不多可以分到一大半的皇者躯体。
　　长生大世界的皇者，境界不仅比他们高一点，而且修炼体系也和他们不一样，若是炼化了，对于他们的境界增长，有很大的作用。
　　通天教主几人出来后，其他人也是陆陆续续回到了万界楼。
　　镇压完初始圣地的皇者后，他们每一个人都身受不同的伤势，若是再和唯一真界剩下的数十位皇级强者搏杀，力有不逮，甚至会有人陨落。
　　因此，他们毫不犹豫返回了，打算疗养伤势。
　　初始圣地的皇者，每一个都是九阶境界强者中的强者。
　　要不是之前乱古五雄和唯一真界的最强八皇，拼死争夺初始圣地的掌控权，两败俱伤，他们想要镇压这么多顶级皇者，不死伤几个，根本不可能。
　　“怎么回事？”
　　这些返回来的圣人，望着周围聚在一起，一个个目瞪口呆的万界楼顾客，面露疑惑。
　　他们是九阶境界的强者，镇压同样是九阶境界的皇级强者，也没什么好震惊的啊。
　　“发生什么事了？”
　　通天教主挥手找来申公豹和姜子牙，申公豹早就无条件听从通天教主的命令，至于姜子牙面对强势的通天教主，他没有任何选择。
　　元始天尊、加上老子、准提道人、接引道人都被通天教主吊打了，他哪敢反抗通天教主。
　　“老爷，店主刚刚镇压了两个冒犯万界楼的九阶境界强者。”
　　听到通天教主的喊话，申公豹和姜子牙从刚才的震惊中，回过神，连忙跑了过去，禀告道。
　　“刚刚好像有两个皇者跟着全王他们进入万界楼了。”
　　老子闻言，缓缓道。
　　他需要给诛仙阵内的每一个人，提供防御，不仅要防御诛仙阵内的两个皇者，还要时刻注意诛仙阵外的皇者。
　　他们是数十人的混战，随时可能遭遇其他人的偷袭，就曾经有两个皇者，想要从外面破开诛仙阵。
　　对于外面的交战情况，老子最为熟悉，全王和大神官的离去，并且带走两个皇者，他们压力大减，才能这么快镇其他的皇者。
　　“店主镇压两个皇者，不是很容易吗？”
　　周围的九阶境界强者，脸上的疑惑更浓。
　　他们虽然不知道店主的实力，到底是几阶，但是镇压区区的九阶境界强者，不是很简单的事情吗？
　　“店主一招镇压了两个皇者？”
　　通天教主略显疑惑道。
　　店主即使一招镇压两个皇者，也不会让他们太惊讶啊。
　　之前在长生大世界中，周阳一指洞开连接唯一真界的世界屏障，就说明店主的实力，超越了任何皇者。
　　“店主一招镇压了那两人，而且，抹去了他们灵魂的灵性，任何人若是夺舍了，都瞬间继承他们的力量。”
　　申公豹面色激动，说话间都有些颤抖。
　　如果他能夺舍其中的一具躯体，瞬间就可以成为九阶境界的强者，成为万界楼最顶尖的一批强者。
　　若是回到原世界，说不定可以直接镇压元始天尊，独霸昆仑山。
　　“老爷，店主亲口说的，只要元神进入了那两个躯体，就可以获得那两个强者的力量。”
　　一旁的姜子牙，面露向往道。
　　他一生求道，结果无法成仙，现在只需要夺舍一个躯体，就可以成为九阶境界的强者，就可以拥有堪比元始天尊的实力。
　　姜子牙如何不激动？
　　“咕噜~”
　　申公豹和姜子牙的话音刚落，元始天尊一口鲜血没有吐出来，反而咽了下去。
　　对于那些皇者的实力，他很清楚，每一个人都是顶尖皇者，有好几人的实力，比通天教主还强。
　　合体准提道人的实力，在那些皇者中，也只能排到后几位。
　　若是他夺舍了其中的一位躯体，岂不是代表着他瞬间就有可能超越通天教主和准提道人，成为鸿钧下的第一人。
　　万界楼其他强者听到这个消息，也是心神颤，他们和乱古五雄，还有唯一真界的最强八皇交手，明显感觉到他们的强悍实力。
　　这些顶尖皇者在和他们交战以前，已经打的两败俱伤，实力大幅度的下降，他们这么多人围攻，除了鸿钧、风云无忌少数几人，其他人都或轻或重受了一点伤势。
　　他们若是和这些巅峰状态的顶尖皇者大战，或许会有人躺着回来。
　　这一刻，通天教主知道众人为什么如此震惊了，现在若是有人夺舍了一个躯体，岂不是瞬间就可以比肩他们，甚至超越他们？


第1117章 雷劫洗澡
　　周阳对于众人的反应，并没有任何的惊讶，万界楼中的商品，可以让一个低阶修炼者或者普通人，短时间内，成为八阶境界的强者，已经是极限。
　　即使有人购买飞升之后世界的神格，他们也需要领悟神格的法则，慢慢变强。
　　现在却可以一瞬间成为九阶境界的强者，如何不让他们震惊。
　　那两具被周阳抹去灵性的皇级强者躯体，他们的修为还保存着，只要夺舍了，就可以拥有一具九阶境界强者的躯体。
　　唯一的麻烦，夺舍之人是否能够完美操控这具躯体，掌控强大的力量，或许需要一段时间吸收和消化。
　　“万界楼现在的炼丹师和炼器师，好像出现了限制。”
　　周阳的目光，望着匆匆向着万界楼主殿内走去，打算疗伤的通天教主等人，眉头微皱道。
　　万界楼中的丹药，并没有对应九阶境界强者的丹药。
　　炼气期的修士，他们平时修炼可以用凝气丹加快修炼速度，元婴期的修士，他们平时修炼可以用元婴丹加快修炼速度。
　　万界楼顶尖的炼丹师，他们炼制的丹药，现在只能满足八阶境界的强者。
　　这也和修士的境界有关，境界越高，他们更多的是参悟天地法则，丹药看起来没什么作用了。
　　不过，促进修炼方面的丹药，或许很难炼制，但是辅助性的丹药，万界楼中也是寥寥无几。
　　封神演义世界获得的红丸，对于九阶境界的强者倒是有效果，可惜是毒药。
　　“等完成萧晨发出的世界任务，可以发布一个招聘任务，招聘万界楼首席炼丹师。”
　　“首席炼丹师并不是固定的，只要炼制出超越首席炼丹师的丹药，就可以取而代之，首席炼丹师可以有三名。”
　　周阳信心满满道。
　　他相信自己开出的条件，任何一个炼丹师都无法拒绝。
　　同时，他必须再次提高炼丹师的地位，甚至每隔一年，或者半年，举行一次诸天万界炼丹师大会，获得第一名的炼丹师，可以获得惊天的奖励。
　　而且，炼丹师大会并不局限于万界楼内的炼丹师，而是万界楼连通的世界中，达到一定程度的炼丹师都可以参加。
　　“炼器师的话，同样可以如此。”
　　周阳陷入了沉思，复制雏形法宝更多的是满足万界楼低阶境界的顾客，万界楼最顶尖的顾客，他们更需要的是每人一件先天至宝等级的法宝。
　　但是，万界楼中，炼制法宝最厉害的应该是元始天尊和老子，元始天尊炼制的翻天印，也只是在后天上品灵宝的层次。
　　无论是元始天尊，还是老子，他们都无法炼制出后天极品灵宝，或者后天至宝。
　　佛本是道世界的鸿钧，或是封神演义世界的鸿钧，倒是有可能炼制出这个等级的法宝。
　　不过，佛本是道世界的鸿钧，是大道的化身，更多的时间需要待在原世界，镇压原世界。
　　封神演义世界的鸿钧，现在还没有进入万界楼。
　　顶尖法宝没有固定的来源，注定周阳不能随意销售顶尖法宝！
　　“过一段时间就举办。”
　　这一次长生大世界任务的收获，万界楼需要消化一段时间。
　　周阳轻吐了一口浊气，就回到了万界楼中，这一次世界任务的收获，万界楼需要消化一段时间，他也要消化一段时间。
　　周阳也感觉到了，他的实力需要提升到九阶境界的层次，到时候即使找不到合适的炼丹师或者炼器师，他自己可以兼职。
　　系统可是拥有直接提升境界的能力，他完全可以把自己强化成九阶炼丹师和九阶炼器师。
　　“或许真是一个不错的主意。”
　　周阳眼睛微眯，到时候他要是能够炼制出帮助九阶境界强者修炼的丹药，或者先天极品灵宝、先天至宝层次的法宝。
　　对于万界楼经常出现的高端商品短缺问题，他就不需要干等着连接更高级的世界，他完全可以根据万界楼的需求，自己来进行宏观调控。
　　“提升这么多的境界，那么唯一真界的皇者，一个都不能放过了。”
　　周阳眼神一凛，他不仅需要提升自己的修炼境界，还需要提升炼器境界和炼丹境界。
　　特别是炼丹境界和炼器境界，他的炼丹境界和炼器境界曾经强化过，但是还属于低阶境界，炼丹师大约是三阶炼丹师，炼器师也不是很高，属于四阶炼器师。
　　两个辅助修炼体系，需要跨越好几个层次，需要的资源价值点太多了。
　　“看来下面的大战，需要我进行干预了。”
　　周阳咧嘴笑了笑，白净的牙齿，闪烁着一丝丝寒光。
　　他现在的确只是一个八阶境界的强者，正面打起来，他不是皇级强者的对手，但是，他可以轻易打开万界楼连通世界的任何世界通道。
　　每一方世界掌控最强大力量者，大多数不是生灵，而是这方世界的天道或大道。
　　飞升之后世界的风云无忌，掌控时间法则、空间法则、杀戮法则、剑之法则、救赎法则，足足五颗神格，其他主神不是他一招之敌。
　　但是，面对飞升之后世界的平衡法则，风云无忌仍然没有丝毫的反抗能力。
　　如果风云无忌不离开飞升之后世界，不知道会被平衡法则分成多少份。
　　佛本是道世界的圣人，一个个看起来牛气轰轰，不死不灭，但是这些圣人在大道的面前，只能老老实实的，不敢有丝毫的违背。
　　若是他在唯一真界打开一个世界通道，连接飞升之后世界，让平衡法则感觉到这些皇者，平衡法则会有什么反应。
　　若是他在唯一真界打开一个世界通道，连接佛本是道世界，让大道知道有一股力量竟然一直不在它的掌控中，大道会有什么反应。
　　“石昊在成为荒天帝的过程中，最喜欢渡劫，这些皇者的修炼体系，和完美大世界的修炼体系完全不一样，让他们也在雷劫下，洗个澡。”
　　周阳并没有选择连通飞升之后世界的世界通道，平衡法则只会让那些皇者越来越弱，变弱的皇者，价值就低了。
　　对于佛本是道世界的大道，会是什么反应，周阳并不清楚，是雷劫轰杀，还是直接碾压，周阳无法确定。
　　完美大世界的天劫好啊，一点点来，他随时可以断掉世界通道，特别是那些皇者成功渡劫，正准备享受渡劫后带来的好处，他突然断掉世界通道……


第1118章 我们要渡劫？
　　“系统发出通告，让参加世界任务的顾客，保持伤势不恶化就可以了，我会把一些弱一点的皇者灭杀，强一点的皇者，也让他们重伤惨死。”
　　周阳确定了下一阶段的万界楼的发展方向，准备亲自出手解决唯一真界的皇者，通天教主他们只需要解决侥幸从雷劫活下来的皇者就可以了。
　　石昊的天赋，在完美大世界堪称古往无双，每一次渡劫，石昊都要重伤垂死，更何况这些从来没有渡过完美大世界雷劫的皇者。
　　周阳打开唯一真界连通完美大世界的世界通道，相当于完美大世界的大道，突然发现竟然有一群逆天者，竟然以某种逆天的手段，修炼了其他修炼体系，而且还成为了堪比仙王巨头的存在。
　　面对这么一群逆天者，完美大世界的大道，一定会把这些皇者应该渡的雷劫，一次性全部加倍的奉还。
　　“一人一份不死仙药。”
　　万界楼五楼，通天教主等人成功镇压了两个顶尖皇者，通天教主作为集团总裁也不会小气，直接购买了六份不死仙药。
　　根据每一个人的伤势不同，分到的不死仙药大小不一。
　　老子等人毫不犹豫的接下不死仙药，下面的一场大战，或许更加的惨烈，他们必须恢复巅峰状态，否则，只能狼狈逃回。
　　“若是时间充足的话，炼化这些皇者的精血，更可以彻底的恢复伤势。”
　　一旁的帝尊，面露不舍得购买了一份不死仙药。
　　他是和多人一起猎杀一个顶尖皇者的，多人分过以后，再分给万界楼一半，他剩下的也不多了。
　　而且，下面的大战，他们面临的皇者，数量要超出他们的数量了。
　　也就是说，他至少要面对一个皇者，帝尊有信心打败一个普通皇者，但是，想要灭杀一个皇者，他实在没有信心。
　　也就是说，下一次进入唯一真界，他很有可能一点收获都没有，还会受一点的伤势。
　　接下来的行动，对他来说，简直就是折本的行动。
　　若不是顾忌自己的脸面，帝尊真的想要放弃继续参加世界任务。
　　“打不过就快点逃回来，不要葬送了性命。”
　　元始天尊轻叹了一口气，不知道是对别人说的，还是对自己的说的。
　　……
　　“通告：所有参加世界任务的顾客注意，只需要保持伤势不再恶化就可以，店主会把一些弱一点的皇者灭杀，强一点的皇者，也让他们重伤惨死。”
　　“你们只需要解决掉重伤垂死的皇者。”
　　突然机械冰冷的声音，在面露担忧的众人的耳边响起。
　　“店主出手了吗？”
　　听到系统的通告，帝尊、元始天尊、辰南这些处于九阶境界底层的修士，都是狠狠松了一口气。
　　接下来的战斗，双方人数加起来近百人，随时有可能面临四五个皇者的围攻，若是倒霉，进入了交战的中心，说不定还有陨落的危险。
　　现在听到周阳打算干预接下来的战斗，很多人的心中，都是微微松了一口气。
　　“我们出发吧。”
　　通天教主直接把一块不死仙药吞入腹中，向着万界楼主殿外走去。
　　一块不死仙药足以稳定他们的伤势。
　　其他人也是快速的吞下不死仙药，向着万界楼主殿外走去。
　　万界楼的通告中，并没有说改变分配方式，也就是说，谁杀死的皇者，还是可以得到一半。
　　若是面对重伤惨死的皇者，他们还是有信息灭杀的。
　　特别是帝尊、元始天尊等人闻言，脸上都是露出浓浓的笑意，店主出手干预后，对于他们这些九阶境界中的弱者，太有利了。
　　谁发现越多重伤未死的皇者，谁的收获就越大，实力已经不是影响收获的主要因素，谁的运气好，谁的收获更多。
　　万界楼主殿外，周阳刚发出通告不久，通天教主等人就全部集结到了一起。
　　“进入长生大世界。”
　　周阳心神一动，洞开了连接长生大世界的世界通道，而后率先走了进去。
　　“他们又回来了。”
　　周阳一行人一出现在长生大世界，所有人的目光都被吸引过来。
　　甚至三皇五帝等人仍然站在一旁，显然他们还遵从和周阳的约定，等周阳灭杀掉所有的皇者，再炼化唯一真界。
　　“打开完美大世界连通唯一真界的单向世界通道。”
　　周阳朝着三皇五帝等人轻轻点了点头，而后伸手一指，一道青色的光芒，落入唯一真界的上空。
　　青光没入虚空，瞬间一个方圆万里的巨大空间旋涡，出现在唯一真界上空，黑黝黝的洞口，谁也看不清连接到了地方。
　　唯一真界的那些皇者，见到天空出现的巨大空间旋涡，想要进入一探，结果无论怎么靠近，也无法进入空间旋涡之中。
　　单向世界通道，自然是只能进，不能出，也就是完美大世界的大道可以感觉到唯一真界的存在，而长生大世界的大道却无法感觉到完美大世界大道的存在。
　　否则，完美大世界雷劫还没有形成，两方世界的大道，就先打起来了。
　　“噼里啪啦……”
　　整个唯一真界的上空，迅速从四面八方聚来浓厚的乌云，一道道千丈大小的乌黑雷电，散发着毁灭气息，在乌云中穿梭翻腾，仿佛要灭世一般，散发着迫人灵魂的气息。
　　“这是怎么回事？”
　　唯一真界上空的变化，吸引了所有人的目光，那一道道的黑色雷霆，为什么会从空间旋涡中出现。
　　“为什么会有天劫出现在我们的头顶？”
　　唯一真界中的皇者，冥冥中有一道信息出现在他们的脑海中，让他们渡劫。
　　长生大世界中，皇者什么需要渡劫？
　　这一刻，唯一真界中的皇者，全部懵住了。
　　大道压制他们还不够，现在还用雷劫劈他们，难道太强也有错？
　　“轰隆隆……”
　　或许是感觉到了唯一真界的皇者，每一人至少杀死了亿亿万生灵，天空上的乌黑雷霆，仿佛化形一般，变成了一条条千丈黑色巨龙，鳞甲清晰可见，气息却是强大了数倍。
　　“轰……”
　　漫天的黑色雷龙，仿佛狂风暴雨般，从天空坠落，每一道雷霆都堪比顶级皇者的一击。
　　“快散开！”
　　唯一真界中，一位皇者发出凄厉的惨叫声，他们脑海中再次得到一股信息，一片雷劫之下，人数越多，雷劫的威力会翻倍增加。
　　他们为了防止通天教主的突袭，全部聚集在了一起，现在得到了渡劫的提示，一个个亡命四散狂逃，生怕和哪一个皇者身处在同一个区域。
　　“轰隆隆……”
　　一道道千丈雷龙仿佛疾风骤雨般，疯狂的从空间旋涡中，落下来，铺天盖地，仿佛席卷整个唯一真界。
　　乌黑的雷龙仿佛照亮了唯一真界，唯一真界外的众人，隐隐约约间，在虚空中可以看到一个无边无际的巨大世界。


第1119章 幸运儿
　　整个唯一真界都淹没在了雷霆风暴之中，暴虐的雷霆，仿佛要清洗世间的污秽，形成滚滚雷霆浪涛。
　　“啊……”
　　唯一真界中，响起一声声惨叫，仿佛透过唯一真界的世界屏障，传到了外界。
　　这些皇者高高在上，诸皇时代，他们纵横万界，不知道破灭了多少世界，灭杀了多少生灵，唯我独尊，什么时候感觉到这么大的危机和疼痛。
　　一道道乌黑雷龙，劈来了他们的躯体，炸开了他们的骨骼，洞穿了他们的元神，仿佛要把他们肢解。
　　他们还没有恢复上一道黑色雷龙带给他们的伤势，下一刻，又有数十道黑色雷龙砸落在他们的身上，皮开肉绽，骨骼碎成粉末，元神崩裂成一块一块。
　　“咕噜……”
　　唯一真界外，长生大世界的众人，听着一声声惨叫，面色惨白，忍不住咽了咽口水，望向周阳的目光中，充满了恐惧和惊骇。
　　虽然不知道周阳用了什么神通，但是，他们清晰的看见到，周阳点出了一道青光，唯一真界的上空才会出现巨大的旋涡。
　　那些让皇者恐惧无比的黑色雷霆，就是从空间旋涡中，砸落下来的。
　　“看来他们杀戮太多，完美大世界的大道，一点生机也没有打算给他们留下。”
　　在周阳的预想中，至少要有几位皇者可以撑过雷劫，甚至在雷劫中，有一定的突破。
　　现在看来，一半的雷劫过去，差不多就死光了。
　　不过，周阳也知道为什么雷劫的威力这么大，因为，这些皇者手上沾染的生命性命，已经不能用数字来形容，而是用世界。
　　他可是记得很清楚，乱古五雄出场的时候，他们的坐骑，每一次奔跑就破灭了一方古界。
　　可想而知，诸皇时代，每一个皇者手中破灭的世界，成千上万，远远超出亿亿万生灵。
　　这么大的杀戮，再加上这些皇者修炼的体系，和完美大世界的修炼体系，不相同，属于逆天者，两者相加，不是简单的一加一，而是十死无生。
　　“轰隆隆……”
　　第一道雷劫过去后，唯一真界中的动静，反而小了很多，并不是雷劫的威力降低了，而是有很多皇者在第一轮雷劫中，就丧命了。
　　当第四轮雷劫过去的时候，唯一真界中还有三个皇者还在死死支撑，第五轮雷劫刚刚开始，瞬间就停止了。
　　“闭合！”
　　周阳见空间漩涡的雷霆还在不断地翻滚，但是迟迟没有落下，知道所有的皇者，全部陨落了。
　　因此，为了防止发生什么意外，周阳直接关闭了连通完美大世界的世界通道。
　　“主神空间把巴掌大小以上的皇者躯体碎片，全部收起来，剩下的皇者躯体碎片，将他们散发的气息，全部封印。”
　　虽然没有进入唯一真界中，但是，周阳也能猜测出来，肯定有不少皇者被雷劫打碎了。
　　本打算全部收走皇者躯体的周阳，沉吟了片刻，道。
　　“另外系统通知万界楼的所有顾客，凡是进入唯一真界，参加世界任务的顾客，找到的皇者躯体碎片，五五分，没有参加世界任务的顾客，发现皇者躯体碎片，九一分。”
　　周阳知道通天教主他们差不多看到了每一个皇者渡劫的地方，若是万界楼其他的顾客进入唯一真界，九阶境界以下的强者，一千个人中恐怕也不会有一个人能够发现皇者躯体碎片。
　　不过，正因为这些人中，发现皇者躯体碎片的顾客，数量十分稀少，万里挑一，才能称之为幸运儿。
　　若是进入唯一真界的顾客，都发现了皇者躯体碎片，他发出这个通告，还有什么意义，干脆直接给每一个顾客发一点皇者躯体的碎片。
　　周阳让万界楼的顾客，辛辛苦苦进入唯一真界寻找皇者的躯体碎片，而且还只是极少数的幸运儿，找到九阶境界强者遗留下的一点点碎片，完全是为了树立典型。
　　他需要让一些‘普通人’发迹，迅速崛起，给其他普通顾客树立榜样，激起他们的斗志，调动他们的情绪，让每一个顾客每天都充满希望，明天崛起的或许是他们。
　　“时间期限：三天。”
　　周阳想了想，再次补充道。
　　“几位道友，再次麻烦你们了，三天后，你们可以慢慢炼化唯一真界。”
　　周阳缓步走到三皇五帝等人的面前，歉意的笑了笑。
　　“没有关系。”
　　三皇五帝等人从巨大的震惊中，回过神，有些呆滞的点了点头。
　　一阵黑色雷霆过后，先天九皇、后天二十七皇、三十六帝，全部死在了雷霆之下，没有一个活口。
　　这不是一个两个皇者，而是数十位皇者，这些皇者甚至没有接触到周阳，就被他一指全部点死了。
　　不要说三皇五帝等人的震惊，就是跟在他身后的通天教主等人，也是神情恍惚，在他们眼中危险无比的世界任务，店主只需要轻轻一点就完成了，差距也太大了。
　　至于长生大世界的其他生灵，完全沉浸在了那漫天黑色雷霆的巨大威力之中，脑海完全失去了思考能力。
　　一个皇者就可以灭掉他们所有人，现在眼前这个人，轻而易举，灭掉数十位皇者，他们距离真正的强者，差距这么大吗？
　　……
　　万界楼。
　　“你们看到了吗？通天教主他们每一个人都沾染仙血，有他们自己的，有别人的，即使离他们很远，我也感觉到了肃杀的气息，摄人心魄。”
　　“不知道经历了什么惨烈的战斗，数十位九阶境界的强者，一起执行一件世界任务，差不多每个人都受伤了。”
　　“你们没有发现吗？菩提祖师、狠人大帝他们回来万界楼没有多久，再次离开了，说明世界任务还没有完成。”
　　……
　　万界商城中的酒楼、餐馆，到处都是聚在一起的顾客，一个个面色凝重，语气中却透露着无比的好奇，激烈的讨论着通天教主等人执行的世界任务。
　　“通告：万界楼所有顾客，凡是进入唯一真界，参加世界任务的顾客，找到的皇者躯体碎片，五五分，凡是没有参加世界任务的顾客，进入唯一真界，发现皇者躯体碎片，九一分。”
　　突然，万界楼顾客所有人的耳边，都响起冰冷的声音。
　　“轰……”
　　万界楼中，摆摊的，摊子也不收了。
　　吃饭的，吃到嘴里的饭，还没有嚼，就吞了下去。
　　闭关的，硬顶着翻腾的气血，站立而起。
　　……
　　所有的人，全部向着万界商城中，出现的世界通道狂奔而去。
　　皇者可是九阶境界强者，这个层次的强者，对于他们来说，一滴血，一根头发都是无上至宝。
　　三天之内，如果能够找到一滴皇血，他们也发达了。


第1120章 唐三
　　“嗡~”“嗡~”“嗡~”……
　　长生大世界，虚空发出一阵阵震颤，一道道虚空通道横亘在苍穹之上，连接进入唯一真界，每一道虚空通道之中，都有密密麻麻的身影，疯狂向着同一个方向汇聚着。
　　“你们也进去吧。”
　　周阳示意身后的通天教主等人，可以进入唯一真界了。
　　周阳的话音刚落，蠢蠢欲动的通天教主等人，瞬间化虹而飞，宛如一道道划破长空的陨石，向着唯一真界中飞去。
　　每一个人的脸上都是带着一丝急切，他们最大的竞争对手，不是万界楼刚刚进来的那些人，而是和他们同样参加世界任务的人。
　　唯一真界雷霆落下的时候，他们为了镇压更多重伤垂死的皇者，暗暗记下了每一个皇者渡劫的位置。
　　结果，每一个皇者都被黑色雷霆活活劈死，超出了他们的预料。
　　不过，正因此如此，他们才知道那些皇者躯体碎片，大致散落在什么位置。
　　每搜寻一处皇者渡劫之地，他们就多了一份收获，那漫天的黑色雷霆，不要说帝尊、元始天尊等人，就是鸿钧、风云无忌他们也没有把握安然度过那么充满毁灭气息的雷霆。
　　狂暴的黑色雷霆，充满了毁灭性的力量，他们亲眼见到很多皇者被黑色雷霆劈的炸裂，甚至有几个皇者，当空被炸碎。
　　虽然大部分的皇者躯体被店主收走了，但是，若是运气好，他们还是能够获得不少皇者躯体碎片。
　　他们只需要去搜寻，甚至不需要战斗，就可以获得皇者躯体碎片，他们如何不满意。
　　“这方世界也太大了！”
　　通天教主等人飞入唯一真界后，万界楼的众人也是狂奔进入了唯一真界。
　　唯一真界大无边际，天际一望无尽，万丈巨山宛如丛林一般，密密麻麻的矗立在大地之上，只是唯一真界缺少生灵，土地干枯，仿佛失去了生机。
　　诸皇时代，每一个皇者都是最大的破坏者，更何况大部分的皇者，进入了同一方世界。
　　征战、杀戮、毁灭，整个唯一真界在先天九皇、后天二十七皇、三十六帝等人的破坏下，到处成为了荒漠、禁地。
　　万界楼众人进入的一处地方，就曾发生了皇者的战斗，造成了方圆亿万里一片荒漠，只有一些神山侥幸残存了下来。
　　这些神山虽然残存了下来，但是，完全失去了神性，变得光秃秃的，没有一丝生机。
　　“分开走，十人一队，所有首座各带十人，分开搜索，雷霆落下的地方，应该有毁灭性的气息，大家注意搜索。”
　　望着漫无边际的唯一真界，万界楼众人一时间不知道向什么地方寻找，众人迟疑了一下，在一片闪亮光芒之下，扫地僧振臂一呼。
　　他们少林寺佛教人数众多，在万界楼已经不是秘密，因此，也没有隐瞒的必要。
　　“这下少林寺要发达了。”
　　不要说万界楼的普通顾客，就是无天佛祖、镇元子大仙这些八阶顶尖的强者，他们一时间也不敢冒然选择方向。
　　唯一真界这么大，时间只有三天，他们若是选择错了方向，或许一点收获也没有。
　　看着轰隆隆分成一队队的少林寺佛教众人，宛如一道道细流飞入唯一真界的四面八方，万界楼的普通顾客一脸羡慕嫉妒恨，无天佛祖等人脸上都有着吃味。
　　寻找皇者躯体碎片，完全靠运气，人数越多，找到的希望越大。
　　而且，每找到一块皇者躯体碎片，就等于发现了一个皇者的渡劫之地，这其中的收获，绝对是骇人的。
　　“出发！”
　　少林寺佛教众人出发后，儒教、法家寥寥几个人数众多的门派，也是快速的分成一队队人马，向着四面八方飞去。
　　这一队队人马，在飞离了一定的距离，就会再次散开，宛如寻找食物的蚂蚁，最大范围的进行搜索。
　　一旦有人发现一处皇者的渡劫之地，其他人也是迅速的赶到，一起搜寻。
　　他们有自知之明，能够在一处皇者渡劫之地搜寻皇者躯体碎片，已经是天大的运气了。
　　“咳咳咳……我也进入看看。”
　　九州阵营一方的强者，早就被不断变换的转折，惊得目瞪口呆，现在听到萧晨的话语，一个个都投来诡异的目光。
　　如果他们没有记错，这些皇者好像是和萧晨一起来的。
　　若是这些人的到来，和萧晨没有什么关系，打死他们也不信。
　　现在见到萧晨竟然也可以进入唯一真界，这些人哪还不明白，萧晨肯定和周阳一群人有关系。
　　面对周围一道道诡异的目光，萧晨再次干咳了几声，快速的飞向天空的世界通道。
　　周阳发出的通告，他也是接受到了，皇者的躯体碎片，每一块碎片对于他来说，也是无价之宝。
　　更何况他也见到了那些皇者的渡劫之地，若是运气好，这三天之内，说不定可以搜寻两三个皇者的渡劫之地。
　　只要他不是倒霉透顶，寻找到四五块碎片想来是没有什么问题的。
　　“又有人飞进来了！”
　　萧晨只身一人飞入唯一真界，不仅吸引了长生大世界所有人的目光，也吸引了万界楼众人的目光。
　　九阶境界强者飞行的速度太快了，即使是八阶顶尖的强者，也看不到。
　　而萧晨是八阶境界的强者，万界楼现在还没有出发的人群中，并不缺少八阶境界的强者。
　　“跟上去！”
　　无天佛祖、镇元子、东皇雪泪寒、药老、萧焱、洪易这些八阶境界的强者，也是面色一喜的跟了上去。
　　他们记得萧晨的模样，是发布世界任务的人，萧晨很有可能看到了皇者的渡劫之地。
　　“我们怎么办？”
　　望着全部飞走的八阶境界强者，万界楼剩下的人，想追又不敢追，他们最多追上一段距离，瞬间就找不到这些人的身影。
　　“哈哈哈……现在是展现科技力量的时候了。”
　　漫威世界的钢铁侠托尼，一脸猖狂大笑道。
　　而后，众人就见到他腰上紫金色的乾坤袋中，飞出一个个高级智能战甲，大约有数千个五颜六色的战甲，冲天而起，飞向四面八方。
　　钢铁侠托尼则站在原地，抽着雪茄，一脸得意的扫视着众人。
　　“还可以这样操作？”
　　众人见到满脸得意的钢铁侠托尼，目光都是一亮，很快有的人从乾坤袋中，掏出五个精灵球，放出五个小精灵，有的人分出了多个分身。
　　“我好像练错了功法。”
　　法海摸了摸自己的光头，上一次庆典活动，一门身外身的神通大减价，他学习了。
　　这门神通就是孙悟空经常使用的神通，可以用猴毛变成一个个分身，即使不使用自己的猴毛，也可以分身，只是这样的话，分身存在的时间太短了。
　　他平时只需要用一点能量就可以制造出一个分身，现在想要变出长久的分身，而且还需要一定的实力，他必须以自己的毛发、血液作为承载物，摸着自己的光头，法海心中有着无尽的荒凉。
　　“出动！”
　　不远处，八国联军等人的队伍中，则飞出了密密麻麻的无人侦察机和智能战甲，作为最怕死的一群人，能够用其他手段解决的问题，他们绝对不亲身犯险。
　　因此，他们身上随时带着各种各样的侦查装备。
　　……
　　“这些人是干什么的？”
　　连通唯一真界的世界通道，长生大世界的众人透过世界通道，望着万界楼的众人，心中升起一丝怪异的心思。
　　这群人太神秘了，也太反常了！
　　之前明明可以直接炼化皇者，却选择一个个击杀初始圣地的皇者，后来展现出的雷霆手段，把剩下的皇者全部轰杀了。
　　现在又出现更多的人，每一个人都展现了诡异的手段。
　　不过，也有很多人关注九州阵营，如果说周阳一行人他们从来没有见过，但是他们认识萧晨，萧晨可是刚刚也飞入了唯一真界。
　　这无不表明九州的人，和周阳一行人有着特殊的关系。
　　特别是异界的强者，充满了恐惧，唯一真界的皇者全部陨落，剩下的皇者，他们并不认识，而且和九州阵营有着特殊的关系。
　　九州和异界的仇恨，是血海深仇，无法化解的，九州强，则代表着异界的灭亡。
　　相比紧张忐忑的长生大世界众人，万界楼众人可谓兴奋了许多，每一个人都是各显神通，想要搜索更大的区域。
　　搜索的区域越大，代表着找到皇者渡劫的地方，可能性越大。
　　“龙枭，我们去哪一边？”
　　一座神山上方，一个少年，面色迟疑的扫视着四周，在他的头上，有着一条黑色小蛇盘卧着。
　　“姓名：唐三。
　　身份：斗罗大世界，穿越者。”
　　“我们去左边。”
　　唐三头顶的黑色小蛇，一双灵动的眼睛转了转，指向了左边方向。
　　龙枭是太上老君进入斗罗大陆世界推销商品时，送给唐三魔幻手机的智能，虽然是太上老君随手送出去的一个魔幻手机，但是也属于高级智能生命。
　　唐三点了点头，向着左边飞去，作为新进入万界楼的顾客，对于万界楼的熟悉程度，唐三远远不如龙枭。


第1121章 我是你女婿啊
　　万界聊天群！
　　“八神太一@唐三，唐兄听说你进入万界楼了？”
　　“梅长苏@唐三，不知道我在临死前，还能不能进入万界楼，心中十分羡慕唐兄。”
　　“泰罗奥特曼@唐三，听说迪迦奥特曼现在和怪兽做起了生意，我也想进入万界楼啊。”
　　“林琅天@唐三，唐兄听说万界楼现在进行一项活动，搜寻九阶境界强者的躯体，不知道你们进入的世界是什么世界。”
　　“杀生丸@唐三，求图！”
　　“黑崎一护@唐三，求图！”
　　……
　　万界聊天群是一群没有进入万界楼，却拥有魔幻手机的人，唐三进入万界楼的消息，仿佛一湾清泉注入他们的心中，又给了他们极大的希望。
　　他们倒不是怀疑唐三进入万界楼的真假，只是心中极大的好奇，想要知道一个承载九阶境界强者的世界，是什么模样。
　　“唐三有很多人找你。”
　　龙枭晃了晃脑袋，悠悠道。
　　“@全体，等一下，我看看拍什么。”
　　唐三听到龙枭的提醒，连忙进入万界聊天群，发了一个抱歉的表情，道。
　　而后唐三的目光，就投向四周，作为万界楼的新人，他只能独自一人，之前万界聊天群的滕青山，也是进入了万界楼，只是要等这次搜寻皇者躯体碎片结束，再招待他。
　　唐三的周围并没有任何人，除了茂密的参天大树和一些河流，只有他一人悬浮在半空中。
　　他倒不是不急，唯一真界太大了，想要寻找到一个皇者的渡劫之地，对于他来说，太难了。
　　因此，唐三仔仔细细观察着周围，寻找什么有特色的风景，或者奇异的草木鸟兽。
　　“咔！咔！咔！……”
　　不一会的功夫，唐三就拍了几十张照片，还有不少动态视频，有长着两个头的鱼，有六只腿的异兽，有上半截开花，下半截结果的灵草。
　　“太可惜了，这一次是搜寻皇者躯体碎片，否则这些奇花异草，我们完全可以摘走。”
　　龙枭整个蛇身直立起来，眺望远望，一双灵动的眼神中透露着极大的惋惜。
　　唯一真界是长生大世界最高级的世界，而且，长生大世界并不擅长炼丹，一些奇花异草随处可见。
　　他虽然不认识这些奇花异草的名字，但是，这些奇花异草都充满了灵性，若是采摘回去，回到万界楼肯定可以卖一个好价值。
　　只是他们没有得到万界楼的允许，并不能随意采摘。
　　“好了，知足吧，若不是店主施展了神通，我们恐怕早就被这些古兽杀死了。”
　　唯一真界的皇者都近百位，石王、无上祖神级别的古兽，在唯一真界随处可见，这个等级的古兽，他远远不是对手。
　　因为，主神光球的作用，让他们几乎可以隐形，走路、飞行、说话，唯一真界的生灵都听不到、看不到。
　　否则，除了九阶境界的强者可以在唯一真界自由搜寻，其他人恐怕走不了两步，就要和唯一真界的生灵，大战了起来。
　　“我先走了，看看能不能找到皇者的躯体碎片！”
　　唐三又在万界聊天群中，说了几句，打算飞离这个地方。
　　“梅长苏@唐三，唐兄你发达了！”
　　“梅长苏@唐三，你仔细看看你发的第八张照片！”
　　……
　　唐三正准备离去，就听到万界聊天群有人疯狂@他。
　　“我草，唐兄你真要发达了，第八张图片的古树下，好像有一小截断掉的爪子，上面的血液还是新鲜的呢。”
　　“唐兄这是一进入万界楼就要逆天了，日天日地日空气。”
　　“快一点看一看，是不是真的？”
　　……
　　梅长苏的突然动静，吸引了所有人的目光，结果所有人仔细看去，发现古树落叶中有一块和人类小拇指大小的灰色爪子，灰色爪子和古树的落叶颜色，几乎一模一样。
　　如果不仔细看去，就和一截枯枝一般，很难被发现。
　　而且，所有的皇者躯体碎片，全部被主神光球封印了气息，如果不是被神识扫到，根本发现不了。
　　唐三扫视了被梅长苏画个红圈标注起来的一截灰色爪子，瞬间飞了过去。
　　“感觉到了，有一层能量罩。”
　　唐三面色忐忑的捡起地上的爪子，感觉到有一层能量罩隔离着他和灰色爪子接触，神情激动道。
　　虽然只是皇者躯体碎片的一块，但是唐三现在连神都不是，上面散发的威压，不是他可以承受的。
　　“苏兄，我一定会想办法把你带入万界楼，你的身体不是很好，我现在就去找太上老君给你快递一颗九转金丹，好好补一补。”
　　唐三小心翼翼的收起地上的灰色爪子，面色略显赤红道。
　　这一截灰色的爪子，不仅代表着他找到了一块皇者躯体碎片，也代表着他发现了一位皇者的渡劫之地。
　　梅长苏，“……”
　　万界聊天群众人，“……”
　　不顾及一下我们的感受吗？开口就是九转金丹。
　　“龙枭把我们的位置，发给太上老君。”
　　唐三犹豫了一下，道。
　　一位皇者的渡劫之地，差不多有方圆亿万里，三天之内，凭借他的境界，恐怕搜寻不了百分之一。
　　太上老君给了他魔幻手机，让他可以在原世界迅速崛起，现在有了机会，他自然要报答太上老君。
　　这也是他之所以敢许诺给梅长苏九转金丹的原因，太上老君给他的印象太深了，专门卖丹药，肯定不缺少九转金丹。
　　梅长苏帮助他们发现了皇者渡劫之地，一颗九转金丹作为报酬，一点都不多。
　　……
　　“运气也太倒霉了，难道我只适合卖丹药。”
　　一处皇者的渡劫之地，万界楼大部分的八阶境界强者，都在这个地方，太上副总一脸无奈之色。
　　他们都是跟着萧晨，来到了这个地方。
　　他、玉总、魔尊重楼、阎王，其他三人或寻找到一片鳞甲，或寻找到一滴皇血，就他一点收获都没有。
　　“换一个地方吧。”
　　玉总扫视了一眼周围，轻叹了一口气，尼玛，不知道怎么回事，这个地方竟然被八国联军找到了，现在他们正在一点点挖掘地上皇血沾染的泥土。
　　他本来打算周围的熟人都走了，自己偷偷这么做的，现在只能离开了。
　　“换一个地方？”
　　魔尊重楼吹了吹手中的一片黑色鳞甲，情绪显然有些不高。
　　萧晨带着他们来到这个地方，不知道什么时候偷偷溜走了，靠他们自己，想要找到下一个皇者渡劫之地，太难了。
　　“哎~”
　　太上副总一脸苦笑，他是一点收获都没有。
　　“主人，唐三给你发来消息，他找到了一处皇者渡劫之地，位置在你左后方，距离你差不多一个时辰的全力飞行路程。”
　　就在这时，太上副总的魔幻手机智能的声音，突然出现，在太上副总的脑海响起。
　　“什么？”
　　太上副总心头一惊，很快镇静下来，朝着玉总几人暗暗打了一个眼色，慢悠悠的飞出了周围众人的视线范围内。
　　而后，太上副总几人都疯狂向着一个方向飞去。
　　“梅长苏发现的，没有问题，这是一葫芦造化丹让他好好补补，比九转金丹大补多了。”
　　大半个时辰后，太上副总几人面色惨白的出现在了唐三的身边，显然他们不是全力飞行，而是拼命飞行。
　　特别是太上副总找到一团拳头大小的皇血，毫不犹豫把一个红色的葫芦递给了唐三。
　　“我很看好你，你以后就是我们三界混元集团的人了。”
　　一旁的玉总，也是面带笑意道。
　　虽然他的面色煞白，笑容看起来有些狰狞恐怖。
　　“老君，要不你们先补补？”
　　唐三望着太上老君等人面色白纸的脸庞，迟疑了一下，道。
　　“不用，我们撑得住。”
　　太上副总把造化丹给了唐三后，就在再次在周围寻找了起来。
　　唐三，“……”
　　“唐三小友听说你发现了皇者渡劫之地，只要告诉我们位置，我们三界房地产公司会给你一处独立的洞天福地。”
　　“我是迪迦奥特曼，唐三小友若是告知皇者渡劫之地，想要什么样的怪兽，我都会给你抓过来。”
　　“我是哥尔赞，我和迪迦奥特曼的意思一样，唐三道友若是告知皇者的渡劫之地，想要什么样的奥特曼，我都会给你抓过来。”
　　“我是玉皇大天尊，唐三道友只要告诉我皇者的渡劫之地，想要什么神位，尽管说，我封给你。”
　　……
　　太上副总等人四散开来寻找皇者躯体碎片后，唐三发现皇者陨落之地的消息，也通过万界聊天群在万界楼传开，很多人都是开出各种各样的好处，想要探寻皇者渡劫之地。
　　“唐三大大，我是霍雨浩，你另一个世界的女婿，求带。”
　　“唐三大大，我是融念冰，另一个世界你带我飞，现在求带。”
　　突然两条消息一起蹦了出来，瞬间吸引了唐三的目光。
　　唐三，“……”


第1122章 我的岳父有点小
　　霍雨浩？女婿？
　　融念冰？小弟？
　　唐三完全被两人发送过来的信息，惊住了，他对于这两个人一点印象都没有。
　　“姓名：霍雨浩。
　　身份：绝世唐门世界，神袛。”
　　“姓名：融念冰。
　　身份：魔厨大世界，神袛。”
　　霍雨浩和融念冰比唐三都先进入万界楼，而且不是一天两天，而是早了好几年。
　　两人都是天赋异禀，又加上进入了万界楼，因此，成长的速度很快，全部成为了神袛。
　　霍雨浩娶了唐三的女儿，唐舞桐，融念冰和另一方世界的唐三有一些交集，两人是朋友。
　　霍雨浩和融念冰都知道唐三未来的成就，但是唐三自己不知道，他现在还是一个少年，有人冒充他的小弟，他还可以接受。
　　现在他虽然有喜欢的人，但是距离结婚生子，还有很长一段时间，他还不确定未来有没有女儿，现在女婿倒是先冒出来了。
　　不过，唐三并没有认为两人说谎话，万界楼连通的世界中，有很多相似的世界，甚至有几乎一模一样的世界。
　　现在出来两个有唐三的世界，并没有什么好奇怪的。
　　唯一怪异的感觉，现在被人叫岳父。
　　“龙枭帮我申请加霍雨浩和融念冰好友。”
　　唐三犹豫了一下说道，面色上有些紧张。
　　“未来的自己是什么样的人？未来自己的妻子会不会是小舞？”
　　唐三心中十分的忐忑，虽然凭借他现在的实力，足以扭转他所在世界的未来，但是，一想到马上要知道自己可能的一个未来人生，唐三心中的忐忑和好奇交杂在一起，让他有些站立难安。
　　……
　　“不知道唐三会不会回复？”
　　唯一真界的另一块大陆，融念冰脸上带着一丝苦笑，自己竟然抱小唐三的大腿，若是让原世界的唐三知道了，不知道会笑成什么样。
　　“咳咳咳……”
　　一旁的霍雨浩面色微微尴尬，天天在企鹅群中聊天，受到那些老司机的影响，他直接抗出了唐三女婿的大旗，吩咐魔幻手机这么做的时候，还没有感觉什么。
　　一想到若是在万界楼遇到唐三，那也超级尴尬，别人争着做女婿，至少看见了未来岳父的小女儿。
　　万界聊天群透露出来的信息，唐三还是一个少年郎啊，或许连女朋友都没有。
　　“喝杯酒冷静一下吧。”
　　一旁酒神世界的姬动，脸上带着一丝浅笑，从拇指上的银色纳戒中，掏出一瓶新配置的灵酒，气定神闲道。
　　他也在原世界听说过唐三的名头，只不过他醉心酿酒，和唐三并没有交集。
　　“唯一真界太大了，近百位皇者听起来很多，但是分布在这么一个辽阔的世界，想要找到一处皇者渡劫之地，太难了。”
　　神印大世界的龙皓晨，轻叹了一口气，语气中充满了无奈。
　　唯一真界和神印大世界相比，两者根本不是一个级别的，除非运气爆棚，三天之内，想要找到一处皇者渡劫之地，千难万难。
　　而且，因为主神光球将皇者躯体碎片的气息，全部封印了，有的人即使从皇者的渡劫之地上飞过，也有可能无法发现。
　　“主人，唐三向你发来好友邀请。”
　　几乎同一时刻，霍雨浩和融念冰两人的魔幻手机，都接收到了唐三的好友邀请。
　　“唐三大大的好友邀请到了。”
　　融念冰听到魔幻手机的提醒，脸上不由露出一丝笑意。
　　这一次进入唯一真界他们不希望一次性暴富，只要有点收获就行了，总不能空手而归。
　　他们一方面是想看看能不能从唐三那里知道一位皇者的渡劫之地，另一方面，他们也想拉唐三进入他们的小团体。
　　现在有了唐三的好友邀请，总算有一个好的开头。
　　“我也收到了。”
　　霍雨浩耸了耸肩，这一次又要见未来岳父，只是这一次的未来岳父，是另一个世界的。
　　“见过唐三大大。”
　　相比霍雨浩的忐忑，融念冰就自然了很多，直接开通了视频，要和唐三进行视频聊天。
　　“霍兄。”
　　另一边唐三见霍雨浩发来视频聊天邀请，毫不犹豫的同意了。
　　看着霍雨浩二十岁左右的样貌，唐三礼貌道。
　　无论另一位世界的唐三实力有多强大，现在的他，还是一个少年，面对一个比他年龄大的人，自然要尊敬。
　　“见过唐三大大。”
　　一旁的融念冰舒缓了一下情绪，也出现在了聊天视频中，只是他的眼神有些躲闪。
　　他这位未来岳父的年龄，比他想象的还要小啊。
　　“融兄。”
　　唐三眼神中怪异的表情，一闪而逝，向着融念冰抱拳道。
　　“大大怎么样，大腿给抱吗？”
　　融念冰又给唐三介绍了姬动和龙皓晨，调笑道。
　　“咳咳咳……你们等一下。”
　　唐三被融念冰、霍雨浩两人的称呼，搞得有些狼狈。
　　融念冰和霍雨浩进入万界楼已经有了好多年了，常常登录万界虚拟商城，和各大企鹅聊天群，早就成为了老司机。
　　对于万界楼虚拟商城上的一些流行用语，两人说起来，没有一点障碍。
　　唐三虽然进入了万界聊天群，但是，万界聊天群的成员，全部都是没有进入万界楼的人，受到异界文化冲击度要小了很多。
　　“老君，我喊几个朋友过来了。”
　　唐三用魔幻手机给太上老君发了一个信息，原本这块渡劫区域，他只打算邀请太上老君一行人的，现在又再次邀请别人，他还是礼貌性的和太上老君打了一个招呼。
　　“没有问题，这里是你发现的，你当然可以叫自己的朋友前来。”
　　太上老君发了一个哈哈大笑的笑脸，唐三发现的这一处渡劫之地，万界楼九阶境界的强者，还没有来得及光顾，他的收获很惊人，一团拳头大小的皇血，一个婴儿巴掌大小的骨骼，还有零零碎碎十几块鳞甲、毛发。
　　“这是我的坐标。”
　　和太上老君打了一个招呼，唐三就把自己的位置，发给了霍雨浩和融念冰。
　　“有点远啊。”
　　融念冰四人围在了一起，根据魔幻手机的估测，他们至少需要飞上大半天的时间，才能飞到唐三标注的地点。
　　“往坐标位置飞，我们沿途再搜寻一下。”
　　酒神大世界的姬动，将手中的一杯七彩缤纷的灵酒，喝下去后，一锤定音道。
　　其他人闻言，轻轻点了点头。
　　有了一个坐标位置，总比漫无边际的飞，目标清晰了很多。


第1123章 交易三皇五帝
　　唐三只是万界楼众人中，极少部分的幸运儿，相比而言，唯一真界中九成以上的皇者躯体碎片，被参加世界任务的九阶境界顾客，搜罗走了。
　　三天的时间迅速而过，看着距离三天时间的期限，还差一个时辰，周阳面带笑意，向着三皇五帝等人迈步而去。
　　“几位道友有没有什么想要交易的？在万界楼你可以购买到一切商品。”
　　周阳望着眼前三皇五帝等人的身影，平静道。
　　三皇五帝等人三分己身，贯通古今，是要付出代价的，他们已经成为了天地的一部分，与万界相融相合，在他们重生世间的那一刻，他们就等同于陨落了。
　　他们是否想要复活？或者有什么遗愿？
　　盘古斧、三皇镜、五帝塔这些顶尖圣物，周阳都想收入囊中。
　　三皇五帝等人，“……”
　　尽管他们多次见到周阳反常的行为，但是，亲耳听到周阳想要和他们交易，三皇五帝等人心中还是升起了浓浓的怪异。
　　诸天万界，无奇不有，有人想称霸世间，有人想君临九天，有人想后宫成群，眼前却有一个喜欢做生意的。
　　“能不能在我们消逝以前，让我们领略一下诸天万界的风光。”
　　三皇五帝等人对视了一眼，用神念交流了一下，盘古声音浑厚道。
　　“额……这个交易可以满足，你们还有什么其他要求吗？”
　　周阳闻言，有些错愕，三皇五帝等人的交易，对他来说很简单，想要回收盘古斧、三皇镜这些顶尖圣物，还远远不足。
　　作为一个秉持公平公正交易的商人，周阳自然不可能为了几件顶尖圣物，黑三皇五帝等人。
　　“若是日后九州、此界有大难，还请一助。”
　　这一次是女娲主动开口，清脆的声音，宛如天音入耳，让人沉醉。
　　她绝美的容颜，有些清冷，但是她那一双明眸，却充满了包容和怀念。
　　周阳，“……”
　　长生大世界只要他不主动毁灭，根本就不可能有大难，这次交易和没说一样。
　　“你们把盘古斧、三皇镜还有五帝塔交易给我，我把此界按照你们的想法，把这方世界打造成祥和、安宁的乐土。”
　　“包括前两个要求，我也会答应下来。”
　　周阳见三皇五帝等人，说的两个交易，距离盘古斧这几件顶尖圣物的价值，还差好远，所以他主动开口，说了一个交易的条件。
　　“当然你们若是愿意，我也可以把你们复活。”
　　周阳补充道。
　　三皇五帝等人躯体元神虽然和万界相融，但是，他们的躯体和元神仍然存在，复活起来，很简单。
　　他只需要把三皇五帝等人带入万界楼，然后随便投入一方高级世界的六道轮回，他们就会成为新的生命。
　　周阳的话应刚落，三皇五帝等人脸上并没有什么太大的情绪波动，但是九州阵营一方的强者，一个个面露激动之色。
　　三皇五帝等人是九州的人祖，是他们的信仰，他们自然想要三皇五帝等人复活，带领他们走上昌盛。
　　“逝去的人，就逝去吧。”
　　三皇五帝等人没有丝毫的犹豫，他们若是活了下来，九州阵营就会凌驾于任何种族之上，对于长生大世界的其他生灵来说，就是灾难。
　　他们绝灭天下的皇者，不仅仅是为了九州的人族，也是为了长生大世界所有的生灵。
　　他们不能绝灭了天下的皇者，再次把他们自己摆上万界生灵的对立面。
　　“随你们吧，如果改变想法，可以再告诉我。”
　　周阳摇了摇头，他不管三皇五帝等人的想法，只要交易到盘古斧、三皇镜和五帝塔这几件顶尖的圣物，就可以了。
　　“任务结束，把所有人的人，送回万界楼。”
　　周阳目光从三皇五帝等人的身上，转移到了唯一真界的万界楼众人身上，让主神光球把这些带回万界楼。
　　他的话音刚落，还在搜寻皇者躯体碎片的众人，就接到了万界楼的通知，下一刻，一股无形的力量包裹着他们。
　　众人只感觉乾坤颠倒，眼前一黑，眼前恢复光亮时，已经出现在了万界楼。
　　“嗡~”
　　见万界楼的众人全部消失在唯一真界，三皇五帝等人也开始勾动万界之力，开始炼化唯一真界。
　　神火熊熊燃烧，三皇五帝等人的身影，也随着神火的燃烧，渐渐模糊。
　　不过，想要完全祭炼唯一真界，让唯一真界和万界融合，没有几千年是不可能完成的。
　　因此，三皇五帝等人还会存在一段时间。
　　周阳也没有忘记答应三皇五帝等人的要求，帮三皇五帝等人开通了进入万界楼连通所有世界的权限。
　　“结束了吗？”
　　长生大世界的众人，眼神中带着一丝迷茫，万界皇者全部陨落，唯一真界也被祭炼，万界的局势又会有怎么样的变化。
　　“老子、庄子、孙武、达摩、张三丰……”
　　“夏启、商汤、周文王、秦皇、汉武……”
　　“吕尚、吴起、孙膑、韩信……”
　　周阳的目光扫视了一眼九州阵营的强者，这些全部是在华夏历史上，留下浓墨重彩的名人，他们在长生大世界却是赫赫有名的强者。
　　“等长生大世界的所有位面世界融合成为一方世界，或许可以把他设为完全公开化世界。”
　　长生大世界中，有各种各样的种族，有处于不同历史长河的人物，全部聚在了一起，作为一个交流平台，要比其他世界更容易让人接受。
　　“现在我要提升自己的境界了。”
　　周阳目光从长生大世界收回，心神一动，便消失在了长生大世界。
　　万界楼休息室。
　　周阳闭目凝神，心灵空净，在他的周围漂浮着来自诸天万界的灵粹，这些灵粹仿佛一颗颗星辰环绕在周围的身边，闪烁着异样的光亮。
　　“嗡~”
　　周阳身上突然散发出青色的光芒，青色的光芒仿佛有着特殊的吸引力，把悬浮在周阳周围的灵粹，吸引融入。
　　随着周围灵粹的不断减少，融入青光之中，周阳身上的青光，颜色越来越深，向着另一种颜色转变。
　　“轰！”
　　当最后一块灵粹消失的时候，周阳身上的青光已经转变成了蓝色，形成了一个巨大的圆球，包裹着周阳，仿佛一个巨大的蓝茧，静静地等待着周阳破茧而出。


第1124章 唐三，你未来很吊
　　“走，这一次我请客，请大家去中华楼吃大餐。”
　　万界楼众人被送回万界楼后，大部分人都是神情失落，显然没有什么收获，只有极少数人脸上笑意满满。
　　三界混元集团的玉总，脸上的笑意怎么掩饰都掩饰不住，那激动的面色，任谁都能看出来他收获不菲。
　　“正好这次给唐三接风。”
　　太上副总也是面带浅笑，显然心情非常愉悦。
　　整整三天的时间，他们都在唐三发现的皇者渡劫之地搜寻，只有最后半天的时候，被少林寺佛教的人找到了，引来了无数的僧人。
　　不过，整个皇者渡劫之地，他、玉总、魔尊重楼三人的境界最高，搜寻的范围最大，也是最先加入搜寻的一批人。
　　除了唐三比他们早到一步，后来加入的融念冰等人，比他们几乎晚了一天，少林寺佛教加入的时候，他们已经搜寻了大部分的范围。
　　境界最高，搜寻时间最早最长，他们三界混元集团几乎把一位皇者渡劫之地的躯体碎片，一网打尽了。
　　无论是他，还是玉总，八阶境界的强者并不是他们的最终目标，他们下一个目标就是成为九阶境界的强者。
　　而想要成为九阶境界的强者，必须积攒九阶宝物，等他们中人有可以冲击九阶境界时，可以用来购买资源，加快修炼。
　　他们这一行人的收获，或许满足不了他们三界混元集团所有人冲击九阶境界的资源，但是，加上之前的几次收获，还是足够凑齐一人冲击九阶境界强者的资源。
　　他们中只要有一人成为九阶境界强者，就可以源源不断获得九阶宝物，其他人也会有机会成为九阶境界的强者。
　　“这一次由我们来请客吧。”
　　霍雨浩出言道。
　　这一次他们的收获也不错，完全是抱唐三的大腿，也可以趁这个机会，和万界楼这个最老牌的商业集团加深一下交流。
　　“这一次还是我来吧，我打算收唐三为徒。”
　　太上副总突然开口道，一双充满笑意的目光，盯在了一脸错愕的唐三身上。
　　“收我为徒？”
　　唐三闻言，神情惊愕，有些惊疑。
　　如果太上副总感谢他，完全可以邀请他加入三界混元集团，或者送给唐三一些丹药。
　　现在却是开口要收他为徒，显然超出了唐三的预料。
　　他虽然不知道太上副总具体什么境界，但是，几年前，太上老君进入斗罗大世界的时候，就是无敌的姿态，远超封号斗罗强者。
　　现在几年过去了，太上副总靠着三界混元集团的资源，实力必定有着飞跃性的突破，做他的老师绰绰有余。
　　而且，太上副总还是一个技术性老师，会炼丹，会炼器，这样一个全能的老师，他自然求之不得。
　　“好了，今天是我们三界混元集团的好日子，作为总经理，这一次就由我来请客吧。”
　　虽然对于太上副总要收唐三为徒，玉总有些意外，但是，他还是相信太上副总的眼光，或许这个叫唐三的少年，真的有什么特殊的地方。
　　融念冰等人闻言，一脸苦笑，他们再和玉总争辩。
　　对于唐三的机遇，他们几人也是略显羡慕，万界楼现在八阶九阶境界的高手很多，不过，这些人进入万界楼后，收徒的人，寥寥无几。
　　洪荒创业无限集团的准提道人，收徒的情绪倒是高涨，只是准提道人看得上眼的人，不愿意成为准提道人的徒弟，准提道人看不上眼的人，准提道人自然不可能收徒。
　　一行人缓步走到中华楼，前来庆贺自己收获的人，不只玉总一行人，有不少幸运儿，也是来到了中华楼，享受一顿美味佳肴。
　　中华楼的美味佳肴，已经不限于满足口腹之欲，大部分菜肴都可以促进修炼，悟道茶、菩提子茶、药膳、灵酒不仅可以满足口腹之欲，而且还可以提升自己的境界。
　　万界楼很多人在有巨大收获的时候，都会来这里奢侈一把。
　　唐三一行人进入中华楼一个包厢后，大致介绍了一下对方，唐三终于忍不住心中的好奇，面露期待，道，“融兄、霍兄不知道你们能不能讲一讲另一方世界的我？”
　　“另一个世界的你？难道其他世界也有你？”
　　玉总目光一亮，能够身处两个世界的人，越高级的世界，身份也是非凡。
　　难道唐三也是一个什么特殊的存在？
　　“我所在的世界，你是神界执法者，隐隐间有着神界最强者的称号。”
　　融念冰首先开口道。
　　“我所在的世界，你也是神界执法者，同时也是我的岳父。”
　　霍雨浩面色怪异道。
　　眼前这个少年可是未来要成为他另一方世界岳父的人。
　　“我也听过你的名字。”
　　姬动也是在一旁补充道。
　　“我没有听说过你的名字。”
　　见所有人都把目光投向自己，龙皓晨连忙解释道。
　　他一直在原世界，并没有接触到其他什么神灵，自然也有没有听说过唐三的名字。
　　“唐三，看来你的身份非同一般啊。”
　　阎王放下手中的翡翠色茶杯，面色略显激动道。
　　唐三是太上副总的徒弟，也算他们三界混元集团的人，唐三的身份越非凡，他越能抱大腿。
　　“为什么？”
　　唐三虽然对于其他世界有这么多他，有些惊骇，但是，其他世界有很多的唐三，和他的身份非凡，应该没有什么关联。
　　“我阎王在原世界掌管地府，几乎凡是拥有阴曹地府的世界，都有是由一个叫阎王的人掌管。”
　　“我的身份或许一般，其他世界的玉皇大帝，几乎都坐在了三界主宰的位置，其他世界，只要出现太上老君，都是法力高深的大神通者。”
　　阎王详细解释道。
　　唐三在两方世界中，都成为了神界执法神，也就是说眼前的这个唐三，他日恐怕也有成为神界执法神的命运。
　　一旁的太上副总面带笑意，他喜欢的是唐三的心性，至于天赋什么的，不行就磕丹药，现在知道其他世界的唐三，成就很高，他的徒弟潜力恐怕也是潜力非凡，他自然非常欢喜。
　　玉总也是点了点头，显然赞同阎王的理论。
　　唐三，“……”
　　还有这样的说法？
　　那么小明同学成为路人甲，也是有原因的。


第1125章 掌控时间法则？
　　“美食都上来了，我们开始用餐吧。”
　　太上副总见唐三一脸纠结的表情，不由转移话题道。
　　在其他世界，也存在多个太上老君，这般奇特的存在，并不只唐三一人。
　　万界楼连通的很多世界中都有一个太上老君，他现在已经完全适应，见到其他世界的太上老君，也能微笑的打招呼。
　　众人闻言，把目光不由转移到餐桌上的美味佳肴，各种绚丽多彩，绽放璀璨光芒的佳肴，从表面上看上去都美轮美奂，让人沉醉。
　　“我之前问了一下这里的大厨，中华楼现在还不能烹饪皇级食材，不然真想试一试皇级强者骨头熬制的新鲜大骨汤。”
　　玉总有些惋惜道，说着说着还咽了咽口水。
　　中华楼以前销售的九阶烤肉，不知道以什么手段淬炼，能量变得温和无比，即使是一个普通人吃了九阶烤肉，也不用担心爆体而亡。
　　而且，淬炼后的九阶烤肉，神性不减，每一块烤肉都如同无上大补的仙丹。
　　现在中华楼无法烹饪皇级食材，他们这一次在唯一真界的收获，只能增加他们的底蕴，却是无法给他们立刻带来实力上的变化。
　　若是他们把这一次在唯一真界的收获，兑换成灵点，在万界楼购买适合他们修炼的资源，倒是可以让他们实力立刻得到提升。
　　但是，他们不会这么做，万界楼到了一定层次的强者，恐怕都不会这么做。
　　或许只有一些低阶境界的万界楼顾客，会选择交易在唯一真界的收获。
　　“老君，不知道你能不能把这些皇者的躯体碎片炼制成丹药？”
　　玉总把目光再次投向了太上副总，这一个问题，他不是第一次问了。
　　玉总的话应刚落，太上副总仿佛一个绝世美人，瞬间吸引了包厢内所有人的目光。
　　如果可以把皇级躯体碎片炼制成丹药，那么不仅可以给来人惊人的收益，还可以直接使用皇级躯体碎片，提升实力。
　　“有过一些猜想，但没有任何的实践。”
　　面对一双双期待的目光，太上副总摇了摇头，道。
　　“我们在唯一真界获得的皇级躯体碎片，比万界楼最初销售的九阶躯体等级要高上不少。”
　　“我的八卦炉中，正在炼制一炉用九阶躯体为主材料，炼制的一种丹药，除非我成为了九阶境界的强者，否则，丹药出炉恐怕至少还需要上千年。”
　　太上副总一脸无奈之色，他是八阶境界的强者，想要炼化九阶境界强者的躯体，本身是不可能完成的事情。
　　虽然现在借助八卦炉有了炼化九阶躯体的可能，但是，这绝对是一个非常漫长的过程。
　　如果他的境界不提升，这个数千年或许是最短的时间，上万年也是有可能的。
　　一万年的时间，在他眼里是非常一个短暂的时间。
　　没有进入万界楼之前，他炼制一些高级仙药，都需要千年万年的时间，炼制一些极限的丹药，都是数十万年计算。
　　太上副总自从进入万界楼后，他就有一种做梦的感觉，常常怀疑自己是不是走火入魔，出现在幻觉了。
　　他进入万界楼才十几年，就连续突破了好几大阶位，从一个六阶境界的强者，成长为八阶境界的强者。
　　对于他们这些活了不知道多亿年的老古董来说，就好像昨天才进入了万界楼。
　　你能想象一个普通人拿了一本修真功法，看了一眼就炼气大圆满了，刚想修炼就筑基大圆满了，尝试运行了一下功法路线，连连突破金丹、元婴、元神。
　　从拿修真功法开始，到正式修炼，才过了一盏茶的功夫，现在这个普通人马上就要渡成仙劫了。
　　太上副总现在的感觉，就和这个普通人的感觉，几乎一模一样，感觉太不真实。
　　他是八阶境界的强者，用一千年来炼制一枚九阶丹药，时间长吗？不长，一点都不长。
　　相反，一个八阶境界的强者，可以炼制出九阶丹药，这本身就是一种逆天的行为，一千年的时间很短暂。
　　可是，在万界楼中，别说一千年了，就是一百年，十年，甚至一年，时间都太久了。
　　他心中的一些猜想，一些理论，根本没有时间给他验证，除非他突破了一个新的层次，否则，跨阶炼制丹药，对他来说，是根本不可能短时间内完成的事情，也是根本不可能去做的事情。
　　“那真是太可惜了。”
　　众人闻言也没有太失望，他们心中已经有了了解，万界楼不缺九阶境界的强者，为什么很少有人炼制九阶法宝，万界楼也有炼丹师成为了九阶境界的强者，为什么他们不去炼制九阶丹药赚取价值点。
　　一切都是因为时间太长了。
　　“听说新来的一位九阶境界强者，他有一件可以时间加速的法宝。”
　　阎王突然说道。
　　他是三界混元集团的情报搜集者，关于星辰变世界的神王姜澜，他有些印象。
　　若说以前，众人对万界楼内大约有多少九阶境界还不是很清楚，但是，在萧晨发布辅助三皇五帝等人镇压长生大世界皇者的任务后，所有人对于万界楼有多少位九阶境界的强者，都有了一定的认识。
　　“时间加速法宝？”
　　玉总、太上副总等人闻言，双目透露出璀璨精光，他们太清楚一件时间加速的法宝，意味着什么。
　　修炼者可以有足够的时间吸收各种知识，炼丹师可以有足够的时间，炼制高阶的丹药，炼器师有足够的时间，炼制高阶的法宝。
　　“我们吃快点，看看能不能从那位九阶境界强者身上买到一件时间加速法宝，或者租借一段时间也是可以的。”
　　玉总端起眼前的一杯悟道茶，一饮而尽，然后拿起身前的筷子，下手如风，其他人也是快速的吃起来。
　　平时需要几个时辰才能结束的一顿饭，现在一刻钟众人就付了账，走出了包厢。
　　“你们说风云无忌会不会炼制时间加速法宝？”
　　走在最前面的玉总，突然停下脚步，迟疑道。
　　这一次在唯一真界大战，星辰变世界的神王姜澜，展现了时间加速的能力，飞升之后世界的风云无忌，更是展现了时间加速、时间暂停和时间倒退三种能力。
　　相比而言，飞升之后世界的风云无忌，更加的精通时间法则。
　　“你说我们若是在那位神王所在的世界修炼，能不能领悟到时间加速法则？”
　　太上副总悠悠道，一双深邃的眼眸中，透露着别样的神采。
　　万界楼中，星辰变世界的姜澜和飞升之后世界的风云无忌，并不是最强者，这两位九阶境界的强者，可以参悟到时间法则，并不是因为他们在时间天赋方面超人一等。
　　即使他们时间法则方面远超其他人，但是，万界楼其他九阶境界的强者，不应该连时间法则都触摸不到，这就和天赋无关了，而是原世界的法则，不允许他们参悟到这种禁忌的法则。
　　玉总、唐三等人，“……”
　　他们也掌控时间法则？


第1126章 改道！改道！改道！
　　唯一真界大战时，无论是星辰变世界的姜澜，还是飞升之后的风云无忌，他们两人在时间法则展现的力量，只局限于他们自身的一定范围，并不能影响唯一真界整个世界的时间法则运转。
　　或许应该说在他们以自身为周围的一定区域内，他们可以展现时间法则的力量，或者他们的攻击，可以在一定的范围内展现一定的时间法则力量。
　　唯一真界中，他们展现的时间法则力量，肯定不如在原世界展现的时间法则力量强大。
　　这样说的话，他们之所以能够参悟时间法则，一方面和他们的天赋有关，更重要的还是因为他们所在世界的原因。
　　他们所在的世界，允许他们参悟这种禁忌的法则力量。
　　长生大世界的皇者，虽然可以遨游时空，三皇五帝等人甚至可以三分己身，一份在未来，一份在现在，一份在过去，但是他们却无法改变过去，改变未来。
　　若是这些皇者掌控了时间法则，进行时间倒退，或者时间加速，岂不是说他们可以在过去未来任意纵横，哪还会陨落，更加不会被三皇五帝等人骗进初始圣地，一网打尽。
　　飞升之后世界的风云无忌，掌控时间法则的一瞬间，飞升之后世界的过去、未来发生的一切事，都无法瞒过他。
　　面对这样的一切全知型主神，任何的骗局都没有任何的作用，只能靠强横的实力镇压。
　　如果他们能够进入星辰变世界修炼，或者进入飞升之后世界修炼，他们每一个人都有很大的可能，参悟到时间法则。
　　若是参悟了时间法则，炼制一件可以控制时间的法宝，应该不会太难。
　　“先去找那位神王问一问。”
　　玉总眼睛微眯，想了想道。
　　飞升之后世界的风云无忌，好像是店主给他进行了时间加速，修炼了几万年，才成为了时间主神。
　　星辰变世界的神王姜澜，他们不知道修炼了多久才掌控了时间法则，但是，星辰变世界的神王姜澜，手中已经有了一件可以控制时间的法宝。
　　如果在星辰变世界参悟时间法则，也需要很长的一段时间，那么他们还可以想办法从神王姜澜手中买一件时间法宝。
　　若是价格太贵，他们也可以选择租借一段时间。
　　“人好像太多了。”
　　唐三一行人匆匆赶到神王姜澜的府邸，所有人一脸惊愕，府邸周围站着密密麻麻的身影，有各大商业集团的负责人，甚至还有不少九阶境界的强者。
　　有的人想要购买一件时间法宝，有的人想要租借一件时间法宝，有的人则想来询问一下神王姜澜所在的世界，参悟时间法则难不难。
　　除了唐三一行人，其他也有很多人想到了神王姜澜的价值。
　　“我们去找风云无忌。”
　　玉总见到神王姜澜府邸周边围了这么多人，就知道自己想要在神王姜澜这里租借或者购买一件时间法宝，短时间内，完全不可能了。
　　他现在只期望众人没有想到风云无忌。
　　事与愿违，在风云无忌府邸周围的人，比神王姜澜府邸周围的人，还要多。
　　一个只掌握了时间加速能力，另一个几乎掌控了时间法则的所有能力，众人瞬间就分析出来，谁对时间法则的掌控力度，更加的完善。
　　万界大神群。
　　神王姜澜发了一个抱歉的表情，“@全体，姜澜界我在万界楼交易了，实在抱歉。”
　　“时间法则的参悟，只要是原世界的神王，他们都可以掌控一定的时间法则，应该说掌控时间法则是成为一个神王的标志。”
　　“至于修炼到成为神王的时间，天赋异禀的人，应该需要几亿年吧。”
　　“而且，我身上只有一件时间法宝。”
　　众人，“……”
　　“@全体，我所在的世界，时间法则倒是很好参悟，只是想要掌控时间倒退、时间加速、时间暂停这些能力，必须成为主神。”
　　“否则，参悟到时间法则，也用不出来。”
　　神王姜澜@全体后，风云无忌也紧跟着@全体。
　　“另外关于时间法则法宝的炼制问题，容我先学习一些炼器。”
　　风云无忌发了一个憨笑的表情，道。
　　众人，“……”
　　“不好，去万界楼。”
　　神王姜澜和风云无忌在万界大神群@全体后，玉总和太上副总全部变得一脸懵逼，他们又要改道了，恐怕这一次又没有机会了。
　　“怎么回事？”
　　唐三等人一脸迷糊，人虽然很多，但是，他们可以找一个地方，慢慢排队，也不用这么急着改道吧。
　　无论是融念冰、姬动，还是霍雨浩、龙皓晨，他们四个都没有被邀请加入万界大神群，更不要说新进入万界楼的唐三了。
　　他们没有进入万界大神群，自然不能得到第一时间的消息，他们还需要等一段时间，才能通过其他渠道收到这个消息。
　　“短时间内，无论是在神王那里，还是在风云无忌那里，我们都无法得到时间法宝。”
　　太上副总把万界大神群的消息，转发给了唐三等人。
　　他们快速了扫视了一遍，也是一脸懵逼的表情。
　　唐三一行人再次改道，不过这一次他们都清楚，姜澜界无论是被买，还是被卖出去，都轮不到他们。
　　但是，唐三一行人的脚步，却没有丝毫放慢。
　　“姜澜界不卖，也不租？”
　　唐三一行人刚刚赶到，就见到万界楼前台交易处，排了十几条长龙，蜿蜒曲折，不知道有多少人排队，人群中响起一阵阵惊疑声。
　　“道友，不知道姜澜界为什么不卖，也不能租借？”
　　玉总出言喊住了一个排在他们前方的魁梧牛妖，询问道。
　　“嘿嘿嘿……玉总，在万界虚拟网络上有解释。”
　　牛妖足足有三米高，全身黑色的毛发，身材魁梧巨大，看起来有些狰狞，当他回到看了一眼，见到竟然是大名鼎鼎的玉总，瞬间满脸堆笑道。
　　“姜澜界是神王姜澜交易的，只是店主现在不在万界楼，姜澜界现在虽然交易给了万界楼，但是，店主不出现，交易还没有完成，万界楼任何员工都没有权力把他卖出，或者租借。”
　　万界楼网络上，有专门掌控万界楼虚拟网络的慕云晨曦，发出的解释。
　　唐三、玉总等人，“……”


第1127章 尽情挥霍
　　“店主什么时候出现？”
　　“店主干什么去了？”
　　“店主短时间内能回来吗？”
　　……
　　万界楼中，慕容晨曦望着自己发言下面的一条条回复，摇了摇头，店主什么时候回来，他怎么可能知道。
　　“我也不清楚。”
　　高要也是摊了摊手，一脸苦笑。
　　周阳这一次从唯一真界回来后，就直接闭关了，任何人也没有通知，他自然不可能知道周阳去了哪里。
　　“姜澜界若是成功交易了还好，我们有权限租借出去，现在处于半交易成功状态，我们没有权限租借出去啊。”
　　从诛仙世界回来的鬼王，和慕云晨曦一起负责万界虚拟商城，此时也是一脸无奈道。
　　“希望店主可以早点出现，不然他们要等急了。”
　　高要也是明白一件时间法宝，对于万界楼顾客意味着什么，意味着他们有时间消化他们同境界的知识。
　　万界楼很多强者，他们辅助的修炼体系境界，都是比他们本身的境界，要低了很多。
　　因为，他们短时间内掌控自己的修炼境界就很不容易了，更何况去学习更加耗时间的炼丹和炼器之法。
　　万界楼菩提树的技能，轮回百世，也只是第一次效果比较好，万界楼大部分的人，已经使用了一次，第二次使用，几乎没什么作用了。
　　或许说他们对轮回百世，有了一定的免疫了。
　　“神王你不如回到原世界再去交易一些时间法宝，你身上若是宝物不够，我们可以借给你。”
　　众人无法确定周阳什么会出现后，全部围住了神王姜澜，想要他回到原世界，去找原世界的人，交易一些时间法宝。
　　“我去看看吧。”
　　神王姜澜被一双双期待的目光，看的全身火辣辣的，连忙回到了原世界。
　　一方面他看看能不能交易到其他时间法宝，另一方面也是躲开那一双双灼热的目光。
　　静静的万界楼休息室中，正处在深层次蜕变中的周阳，并不知道万界楼众人正在焦急着等待着他的出现。
　　三天……
　　十天……
　　一个月……
　　……
　　三个月。
　　万界楼炼丹群。
　　“店主这一次消失的有点久啊，不知道店主干什么去了？”
　　“店主就是消失一亿年，对于他那个层次的强者，也很正常。”
　　“神王姜澜还没有回来，不知道在原世界发生了什么？”
　　唐三发了一个憨笑的表情，“各位大大，这万界楼中有什么特殊的功法，适合炼丹师修炼？”
　　进入万界楼的三个月的时间，唐三这个新手，也是变成了小司机上路，万界楼一切流行用语，也可以毫无障碍的使用。
　　太上副总收他为徒后，给了他一本丹道总纲，让他先熟悉一下什么是炼丹，然后就进入了闭关状态。
　　“应该是焚诀吧，只是焚诀太难练了，谁练谁死。”
　　“我感觉还是洪荒创业无限集团老子的丹经，他是九阶层次的强者，又是炼丹高手，领悟的丹道层次应该最高。”
　　“我建议还是修炼三昧真火，便宜又容易修炼，而且以后还可以修炼强化版本，太阳神火。”
　　……
　　很快有很多人提出了不同的建议，万界楼中，唐三仔细的记下了众人给提的意见，开始一个个去查看。
　　而此时，寂静的万界楼休息室中，发出了一声清脆的声响，咔嚓。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　一声声仿佛鸡蛋碎裂声，在万界楼休息室响起，而后声音越来越密集。
　　万界楼休息室中，包裹着周阳的蓝色光团，有一道道裂缝出现，第一道裂缝的出现，刹那间，裂缝越来越多，密密麻麻遍布在蓝色光团上，仿佛下一刻就会碎裂。
　　蓝色光团并没有掉落任何碎片，仿佛被高温炙烤一般，渐渐变成了液态，向中间流入。
　　随着蓝色光团的不断消失，两道蓝光宛如天剑一般，射了出来，速度快到了极致，仿佛打破了时间的束缚。
　　当蓝色光团完全消失的时候，一道身影显现出现。
　　“又小了几岁。”
　　周阳一挥手，眼前出现一道镜光，倒影着他的模样，忍不住笑了笑道。
　　他的模样看起来只有二十岁左右，皮肤好似羊脂玉般光滑，眼睛清澈而纯净，仿佛仙金般梦幻，头上的短发，乌黑的有些晶莹闪亮。
　　周阳心神很快从自己的模样变化，转移开来，他对于自己的容貌，并不是很关心。
　　“系统我闭关了多久时间？”
　　周阳止住了脸上的笑意，询问道。
　　“三个月零一天。”
　　系统机械冰冷的声音，在周阳的耳边响起。
　　“三个多月吗？”
　　周阳并没有太大的惊讶，从八阶境界蜕变到九阶境界，三个多月的时间，完全在他的心里预期范围内。
　　“下面可以开始提升炼丹等级和炼器等级了。”
　　周阳心神一动，两枚金色的玉简，从万界楼中飘出，出现在了他的面前。
　　丹道总纲和炼器总纲！
　　“系统把他们全部强化到九阶技能书。”
　　周阳并没有选择万界楼那些高等阶的炼丹之法，或者炼器之法，而是选择了最简单的总纲。
　　这些炼丹总纲和炼器总纲，是万界楼众多炼丹师和炼器师在进入万界楼后总结的。
　　万界楼中并不缺少顶尖的炼丹之法和炼器之法，佛本是道世界的老子，交易的炼丹之法和炼器之法，品阶都非常高，还有佛本是道世界的元始天尊，他交易的炼器之法，是九阶层次的炼器之法。
　　周阳之所以不学习这些高等阶的炼丹炼器之法，并不是因为看不上这些高等阶的炼丹炼器之法。
　　而是因为这些高等阶的炼丹炼器之法，太具有一方世界的特性，苍穹大世界的炼丹之法，最适合火属性灵魂，带一点木的人修炼。
　　佛本是道世界的炼丹之法和炼器之法，更适合佛本是道世界的体系修炼者修炼。
　　周阳自然不可能学习一方世界的炼丹之法和炼器之法，他要兼容任何一家炼丹炼器之法。
　　那么选择最基础的丹道总纲和炼器总纲，自然是最佳的选择。
　　“系统把炼丹总纲和炼器总纲，全部升级到九阶技能书的层次。”
　　周阳大气道，这一次在长生大世界的收获太大，已经不能用灵点估价，他提升到九阶境界后，耗费了一些，仍然剩下了五成以上，足够他进行挥霍。


第1128章 价值单位：元点
　　“叮咚！丹道总纲强化到九阶技能书，是否确定？”
　　“叮咚！炼器总纲强化到九阶技能书，是否确定？”
　　周阳的话音刚落，耳边就连续响起了两次系统清冷淡漠的提示音。
　　“确定！确定！”
　　周阳微微一愣道，系统这一次提示还真是简洁。
　　丹药总纲和炼器总纲强化需要的价值点太多，系统也不像以前强化技能书，一点一点提示需要耗费多少价值点。
　　以前强化一本功法，都是第一重需要多少价值点，第二重需要多少价值点，修炼全本需要多少价值点。
　　现在直接问他确定，连需要多少价值点也不说了一下。
　　“等一下，系统我这以后的收入，怎么算？”
　　周阳突然想到了一个问题，之前几次交易，系统就没给他一个明确的数据，收获了多少价值点。
　　这一次长生大世界的收入，系统又没给他一个明确的数据。
　　“或许需要重新设定一个价值单位了。”
　　周阳见系统不说话，有些无语，道。
　　以前的系统还偶尔提示一下他怎么做，现在无论怎么改变万界楼，系统也不出言提示了。
　　其实在限制九阶商品交易方式的时候，就应该推出新的价值单位，以物易物的交易方式，无论是对于万界楼，还是对于万界楼的顾客，都是非常不方便的。
　　顾客不知道自己手中的物品，价值是多少，万界楼也不方便统计自己的收益。
　　当时他只是懒得设计新的价值单位，如果系统提醒他一下，说不定当时他就重新设定一个新的价值单位，结果，拖到了现在。
　　“新的价值单位叫什么呢？”
　　周阳有些皱眉，价值点，灵点，下一个是神点？仙点？还是混沌点？
　　“万物起始是为元，还是叫元点吧。”
　　无论是神点、仙点，还是混沌点，都不是很好听，周阳全部舍弃了。
　　“价值比例是多少呢？”
　　万界楼一般的九阶商品，若是换算成灵点，价值都在几百万灵点，如果元点的价值单位太低，恐怕要不了多久，又要重新设定新的价值单位。
　　“一本普通的九阶功法，设定在100元点，1元点差不多可以换算成10000灵点，1000000价值点。”
　　周阳心中默默估算了一下，道，“系统，若是价值单位换成元点，他化自在大法价值大约是多少？星辰变价值又是多少？”
　　想要知道新设定的货币单位是否坚挺，看一看现在万界楼最顶尖的几件商品价格，就知道新的价值单位会不会出现崩溃。
　　“他化自在大法：3000元点，星辰变：5000元点。”
　　冰冷的声音，在周阳的耳边响起。
　　“那么现在把新的价值单位更新吧。”
　　周阳打量了一眼系统给出的数据，轻轻点了点头，元点这个价值单位在很长一段时间内，都不需要担心崩溃了。
　　“通告：万界楼正式颁布新的价值单位，元点，取消九阶以上商品以物易物的交易方式。”
　　周阳的话音刚落，系统便把周阳设定的新价值单位，通告了出去。
　　“元点？”
　　万界楼众人听到耳边熟悉的声音，精神都是一震，快步向着万界楼主殿汇聚过去。
　　“店主在哪？”
　　“店主回来了吗？”
　　“姜澜界可以租借了吗？”
　　……
　　众人听到通告的第一时间，并不是去万界楼五楼了解商品的标价，而是快步跑到万界楼前台交易处，询问关于周阳的消息。
　　万界楼颁布新的价值单位，取消以物易物的交易方式，这么大的动作，也只有店主才有权限。
　　也就是说，消失了三个多月的店主，再次出现了。
　　店主的出现，也就代表着处于半交易状态的姜澜界，已经可以交易了。
　　这三个月的时间，姜澜界的功能他们已经打探清楚了。
　　姜澜界一共分三层，第一层不仅时间流速是外界的十倍，甚至灵气也是外界的十倍，第二层就更夸张了，时间是外界流速的一百倍，灵气也是外界的一百倍，第三层的功能有些骇人，时间流速达到了外界的一千倍，灵气浓度也是达到了一千倍。
　　如果这个消息不是神王姜澜亲口说出来的，他们简直难以相信。
　　这个时间法宝，太无敌了，给一个先天至宝也不换。
　　对于万界楼的顾客来说，只要把姜澜界放在万界商城，万界商城过去一天，他们若是待在姜澜界第三层，就可以有一千天的时间，消化吸收各种知识。
　　如果万界商城过去一年，在姜澜界的第三层，就有一千年的时间使用。
　　而且，姜澜界内自成空间，可以容纳很多个人同时修炼。
　　姜澜界里面灵气惊人浓度，其实对于万界楼顾客并没有太大的吸引力，一些实力顶尖的顾客他们更多的是参悟法则，能量浓度对他们的影响不大，最主要的吸引力，还是姜澜界的时间加速。
　　只要用了时间加速，九阶境界的强者就能够在万界楼极短的时间内，炼制出九阶法宝和九阶丹药。
　　万界楼过去十天，他们在姜澜界第三层，就有一万天的时间利用，一万天差不多二十七八年，足够他们炼制一些低品级的九阶法宝和九阶丹药。
　　其他层次的顾客，同样如此。
　　这也是为什么众人对姜澜界如此疯狂的原因。
　　“店主还没有出现，姜澜界现在还不能租用，大家耐心等一等，店主既然发了这个通告，说不定人已经在万界楼了。”
　　高要出言安慰道。
　　万界楼几乎所有的顾客，都蜂拥而至，想要租借姜澜界使用。
　　特别知道姜澜界可以同时满足多人同时使用后，众人的情绪更加的高涨。
　　众人闻言，渐渐的安静了下来，有的人则走向万界楼五楼，去观看万界楼顶端商品的重新标价，心中对元点这个价值单位有一定的了解。
　　不过，向万界楼五楼走出的人，大部分都是纯粹的修炼者，和万界楼九阶境界以上的顾客。
　　留下来的人，除了炼丹师和炼器师，还有符文师、阵法师、药剂师，几乎都是技术性人才，他们需要大量的时间研究和实践。
　　“开始强化吧。”
　　万界楼休息室内，周阳自然不知道外边众人都在焦急的等待着他，他不慌不忙，吩咐道。
　　“嗡~”
　　他的话音刚落，身前漂浮的两个金色玉简，仿佛活了一般，如同两个金色的鱼儿，在虚空震动，光芒绽放，璀璨无比。
　　大约一刻钟后，光芒敛去，每一个金色玉简上面都有特殊的道韵流动，让人迷醉。
　　一个金色玉简上，道韵流转，不断喷吐能量形成丹药胚胎，一个金色玉简上面，道韵翻腾，不断喷吐能量形成法宝胚胎，看起来十分的梦幻。
　　周阳没有丝毫的犹豫，伸手向着两个金色的玉简，抓了过去。


第1129章 时间之塔
　　周阳双手触摸到两个金色玉简的一瞬间，左手中的金色玉简，有一缕缕道韵形成的丹药胚胎，流入他的体内。
　　右手中的金色玉简上，一个个法宝胚胎喷薄而出，在周阳的胳膊缠绕盘旋，疯狂涌入周阳体内。
　　随着金色玉简中的技能书，不断涌入周阳的体内的，周阳对于丹道和炼器之道的感悟，越来越深，很快提升到九阶层次。
　　“宿主：周阳。
　　等级：六星店主。
　　价值点：1121元点。
　　境界：混元不灭经第六重。”
　　吸收掉九阶丹道总纲技能书和九阶炼器总纲技能书，周阳的目光不由投向了自己的界面上，查看自己还剩下多少价值点。
　　“1121元点？”
　　周阳目光一愣，不由揉了揉眼睛，眼神中充满了诧异。
　　他不仅提升了一阶境界，而且还把炼丹层次和炼器层次强化到了九阶境界，竟然还剩下这么多元点。
　　“好像也应该剩这么多。”
　　周阳不由点开自己六星店主的权限，“六星店主的权限：一、可以获得回收商品六成的价值点；二、可以获得销售总额利润的八分之一……”
　　这一次进入长生大世界完成世界任务，那些皇者躯体，全部都属于回收商品，盘古斧、三皇镜、五帝塔属于交易物品。
　　乱古五雄、先天九皇、后天二十七皇、三十六帝这些皇者的躯体，差不多都归了万界楼。
　　而这里面有六成的皇者躯体，全部属于他。
　　一个普通皇者的躯体价值三百元点，一个高级皇者躯体价值差不多五百元点，一个顶尖皇者的躯体差不多价值一千元点，所有元点加起来的六成，绝对超过了一万元点。
　　再加上前一段时间冲击日销一亿灵点的系统任务，和日常销售商品获得的价值点，剩下来一千多元点，也很正常。
　　“强化！继续强化！”
　　周阳双目精光闪闪，忍不住大声说道。
　　他并没有打算继续提升实力，他需要很长一段时间适应自己的实力，再继续提升，否则，力量就要暴走了。
　　他打算继续强化丹道和炼器之道，丹道和炼器之道是直接吸收技能书，百分百熟练操作，而且，丹道和炼器之道层次再高，也不用担心暴走。
　　“提醒！价值点不足！”
　　系统冰冷的声音，仿佛一盆冷水浇在了周阳的头上。
　　周阳闻言，嘴角不由微微抽搐，他化自在大法的价格也就三千灵点，把丹道总纲和炼器总纲强化到十阶技能书，竟然价值点不足。
　　难道把炼丹总纲和炼器总纲提升到十阶境界，需要这么多的元点？
　　“强化九阶技能丹道总纲和炼器总纲时，宿主已经拥有了九阶境界的实力，若是想要炼制十阶丹药、十阶法宝，需要掌控更高等级的道，而宿主的实力不够，若是想要吸收十阶技能书，宿主必须拥有十阶境界的实力，否则无法吸收。”
　　“宿主提升到十阶境界，然后在强化吸收十阶丹道总纲和十阶炼器总纲。”
　　系统冰冷机械的声音，不断回响在周阳的耳边，也让周阳明白为什么自己的元点，不足以强化丹道总纲和炼器总纲十阶技能书。
　　“给我一份十阶丹道总纲和十阶炼器总纲的感悟。”
　　周阳陷入了沉思，良久后，道。
　　元点留在身上又不能升值，还不如继续强化自身的技能。
　　虽然不能成功掌握十阶丹道总纲和炼器总纲，但是，若是吸收了十阶丹道总纲和炼器总纲的感悟，那么炼制九阶丹药和九阶法宝，绝对可以达到炉火纯青的地步。
　　“十阶丹药总纲感悟耗费500元点，十阶炼器总纲感悟耗费500元点，是否确认？”
　　“什么这么多？”
　　周阳闻言，嘴角狠狠地抽搐了几下，只是吸收感悟，竟然花费了这么多元点。
　　也就是说，即使他现在是十阶境界的强者，元点也不够他强化十阶丹道总纲和炼器总纲的技能书。
　　“宿主应该清楚十阶境界的强者，到达了什么境界，想要炼制出那个境界的丹药和法宝，比开辟一个世界还有难度。”
　　系统不由给周阳解释道。
　　“好像也是。”
　　周阳轻舒了一口气，也是明白了其中的关键。
　　星辰变世界的秦蒙、鸿蒙，想要炼制出能够提升他们实力的丹药，先不说能不能炼制出来，能够炼制这个层次丹药的材料，恐怕搜集起来，也足以骇死人。
　　“嗡~”
　　两枚金色玉简再次轻颤，周阳知道系统已经按照他的要求，把丹道总纲和炼器总纲强化好，里面蕴含十阶丹道总纲和炼器总纲的感悟，再次伸手抓去。
　　十阶丹道总纲感悟和十阶炼器总纲感悟，相当于周阳获得一个十阶炼丹师和十阶炼器师的传承，一切的知识，都需要他自己吸收消化。
　　“出关！”
　　闭关三个月零一天，周阳结束了他漫长的闭关状态，周阳面带笑意的走出万界楼休息室，显然他的心情非常愉悦。
　　周阳一走出万界楼休息室，就被万界楼前台交易处聚在一起的人群吸引，不由缓步走了过去。
　　“店主来了！”
　　人群中不知道谁发出了一道惊呼，而后所有围在万界楼前台交易处的众人，张目四顾，最终都停留在了周阳的身上。
　　“系统查阅发生了什么事？”
　　瞬间汇聚过来的无数道惊喜目光，并没有给周阳带来任何的压力，他已经完全适应这种情况，心神一动，向系统询问道。
　　周阳话音刚落，系统便把这一段时间发生的重要事情，传入到了周阳脑海里。
　　“神王姜澜的姜澜界？”
　　周阳一瞬间便消化了这三个多月的信息，嘴角不由勾勒出一丝弧度，心中有了一些想法。
　　万界楼快速提升实力快对众人来说，是天大的机遇，同样也限制了很多技术性人才的施展。
　　一个八阶炼丹师，炼制一种八阶高级丹药，需要花费一年的时间，即使这种丹药非常的昂贵，这名八阶炼丹师恐怕也不会选择炼制这种丹药。
　　若是花费一年的时间，去炼制一枚丹药，等他炼制好，或许和他同一个境界的强者，已经甩了他一个大境界。
　　“姜澜界的问题，暂时搁置，我会在万界楼炼制一个时间之塔，二级顾客缴纳一定费用可以使用第一层时间之塔，三级顾客缴纳一定费用可以使用前两层时间之塔……五级顾客缴纳一定费用，使用层数不限制。”
　　“每一层的时间比例，10:1；100:1；1000:1；10000:1。”
　　周阳简单了介绍了一下，他打算炼制的一件时间法宝。
　　时间之塔他并不打算收费太高，因为，使用时间之塔最多的一群人，应该是一些炼丹师、炼器师、阵法师，对于这样的技术性人才，万界楼应该采取扶持的政策。
　　众人，“……”
　　10000:1？


第1130章 我的宇宙？
　　姜澜界是一件二流鸿蒙灵宝，炼制一件二流鸿蒙灵宝，对于吸收九阶炼器总纲技能书的周阳来说，难度并不是难度太大。
　　更何况周阳脑海中还有十阶炼器总纲的传承，他的炼器能力完全超越了星辰变世界的匠神车侯辕。
　　车侯辕耗费无尽的岁月，连天尊灵宝都可以炼制出来，周阳只需要熟悉一下星辰变世界的炼器体系，炼制出天尊灵宝或许会耗费很长一段时间。
　　但是，短时间内，炼制出一件一流鸿蒙灵宝，周阳还是有信心的。
　　不过，时间之塔，周阳并没有打算炼制太高级，一个二流鸿蒙灵宝层次的时间之塔，足够万界楼众人使用了。
　　时间加速法宝中更适合学习一些知识，想要突破修为，在时间之塔中是不可能的。
　　时间加速法宝中，并没有完善的天地法则，只能通过自己脑海中本身的知识参悟修炼。
　　否则的话，仅仅凭借时间加速，万界楼各种灵草、天地灵根恐怕就要泛滥了。
　　周阳说完后，直接消失在了万界楼，下一刻已经出现在了星辰变世界，想要炼制鸿蒙灵宝，还是在星辰变世界合适。
　　不仅因为星辰变世界的有着完整的鸿蒙灵宝炼制体系，而是因为星辰变世界的时间法则，允许周阳炼制出时间法宝。
　　若是在飞升之后世界，或者佛本是道世界这些世界，大道根本不允许周阳炼制出这样逆天的法宝。
　　“轰~”
　　周阳一踏入星辰变世界，他的丹田本是一团虚无，现在瞬间的扩大，一会的功夫，周阳的丹田之内就形成了一个雏形的宇宙。
　　星辰变功法，周阳自然也让混元不灭经吸收了，作为九阶境界的强者，堪比神王的存在，周阳此时丹田的变化，就和神王境界秦羽丹田内的变化差不多。
　　不过，周阳体内的雏形宇宙，比秦羽的更加的完善。
　　“鸿蒙灵气？玄黄之气？”
　　周阳心神一动，进入了自己丹田内的雏形宇宙，在雏形宇宙不断扩展的边界，有一些浆糊能量，这些浆糊能量就是鸿蒙灵气，炼制鸿蒙灵宝的必须能量。
　　玄黄之气横亘雏形宇宙，在稳固雏形宇宙的扩张。
　　“先把我的天地玄黄玲珑宝塔和太极图强化一下。”
　　周阳屈指一弹，体内飞出一尊金色的小塔和一张阴阳二色的画卷，两者一靠近宇宙边界，就疯狂的吸收浆糊能量。
　　“若是我在星辰变世界潜修几万年，说不定我也可以成为宇宙掌控者？”
　　周阳感觉还在不断扩张的雏形宇宙，有些意动，很快周阳又放弃了这个念头，他才活了三十多年，在一方世界闭关潜修数万年，甚至更久的时间，对他来说，简直就是坐牢，太受罪了。
　　“还是先炼制时间之塔吧。”
　　周阳并不缺少鸿蒙灵气，想要炼一个二流的鸿蒙灵宝，很简单。
　　想要炼制一个二流鸿蒙灵宝，最大的限制并不是炼制材料，而是鸿蒙灵气。
　　而他丹田内，正在不断扩张的雏形宇宙，正在从星辰变世界吸收鸿蒙灵气，他一点都不缺少。
　　“嗡~”
　　周阳控制丹田内的雏形宇宙，时间被他控制在加速一万倍，而后拿出了神王姜澜交易的姜澜界，研究了良久，一件件天地灵材被他从万界楼取来，投入掌心的神火之中，不断的煅烧。
　　“一共四层！”
　　周阳掌心的神火，时而狂暴，时而温和，时而冰冷如万年寒冰，时而火热如同太阳圣火……单单看周阳操控的神火，便是一种美的享受。
　　如果现在周阳的身边，有其他观看的炼器师，恐怕他们无论如何都不会相信，竟然只用神火不断的淬炼，就能炼制出二流鸿蒙灵宝，这种高等级的法宝。
　　赤色的神火、黑色的神火、紫色的神火各种火焰，仿佛火焰精灵一般，不断的在周阳的掌心中跳动。
　　雏形宇宙内差不多十天的时间，周阳掌心的神火，渐渐熄灭，一尊金黄色的四层宝塔，出现在了周阳手中。
　　“二流巅峰鸿蒙灵宝？”
　　周阳用的都是最普通的神材，他只是打算炼制一件普通的二流鸿蒙灵宝，只是没有想到竟然炼制出一件二流巅峰鸿蒙灵宝。
　　星辰变世界，八大圣皇除了家族传承的一流鸿蒙灵宝，他们平时使用的灵宝，也不过一件二流顶尖鸿蒙灵宝。
　　周阳炼制的这一件二流巅峰鸿蒙灵宝，在星辰变世界的八大圣皇家族中，也是属于高级灵宝。
　　“完成。”
　　周阳并没有收回正在吸收鸿蒙灵气的天地玄黄玲珑宝塔和太极图，直接回到了万界楼。
　　“雏形宇宙竟然停止扩张了？”
　　周阳回到万界楼后，发现丹田内的雏形宇宙，瞬间停止了扩张。
　　“想来应该是吸收不到鸿蒙灵气造成的。”
　　周阳打量了一下周围的空间，便是明白雏形宇宙停止扩张的原因，在万界楼周围的虚空中，可没有鸿蒙灵气。
　　不过，周阳并没有任何的失落，他的主修功法并不是星辰变，宇宙停止扩张也不会让他有任何的失落。
　　他体内雏形宇宙更多的作用，可以帮助他在星辰变世界获得鸿蒙灵气和玄黄之气，这两种高级的能量，若是在万界楼销售，绝对火爆。
　　“现在还是不想这么多了。”
　　周阳轻轻挥手，将手中的时间之塔扔了出去，原本在他手中只有三寸大小的金色小塔，瞬间暴增到百丈之高，坐落在万界商城的中央。
　　“系统通知万界楼的人，时间之塔已经炼制成功，就在万界商城中央。”
　　周阳向系统吩咐道，而后心神一动，进入了万界楼主殿之中。
　　“这些皇级强者躯体如果只是用来零售最原始的躯体，太浪费了，这些皇级强者的鳞甲，可以炼制成法宝，发毛可以炼制成法宝，血肉躯体可以炼制成丹药，骨头可以炼制法宝、骨髓可以炼制成丹药。”
　　周阳那双纯净清澈的眼眸，此时绽放着别样的神采。
　　他已经感觉到，如果这般操作，一个皇者躯体的原本价值，至少被他提升十倍。
　　“学习吧。”
　　周阳念头一动，万界楼中的所有丹方，全部飞到了他的前面，他学习的是丹道总纲，并没有具体的丹方，他需要根据万界楼的丹方，创造一个可以用皇级躯体为材料炼制丹药的丹方。


第1131章 你比你爹还大
　　万界商城，时间之塔。
　　“这就是时间之塔吗？”
　　周阳发出通告的一瞬间，万界楼的所有顾客全部汇聚到了万界商城正中央，一双双火热的目光，打量一座金色巨塔，神情激动。
　　对于周阳这么快炼制出一件时间法宝，所有人都没有感觉任何意外，他们对周阳的实力有着绝对的信心。
　　“这件法宝好像和后天上品灵宝的波动，差不多。”
　　洪荒创业无限集团的众人，绕着时间之塔，打量了一圈，老子有些不确定道。
　　他从法宝的波动气息上感觉，这件时间之塔的品级，并不是很高。
　　“这件宝塔其中好像有一股特殊的能量？”
　　鸿钧靠近时间之塔时，感觉到了身体的悸动和浓浓的渴望，时间之塔中有一股能量对他有本能的吸引。
　　每一件鸿蒙灵宝中，都蕴含一定量的鸿蒙灵气，而鸿蒙灵气是组成宇宙最本源的一种能量。
　　若是佛本是道世界的大道，可以源源不断吸收鸿蒙灵气，世界还会继续扩张变强。
　　鸿钧是大道的化身，他感觉到了时间之塔中的鸿蒙灵气，自然而然，有一种本能的吸引。
　　“应该是里面特殊的法则和法宝中的一种特殊能量，造就了这件时间法宝。”
　　元始天尊也是出言道，面色略显激动。
　　和鸿钧关注的方向差不多，他关心的也是鸿蒙灵宝中的特殊能量，因为他能够明显感觉到时间之塔中的那股特殊能量，才是组成时间之塔的关键材料。
　　若是有了那种特殊的能量，说不定他可以炼制出后天极品灵宝，甚至后天至宝。
　　“我们进入看看。”
　　老子率先走了进去，有了时间之塔，他就有足够的时间炼丹炼器，原本需要几十年，几百年炼制的丹药和法宝，进入时间之塔中，或许几天就可以炼制成功。
　　他在万界楼炼制的都是八阶低级的丹药，交易的八阶高级丹药，都是他曾经在原世界炼制出来的。
　　时间的限制，让他无法炼制高阶丹药，甚至进入万界楼后，综合其他世界的炼丹之法，他的脑海中已经有了炼制九阶丹药的构想，但却不能动手尝试炼制，就是因为炼制九阶丹药的时间太长了。
　　对于万界楼的炼丹师和炼器师来说，一颗丹药、一件法宝，若是炼制的过程，超出了一年，基本上没有人会炼制这种丹药和法宝。
　　炼制高级丹药和高级法宝，全程都要全身心的投入，一想到自己辛辛苦苦花费十年的功夫炼制成了一种丹药，而等他炼丹成功，十年后的万界楼，这种丹药已经完全泛滥。
　　他等于十年白费功夫，而十年前和他一起进入万界楼的顾客，实力恐怕提升了一两阶。
　　除非那种十分热爱炼丹，炼器的疯子，才会这么做。
　　洪荒创业无限集团的通天教主一行人进入时间之塔后，万界楼其他人也是陆陆续续走进时间之塔。
　　“我们还是待在第一层吧。”
　　八国联军等人的顾客等级，完全有资格踏入时间之塔第四层，只是刚进入第一层，几人相互对视了一眼，都从对方眼神中看到了一丝不舍。
　　对于别人来说，这里是炼丹、炼器的宝地，但是对于他们来说，这里就是浪费生命的地方。
　　时间之塔中，并不能让修为得到突破，若是在里面修炼武技，炼制丹药、炼制法器还可以，他们几人中，炼丹炼器只是他们回到自己地盘，在大臣们面前装逼的手段，完全没有必要花费这么多功夫去学习。
　　“唐三，你还是尽量的待在下面，万一你进入深层次闭关状态，在时间之塔中过了几十年，甚至几百年，或许你比你父亲都要大了。”
　　时间之塔的第二层，融念冰拍了拍唐三的肩膀，调笑道。
　　时间加速作用在他们的身上，他们的年龄也会增长，对于修炼狂魔来说，特别是那种一进入修炼状态，就忘记时间的存在。
　　若是一个金丹修士，炼制一件高级法宝，因为进入了时间之塔，就不用担心耗费时间太多，说不定等炼制法宝结束，就成为白发苍苍的老者。
　　融念冰所说的问题，很有可能在唐三身上出现。
　　虽然唐三只是进入了万界楼三个多月，但是，融念冰等人还是能够感觉到唐三身上对于暗器的热爱。
　　万界楼连通的世界中，暗器只能算作旁门左道，不过，成千上万个世界的暗器之道加在一起的知识量，绝对是恐怖的级别。
　　一个人想要完全学习这些暗器之道是不可能的，对于唐三来说自然是越多越好。
　　酒神世界的姬动，也是如此，经常和各方世界的酒神切磋酒技，沉迷在各种酿酒之法之中。
　　他已经可以想象，姬动和唐三恐怕会长待在时间之塔中。
　　也幸好有了万界楼，即使在时间之塔中，耗费光了寿元，也可以交易一些寿元，不用担心陨落。
　　唐三，“……”
　　他还打算在时间之塔第四层中，闭关几百年，研究暗器之道和炼丹之法，时间之塔中几百年过去了，外界才过去几天。
　　他的父亲才多少岁，五十多岁，他却几百岁了，这种怪异的感觉，还真是让人哭笑不得。
　　“记得把造化丹，还有玉总给你的蟠桃吃了，补充足够的生命精元，不会影响你的潜力。”
　　太上副总也是知道唐三的偏好，他并没有矫正，想要真正达到某一个领域的巅峰，如果你本身没有足够的动力，想要达到巅峰根本不可能。
　　爱好就是其中的动力，不可能每一个人都如狠人大帝一般，靠着惊人的执念，达到了一方世界的巅峰。
　　唐三轻轻点了点头，一行人向着时间之塔第四层走去。
　　时间之塔中，几乎每隔数百丈，就有一个炼器师摆放着一堆灵材，熊熊火焰在他周身燃烧，在不断的煅烧一件件灵材，有炼丹师操控着灵动的火焰，淬炼着一种种灵药，有符文师在聚精会神的描绘着一种种复杂难懂的符文……


第1132章 振奋的众人
　　“我终于……雄起了！”
　　万界楼的一天，很快就过去了，万界商城正中央的时间之塔，苍穹大世界的丹王古河，面色癫狂的从时间之塔中走出来。
　　丹王古河一个模样看起来三十多岁的男子，此时头发乱糟糟的，面色略显苍白，语气中却是充满了浓浓的激动。
　　这个曾经需要萧焱仰望的丹王，进来万界楼差不多半年了。
　　萧晨出身在苍穹大世界的一个普通帝国，加玛帝国，丹王古河就是加玛帝国的第一炼药师，又是加玛帝国第一大宗派的首席炼药师长老。
　　在加玛帝国你可以不认识加玛帝国的皇帝，你可以不认识云岚宗宗主，但是不可能没有听说过丹王古河的名头。
　　本来两人是不应该有什么交集的，特别是萧焱成为万界楼顾客后，但是，有些事情就是这么巧。
　　云岚宗宗主云韵，一个秀雅绝俗，宛如空谷幽兰的女子，让两人发生了交集。
　　命运如同有着应有的轨迹，萧焱在魔兽山脉中采集药材，猎杀魔兽时，遇到了受伤的云岚宗宗主云韵，两人之间发生了妙不可言的事情。
　　而丹王古河也是喜欢云韵，为了云韵，丹王古河毫不犹豫的选择和萧焱碰撞。
　　萧焱本来就在苍穹大世界开挂，现在更是成为万界楼顾客，萧焱的主角光环只是照耀了一下丹王古河，丹王古河瞬间就跪了。
　　丹王古河不仅在实力上输给了一个十几岁的少年，情场上也是不尽人意，他的心中受到了严重的打击。
　　随着苍穹大世界成为丹药发展特区后，万界楼在苍穹大世界已经不是什么秘密。
　　丹王古河知道万界楼的存在后，瞬间就振作了起来。
　　萧焱是苍穹大世界的年轻一辈最强者又怎么样？萧焱的师父是苍穹大世界的第一炼药师又怎么样？萧焱成为万界楼的顾客又怎么样？
　　只要云韵没有明确表明她倾心萧焱，丹王古河就不会放弃。
　　丹王古河一往无前的踏入了万界丹城，因为他听说那里有进入万界楼的机会。
　　炼丹，他拼命的炼丹，结果发现在万界丹城的高阶炼丹师越来越多，他都快成为路人甲了。
　　巨大的冲击，让丹王古河心神俱颤，不过，在听到萧焱和古族族长的女儿古薰儿定亲后，丹王古河再次振奋过去。
　　一年，一年又一年过去，丹王古河的炼药师等级逐渐提高，但是在万界丹城的炼药师排名中，以几何倍的数字在下降。
　　半年前，经过不懈的努力，丹王古河成为苍穹大世界的五阶炼药师，更是偶然一次机会被万界楼捕捉到了意念，成为了万界楼的顾客。
　　八阶境界的强者！八阶炼丹师！
　　萧焱在万界楼取得恐怖成就，并没有吓倒丹王古河，真正然他绝望的还是万界楼的恐怖时间。
　　苍穹大世界，花费十天半个月炼制一枚丹药很正常，但是，在万界楼这么长的时间，差不多是万界楼炼制丹药时间的极限了，再长的时间，就没有人去花费了。
　　他可以在苍穹大世界花费三个月，甚至半年去琢磨一个丹方，万界楼不要说半年，就是半个月的时间，都有些奢侈。
　　丹王古河的实力，达到了他以前无法想象的境界，斗尊。
　　不过，他的炼丹师境界还是处于五阶境界，他已经不奢望超越萧焱，而且在不久前，他见到萧焱把云韵接到了萧府，一把狗粮差点把他噎死。
　　他只希望成为万界楼一名小有名气的炼丹师，只是这个愿望太奢侈了。
　　若是万界楼八阶以上的炼丹师，有些稀少，六阶以下的炼丹师，随着万界楼这么多年的扶持，已经达到了一个恐怖的数量，他只是炼丹师群体中，非常普通的一员。
　　但是，时间之塔的出现，给了他希望。
　　万界楼中的很多炼丹师，他们其实本身并不喜欢炼丹，而是因为炼丹师在万界楼最容易赚取到价值点，他们才会选择炼丹之道。
　　他可以不断炼丹炼丹炼丹，直到价值点花光，但是，那些本身并不热爱炼丹的人，他们会用更多的时间，研究功法、武技，他有了脱颖而出的机会。
　　“我要逆天了，一百件灵器，我一天就炼制了一百件灵器。”
　　“我要发财了，万界楼过去一天，我就炼制了七十八颗元婴丹，我要马上把家搬到时间之塔之中。”
　　“我设想的六阶丹药，果然是合理的，我炼制出来了六阶丹药，我是六阶炼丹师了。”
　　……
　　丹王古河出来以后，越来越多的人从时间之塔中走了出来，他们的表情都和丹河古王的表情差不多，兴奋的有些癫狂。
　　不一会的功夫，时间之塔周围站满了人群，都在激动的讨论着。
　　众人之所以第一天就全部出来，他们就是想要确信一下，时间的流速是不是真的，现在得到了确认，很多顾客都打算长居在时间之塔之中。
　　这一刻，无论是炼丹师、炼器师、还是阵法师、符文师，他们仿佛看到了一条康庄大道，直通强者之路。
　　他们只需要每天在时间之塔中，安安心心的炼制丹药法器，不需要担心时间不够用，万界楼每过一天他们都可以炼制出一堆丹药法器。
　　有了足够的收获，就能交易到大量的价值点，有了价值点，他们的实力会越来越强，会变成越来越强大的炼丹师、炼器师，又能炼制出更高级的丹药法宝。
　　这是一个完美的循环！
　　“购买灵药，我要在时间之塔，炼丹一百年。”
　　“我要搬到时间之塔，除非万界楼发布什么世界任务，或者有什么庆典活动，否则，我就不出来了。”
　　“现在有海量的时间可以挥霍，我又可以多学习几种炼器之法了。”
　　“我要快速升级顾客等级，进入时间之塔的第四层，时间加速一万倍，进入之后，再也不用担心时间不够用。”
　　……
　　万界楼的众人轰隆隆的向着万界楼主殿快步走去，他们需要大采购，购买大量的原材料在时间之塔中使用，只是当众人进入万界楼后，却都是愣住了，万界楼不是过去一天吗？
　　怎么会发生这么大的变化？


第1133章 新的纪元
　　万界楼一楼入口处增加了大约一千个智能机器人负责的前台交易处，一进入万界楼主殿就给人一种走入一方新天地的感觉。
　　原本的万界楼，还给人一个适应的过程，进入万界楼主殿后，大约会有一百多米的正常通道，一点点扩大视野区，然后才会进入宽广浩大的商品区。
　　现在一踏入万界楼主殿，就能直接看到商品区，万界楼一楼有一千亿种商品，还是一万亿种商品，没有人能说得清楚。
　　一种商品只有一个水分子大小，他们聚合在一起，也能形成一片汪洋大海。
　　万界楼一楼的面积，并不比一方大千世界小，而且万界楼经过了视觉处理，明明无法一眼望尽万界楼一楼的大小。但是，万界楼一楼的商品区域还是主动投影到了顾客的眼中，就仿佛一个大千世界向你扑面而来，充满了巨大的震撼感。
　　万界楼一楼的变化，还是最小的，随着楼层越高，变化的越明显。
　　特别是万界楼五楼，原本只有方圆数里大小的区域，现在竟然足足扩大了数十倍，甚至数百倍。
　　楼层区域面积的变大，代表着商品种类，也是扩大了数倍。
　　“赤皇丹，九阶丹药，可以增进九阶境界强者的法力，九阶低级赤皇丹：5元点一颗；九阶高级赤皇丹：15元点一颗。”
　　“天地造化丹，九阶丹药，吞服下去，可以加速参悟天地法则，价格：10元点一颗。”
　　“绝圣丹，九阶毒丹，可以毒死一般九阶境界强者，价格：10元点一颗。”
　　“九九至尊丹，九阶丹药，可以增加三成几率，让九阶低级境界强者冲破瓶颈，价格：120元点。”
　　……
　　万界楼五楼变化最大，吸引的人自然最多，距离入口处最近的就是丹药区。
　　众人望着摆放在入口处的近百种九阶丹药，都是忍不住揉了揉眼，有些不相信，昨天，万界楼五楼中，唯一的一种九阶丹药，还是九阶毒丹。
　　现在却是一下子增加了近乎一百种九阶丹药，有增加九阶境界强者法力的，有帮助九阶境界冲破瓶颈的，有辅助九阶境界强者参悟天地法则的……
　　一下子多出这么多种丹药，通天教主、方云这些九阶境界的强者，都是感觉浓浓的幸福感。
　　万界楼前八阶境界的强者，修炼都有丹药辅助，他们说不羡慕是不可能的，现在他们也能靠丹药加快修炼速度，这些九阶境界的强者，自然十分欢喜。
　　“二十枚高级赤皇丹！”
　　通天教主率先开口道，语气充满了欣喜。
　　谁知道这些丹药有多少存货，还是先下手为强，若是交易晚了，说不定就买不到了。
　　其他九阶境界的强者，也是匆匆忙忙加入购买的行列。
　　“悟天……丹，九阶丹药，适合八阶顶尖境界的……强者服用，可以让八阶境界的强者，短暂的进入……九阶境界。”
　　九阶境界的强者，全部在甄选适合自己的丹药，疯狂的购买，万界楼其他境界的顾客，纯粹是来长长见识，镇元子的瞳孔突然猛地一缩，停留在一个方向，声音颤抖道。
　　他和菩提祖师差不多同时进入万界楼的，菩提祖师先一步成为了九阶境界的强者，他虽然也成为了八阶顶尖境界的强者，但是一步之差，宛如天壤之别。
　　如果他不能参悟最后一层，说不定还会在八阶顶尖境界，停留很长一段时间。
　　悟天丹的出现，却是让镇元子双目火热，心情滂湃。
　　若是他能短暂的进入九阶境界，那么突破成为九阶境界强者，对他来说，轻而易举。
　　“轰隆隆……”
　　镇元子颤抖的声音，响起的那一刻，万界楼几乎说有的八阶顶尖强者全部围了过来。
　　无天佛祖，东皇雪泪寒这些人全部围了过来，甚至其他八阶境界的强者，也是围了过来。
　　“交易人参果树。”
　　镇元子毫不犹豫地说道。
　　悟天丹的售价是80元点，想要获得元点只有交易九阶境界的宝物。
　　“我们积攒的九阶躯体和天道本源终于能用上了。”
　　药老面色涨红，连忙交易天府所有库存的九阶宝物，用来换取元点，购买悟天丹。
　　他距离八阶顶尖境界还差一点，但是时间之塔的出现，却是让萧焱、洪易、林动这些人不用担心底蕴不足，时间之塔中他们可以有足够的时间学习各种知识，不用再压制突破。
　　特别是萧焱的焚诀，这种霸道的功法，只要有足够的异火神火，他的实力就可以一直突飞猛进。
　　或许要不了多久，天府就会有九阶境界强者坐镇。
　　悟天丹有备无患。
　　“乔灵儿你不是想做普通人吗？我这一次满足你。”
　　无天佛祖一双深邃的眼眸，死死的盯在悟天丹上，西游记后传世界的三界神佛，差不多都被他交易了。
　　但是，如来佛祖这个三界第一强者，他一直还没有理会，他想要看看如来佛祖怎么逆天归来。
　　现在他不打算给如来佛祖这个机会了，他要取出如来佛祖的转世元神在万界楼交易，让乔灵儿成为一个真正的凡人。
　　“造化仙锅，只要放进去灵药，造化仙锅可以自动炼制丹药？”
　　“时间塔，时间之塔的简化版，最大时间加速，1000:1。”
　　“虚空神舟，可以在虚空中穿梭，堪比九阶高级强者全力飞行的速度。”
　　……
　　万界楼身上没有元点的人，只能不舍得继续往里面参观，随着越来越深入，他们的双眼已经应接不暇，一个个被震惊的都有些神情恍惚。
　　几乎什么样功能的法宝都有，他们有一个感觉，万界楼从此要进入一个新的纪元。
　　万界楼五楼的商品，已经可以满足任何一个九阶境界强者的交易。
　　“鸿蒙灵气？”
　　一个漂浮起来的水晶柜台下方，万界楼众人就见到鸿钧整个人在下方面色狂喜的颤抖着。
　　这个在他们眼中神秘无比，深不可测的圣人师父，此时激动的仿佛一个孩子，大叫道，“通天，快过来！快过来！我要买鸿蒙灵气。”
　　众人，“……”


第1134章 鸿蒙灵气的吸引力
　　一般人的激动都是情绪的激动，而鸿钧是本能的激动，巨大的表情变化，仿佛一个孩童在呼喊妈妈买棒棒糖。
　　鸿钧颤抖的声音，在万界楼响起，瞬间吸引了所有人的目光，甚至那些正在购买九阶丹药的强者，也是瞬间被吸引了过去，快步向着鸿钧走了过去。
　　鸿钧，大道的化身，洪荒创业无限集团的董事长，通天教主六位圣人的老师，没有人知道他的实力强弱，无论见到谁都是一副淡漠的表情，整个人充满了神秘感，宛如一个深不见底的黑洞，无法测量。
　　唯一真界的一战，更是让万界楼所有顾客认识到鸿钧的强悍实力，唯一一个镇压活着皇者的强者，而且，还是乱古五雄中的一位，一个顶尖皇者。
　　有人猜测鸿钧是九阶巅峰的强者，有人猜测鸿钧一只脚踏入了十阶境界，也有人猜测鸿钧的实力是十阶境界。
　　鸿钧的具体实力是什么境界，万界楼顾客都不是很清楚，但是所有人都明白，通天教主这个曾经一段时间被誉为万界楼第一强者的人，万界楼第一强者的称号，已经被夺走。
　　现在在他们眼里高冷、深不可测的鸿钧，竟然因为一件商品如此的激动，众人虽然不知道是什么商品，但是这件商品的价值，绝对超乎想象。
　　这件特殊的商品，让鸿钧如此激动，众人自然十分的好奇，对他们来说，是不是也是宝物。
　　“鸿蒙灵气？”
　　一双双好奇的目光顺着鸿钧所指的方向，投向了半空中的一个水晶柜台，水晶柜台中充斥着浆糊气流。
　　“这就是吸引鸿钧的商品吗？”
　　众人只是扫视了一眼商品的模样，目光就转向了下方的介绍。
　　“鸿蒙灵气，组成宇宙最本源的一种能量。”
　　鸿蒙灵气的介绍很简洁，只有一句话，但是，所有人被这句话震撼到了。
　　鸿蒙灵气是组成宇宙最本源的能量，岂不是说连宇宙的法则都是鸿蒙灵气组成的？
　　这样的能量，简直堪称逆天。
　　“鸿蒙灵气有这么强大的功能吗？”
　　九重天大世界的楚阳和东皇雪泪寒都是面露思索之色，楚阳的九劫剑空间之中，有不少鸿蒙紫气。
　　只是鸿蒙紫气和眼前鸿蒙灵气的功能相比，差距太大了，宛如天壤之别。
　　“这鸿蒙灵气是组成宇宙最本源的能量，若是炼丹，不知道炼出的丹药，有什么逆天功能？”
　　老子双目放光，众人从他的话语中，都能听出来其心绪之中的激动。
　　“炼器才是王道，鸿蒙灵气是组成宇宙的本源能量，那么鸿蒙灵气炼制的法宝，恐怕坚固无比，玄妙非常。”
　　元始天尊眉头微皱，他想到了神王姜澜的法宝，姜澜界好像就是一件二流鸿蒙灵宝，时间之塔中好像也蕴含了一种特殊的能量。
　　现在看到眼前的鸿蒙灵气，他第一时间就是想到炼器。
　　“这鸿蒙灵气太多了，原世界回炉一件三流鸿蒙灵宝，得到的鸿蒙灵气或许还没有一根头发丝的体积大，店主怎么会弄到这么多鸿蒙灵气？”
　　不知道什么时候进入万界楼的神王姜澜，面色惊骇道，语气中充满了浓浓的震撼。
　　从表面上看，水晶柜台中的空间，差不多十立方米大小，但是万界楼的每一个顾客都很清楚，每一个水晶柜台都是一方独立的空间，它们可以承载万丈大小的躯体，也可以承载一颗星球。
　　神王姜澜甚至怀疑把原世界的所有鸿蒙灵宝全部回炉，凑齐的鸿蒙灵气，也没有万界楼表面上这么多。
　　“神王你再给我们仔细说说鸿蒙灵气的作用？”
　　神王姜澜的开口，把所有人的目光从鸿蒙灵气上面吸引了过去。
　　这还是第一个知道鸿蒙灵气使用的人，众人自然想要了解更多的信息。
　　“原世界中，鸿蒙灵气是炼制鸿蒙灵宝的必须材料，而获得鸿蒙灵气的唯一手段，就是回炉一些低级的鸿蒙灵宝，才能获得可怜的一丝丝鸿蒙灵气。”
　　神王姜澜并没有任何隐瞒，说话间充满了唏嘘之色。
　　如果鸿蒙灵气只有表面上看的这么多，十立方，他还可以稍稍接受。
　　若是水晶柜台中，是一方洞天世界，那么在原世界神王眼中珍贵无比的鸿蒙灵气，在万界楼却仿佛无穷无尽，若是原世界的神王知道了，恐怕会无比的疯狂。
　　这么多鸿蒙灵气，不知道可以炼制多少件一流鸿蒙灵宝，而原世界的八大圣皇家族，每一家也不过一件传承的一流鸿蒙灵宝。
　　“老师，你打算买多少？”
　　通天教主听了神王姜澜的解释，询问道。
　　在长生大世界，通天教主了解到了一种新的阵法，四十九把战剑和战剑神图组成的一种特殊阵法，威力惊人，可以越阶灭杀。
　　若是诛仙阵吸收这个阵法的精华，组成一个由四十九柄杀剑组成的诛仙阵，那么威力绝对骇人，远超先天至宝的威力。
　　而他现在只有八柄杀剑，他还差四十一柄杀剑，若是想从其他通天教主的手中凑齐，至少还需要十一个通天教主。
　　等到万界楼再连通十一个拥有通天教主的世界，不知道要什么时候，他只能自己炼制杀剑。
　　神王姜澜介绍的鸿蒙紫气功能，却是炼制法宝的无上材料，或许他不仅可以自己炼制四十一柄杀剑，还可以把原本的八柄杀剑强化一下。
　　因此，通天教主是支持鸿钧购买鸿蒙灵气的。
　　“把所有不能创造价值的宝物，全部交易了。”
　　鸿钧说着把自己的紫霄宫，手中的拐杖都拿了出来，而后转头望向通天教主等人。
　　“还好！”
　　通天教主闻言，心中狠狠松了一口气，幸好鸿钧没有发疯，涸泽而渔。
　　“我们听老师的。”
　　准提道人面色恭敬道。
　　他的心中却是火热无比，鸿蒙灵气是组成宇宙最本源的能量，这么高级的能量，他若是吸收炼化了，不知道会有什么样的变化。
　　他的菩提金身恐怕会达到一个恐怖的层次，坚不可摧。
　　“交易吧。”
　　通天教主见其他人都不反对，点了点头，把这一段时间他们在佛本是道收集的各种宝物都拿了出来。
　　“嗡~”
　　通天教主把所有的宝物放在了旁边的交易台，瞬间一道水缸粗细的鸿蒙灵气从水晶柜台中飞出来，足足有数十米长。
　　星辰变世界的鸿蒙灵气很多，只要达到了宇宙掌控者级别，进入了鸿蒙空间，鸿蒙灵气可谓取之不尽，用之不竭。
　　若是没有成为宇宙掌控者，鸿蒙灵气就珍贵无比，价值无法估量。
　　因此，周阳虽然有很多的鸿蒙灵气，但是，他给鸿蒙灵气的定价，还是非常高，一方鸿蒙灵气一千元点。
　　神王姜澜，“……”
　　飞出这么多的鸿蒙灵气，水晶柜台中的鸿蒙灵气，竟然没有丝毫的变化，他有着一股难以言喻的冲动，或许应该回去和自己的大哥好好讨论一下财产分割问题。


第1135章 让所有人给我打工
　　通天教主等人的交易，让神王姜澜深深明白，只要他有足够的元点，想要购买多少鸿蒙灵气，万界楼恐怕都能拿出来。
　　鸿蒙灵气是炼制鸿蒙灵宝的必须材料，而且还是组成宇宙最本源的能量。
　　这般高级的能量，若是以前的他，想要得到一缕鸿蒙灵气必须回炉好几件三流鸿蒙灵宝，现在鸿蒙灵气就在眼前，想购买多少就购买多少，神王姜澜如何忍受的住诱惑。
　　他虽然是神王，但是，他手中连一件一流鸿蒙灵宝都没有，一流鸿蒙灵宝对于星辰变世界的神王来说，也是珍贵无比的。
　　现在他只要交易足够多的鸿蒙灵气，或许就可以炼制出一件一流鸿蒙灵宝。
　　而且，鸿蒙灵气是组成宇宙最本源的能量，说不定可以复活死去的生命神王左秋眉。
　　想要交易鸿蒙灵气的前提，就是拥有足够的灵点，他的哥哥虽然是原世界八大圣皇之一，但是他的家底并不厚实，基本上获得的宝物，全部交给家族使用了。
　　他身上并没有几件鸿蒙灵宝，但是姜家有很多库存的鸿蒙灵宝，二流鸿蒙灵宝数目或许有限，但是三流鸿蒙灵宝的数目，还是有数十件的。
　　这些鸿蒙灵宝换取的鸿蒙灵气，绝对比回炉等量的鸿蒙灵宝获得的鸿蒙灵气要多少不少。
　　“鸿蒙灵气！九阶丹药！九阶法宝！……”
　　神王姜澜心神俱颤，万界楼其他人一时间神情也有些恍惚，这么多高端商品，应有尽有，他们自然十分激动，同时，他们也有了一种紧迫感。
　　高端商品出现的越多，代表着万界楼连通的高级世界越多，一想到万界楼连通的一方世界中，竟然有炼丹师能够炼制出九阶丹药，辅助九阶境界强者修炼，他们心中就越发的不安。
　　这样的一方世界，会有多少九阶境界的强者？会不会出现十阶境界的强者？
　　长生大世界中，近百位的九阶境界强者的出现，都给他们带来了巨大的震撼。
　　而在长生大世界中，并没有可以辅助九阶境界强者修炼的丹药，但是，长生大世界承载的九阶境界强者却有近百位，要是一方拥有辅助九阶强者修炼丹药的世界，岂不是九阶境界强者遍地走，十阶境界也有。
　　众人不由在激动和忐忑的复杂心情中，或参观，或购买万界楼的商品。
　　万界楼顾客在激动忐忑的大采购，参观游览万界楼的新变化，而周阳则是眉头紧皱躺在万界楼休息室的软塌上，时间之塔的出现，让万界楼对于灵药和灵材的需求，加大了数十倍，甚至数百倍。
　　要不了几天，万界楼库存的一些材料，就会被耗得一干二净。
　　时间之塔可以加速时间，但是，灵药放在时间之塔中，并没有任何加速成长的效果。
　　现在他要面对炼丹材料和炼器材料等诸多原材料枯竭的问题，对于每天万界楼可能多收购的大量丹药和法宝，周阳从来没有担心销售不出去，通货膨胀。
　　万界楼连通的几个顶级世界中，飞升之后世界不会炼丹，不会炼器，星辰变世界没有完整的炼丹体系，完美大世界的炼丹体系并不完整……
　　即使万界楼每天每一种丹药增加一亿颗，他也可以轻轻松松销售出去。
　　“或许应该把一些世界发展成原材料基地，炼器材料是不可再生资源，要发展一些世界开拓到域外，开采域外星辰。”
　　周阳心中不断思索着，想办法应对如今万界楼巨大的变革，他知道自己把时间之塔放在万界商城的那一刻，万界楼迈入了一个新的纪元，一个高速发展的纪元。
　　“遮天大世界、长生大世界、西游记世界、九重天大世界……”
　　周阳右手伸出，在虚空中描画着，一个个高级世界的名字，金光闪闪，排列在他的前方。
　　他要从这些世界中，选出几个高级世界，万界楼大力扶持，让这些高级世界可以源源不断给万界楼提供大量的原材料。
　　“遮天大世界适合灵药生长，庞大的宇宙星空中，有着各种灵材矿石；长生大世界现在正在万界融合，西游记世界仙气充沛，洞天福地很多，域外有众多太古星辰，九重天大世界特别适合灵药的生长，而且九重天大世界会有药灵……”
　　周阳不由想起来了九重天世界存在的一种神奇药灵，药灵乃是九重天大世界机缘巧合产生的一种逆天灵药，诞生精魄，化形而出，化为药灵。
　　药灵可以催熟任何灵药，让任何灵药生长速度成长加快五十倍。
　　这只是初级药灵，还有高级药灵，催熟效果更佳的快捷。
　　九重天世界，除了已经陨落的紫霄天帝，曾经机缘巧合得到一个药灵，再加上其本身是一位高阶炼药师，紫霄天也因此名震九重天阙。
　　原本的楚阳，也是在九劫剑空间的帮助下，获得了三个药灵。
　　他需要培养起来一些药灵，再加上万界楼的一些特殊手段，创造出一片增加灵药百倍生长速度的灵地，应该很容易。
　　“苍穹大世界获得的生灵之焱，必须让他快速成长，只要将药材的种子投入生灵之焱中，种子便会迅速的发芽成长，基本不用考虑药材成长，只要拥有足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，神奇无比。”
　　“凡人大世界中，韩立手中的掌天瓶，也可以加速药材成长，万界楼必须加快复制掌天瓶的雏形法宝。”
　　周阳脑海中不断回忆着一些可以增加药材成长的宝物，九重天大世界的药灵，苍穹大世界的生灵之焱，凡人大世界的掌天瓶，只有这三样远远不够。
　　“如果没有更多加快药材成长的手段，那么必须选择一些适合灵药生长的高级世界，大规模种植各种灵药。”
　　周阳眉头微皱，如果万界楼出现原材料匮乏，那么就尴尬了。
　　“药材方面，建立原材料基地，寻找适合大规模种植灵药的世界，挖掘可以加速药材成长的特殊生灵，或者法诀宝物。”
　　“灵材方面，必须让原世界的修炼者走出去，开拓域外，勇敢的探索星辰大海，同时也应该挖掘一些黑科技，最好能够回收一些废弃的法宝，把这些废弃的法宝，回炉成原材料。”
　　周阳在脑海中快速的罗列出应对万界楼接下来变局的方案，这些方案都需要调动选定开发世界的积极性。
　　他需要选定开发世界中的生灵，心甘情愿的去探索星辰大海，任劳任怨的种植药材灵药。
　　商通万界他在一步步实现，但是距离让所有人给他打工，还有很远的距离。
　　他要一步步实现这个宏伟目标！


第1136章 矿石管理局
　　进入万界楼的顾客，在他们踏入时间之塔的那一刻，他们差不多成为了给万界楼打工的炼丹劳力和炼器劳力。
　　这些人在时间之塔中，炼制大量的法宝和丹药后，换取一定的价值点，购买原材料，强化实力，然后再进入时间之塔炼制丹药、法宝。
　　他们就好像有着固定的工作模式，在一定的时间内炼制丹药，炼制法宝，在一定时间内获取报酬，炼制的法宝、丹药越多，换取到的价值点就越多。
　　他们不需要再去执行世界任务，不需要回到原世界杀怪升级，只需要在时间之塔中，老老实实的炼丹炼器，总有一日会走上巅峰。
　　他们就如同有了固定职业的农民，不需要再去种植田地，不需要再养猪养鸡，只需要在公司内上班打卡，就会有足够的收入，而且比他们原本的收入，要多上很多。
　　只是进入万界楼的顾客，才多少，只有几万人而已。
　　万界楼连通的世界，成千上万，小小的地球，人口都有近百亿。
　　那些高级的玄幻仙侠世界，生灵数以百万亿计，那里拥有庞大的廉价劳动力，等待着他去开发。
　　他现在虽然有了一些实施，西游记世界的三界神魔，进入域外星辰，开采星辰之精，遮天大世界也因为主神光球的全面显化，有一部分修士，间接给万界楼提供服务。
　　但是，这还远远不够。
　　若是选定了哪一方世界作为药材的种植基地，开采域外星辰，进入星辰大海，需要的人手太多了，他需要调动起选定世界中，众多修士的积极性。
　　仅仅是万界楼的诱惑力还不够，还无法大规模调动各方世界修士的斗志，他还需要给这些世界树立一些竞争对手。
　　西游记世界的三界神魔，他们需要几个势均力敌的竞争对手，比较一定时间内，哪方世界开采的矿石比较多。
　　周阳不由翻开系统的界面，查看万界楼目前连通的高级世界中，有几个世界可以作为西游记世界神魔的对手。
　　“西游记世界是一方完整的大世界，并没有什么低阶位面，附属宇宙，选择的一个对手最好和西游记世界各方面都有些差别，最后再找一个类似的世界。”
　　周阳嘴角不由露出一丝笑意，类似的世界，他已经有了想法，宝莲灯世界。
　　至于不相同的世界，飘邈之旅世界，从前有座灵剑山世界，大周皇族世界，神墓大世界，这些世界和西游记世界的修炼体系，都是不同的。
　　不过，因为是竞争挖矿，那么选择的世界，必须有大量的星辰。
　　“或许选择飘邈之旅世界最为合适。”
　　周阳想了想道。
　　飘邈之旅世界，是一个宇宙星空的修真世界，他和遮天大世界的世界体系有些类似，有很多的生命星球，也有很多干枯的星球。
　　周阳的目的，就是让他们开采这些无生命的星辰。
　　三足鼎立，三方世界进行竞争。
　　至于三方世界的顶尖高手差距，和这次竞争没有什么太大关系，他们竞争的方式是谁挖的矿多，挖的矿价值高，谁管你境界高低。
　　“药材种植基地也可以采取这样的方式。”
　　周阳站起了身，在万界楼休息室中，来回的走动。
　　他感觉自己应该在万界楼外，建立一个矿产管理局，一个药材管理局，所有给万界楼提供给矿石和药材的世界，让他们可以在一定程度上交流。
　　然后他再对提供矿产药材最多的世界，或者势力，或者个人，给予丰厚的奖励，那么各方世界修士的动力，必定暴增。
　　修士本就是逆天修炼，敢打敢杀，那么应该也有开拓进取的精神，敢于探索星辰大海。
　　他可以免息贷款这些世界宇宙战舰，或者虚空神舟，让他们有能力进入域外，探索域外。
　　万界楼以前的宇宙战舰，更适合在科技世界中航行，在其他修炼体系的世界，容易遇到超出科技无法解决的问题。
　　现在他的炼器技术，完全可以炼制出各种航行法宝，虚空神舟就是一种，他完全能够炼制出法宝版宇宙战舰，可以在各种修炼体系世界正常航行。
　　“或许科技和修真结合最为合适。”
　　他现在的炼器手法，已经能够炼制出来满足任何世界修炼体系的宇宙战舰，宇宙战舰只要够硬，动力足，跑得快，防御足，其他都是次要的。
　　“需要选择两个合适的局长。”
　　下定了决心后，周阳就开始思考这两个岗位的负责人。
　　药材管理局和矿产管理局平时的交易处理，只需要智能机器负责就可以了，但是坐镇这两个部门的人，必须是生灵。
　　“从外界直接招聘，还是在万界楼中甄选？”
　　周阳眉头紧皱，掌管这两个部门需要极大的管理才能，而万界楼的人手，因为时间之塔的出现，交易频率加快，人手已经略显不足。
　　如果再外调两个员工外放，那么剩下的人，工作量就大了很多，甚至还会减少轮休的时间。
　　“还是先确定开发的世界。”
　　周阳心神一动，目光再次转移到了药材种植基地选择的世界。
　　矿石开采的世界，周阳已经确定好了三方世界，原本就在开采矿石的西游记世界，再加上飘邈之旅世界，还有宝莲灯世界。
　　药材种植基地的选择，九重天大世界是一个，遮天大世界在复苏状态，佛本是道世界、封神演义世界、飞升之后世界这些世界都是顶尖世界，灵气浓郁，造化之地很多，适合种植灵药。
　　不过，最让周阳看中的世界，还是完美大世界，完美大世界仿佛一个荒古世界，珍禽异兽、灵药神药的种类，不计其数。
　　若是能够把这方世界纳入万界楼的实力范围，绝对可以为万界楼源源不断提供各种灵药。
　　只是这方世界万界楼还没有进入，各大生命禁区、禁地、造化之地，他还没有进入其中探索。
　　如果现在就把完美大世界纳入药材种植基地，以后想要交易其中的宝物，就要花费更大的代价。
　　“还是先设立矿石管理局。”
　　周阳走出万界楼休息室，药材种植基地选择的世界，还需要进一步确定，现在只能先确定最容易的矿石管理局。


第1137章 局座慕容逝梦
　　矿产管理局选择开发世界：西游记世界，飘邈之旅世界，宝莲灯世界。
　　矿产管理局总部：待定。
　　矿产管理局负责人：待定。
　　……
　　周阳简单的把矿产管理局结构罗列出来，他心中已经下定了决心，自然不会拖延。
　　“西游记世界的修士，他们已经接触到了万界楼，只需要通知他们一下即可。”
　　“飘邈之旅世界，主角李强已经进入了万界楼，而且，他的实力达到了七阶境界，完全可以摆平飘邈之旅世界各方势力。”
　　“宝莲灯世界，二郎神杨戬进入了万界楼，而且宝莲灯世界有玉皇大帝，作为三界主宰，有什么问题，完全可以他和谈。”
　　周阳不断思考怎么整合三方世界修士的力量，让他们为万界楼贡献一份劳力。
　　西游记世界和万界楼有过多次接触，西游记世界中也有万界楼的分店，西游记世界最容易沟通。
　　宝莲灯世界，二郎神杨戬是最强者，如果玉皇大帝作死，那么就让二郎神杨戬取而代之，由二郎神杨戬整合宝莲灯世界的各方势力。
　　飘邈之旅世界的力量，虽然有些分散，但是，有着李强引导，应该会迅速的整合起来。
　　“矿产管理局的总部选择在西游记世界。”
　　周阳只是犹豫了一下，便选定了西游记世界。
　　西游记世界是经过这一段时间的磨合消化，他们已经接受了域外还存在其他世界的事实。
　　飘邈之旅世界和宝莲灯世界不同，这两方世界只有少部分进入了万界楼，而且，这些人也没有把万界楼的消息传播开。
　　若是选择飘邈之旅世界，或者宝莲灯世界，作为矿产管理局的总部，那么可能会引起不小的混乱，甚至还会引起大战。
　　这不是周阳希望看到的，他只希望各方世界安安稳稳的开采矿石，然后换取修炼的资源，双方互利互惠。
　　“矿产管理局的负责人选谁呢？”
　　周阳脑海中回忆着一个个身影，每一个人都在他脑海中留下了一定的印象。
　　三界混元集团的太上副总、三界房地产公司的太上副董、太白金星，汉末三国世界的曹操……
　　矿产管理局的负责人，不仅需要一定的管理才能，而且比较善于使用科技装备。
　　万界楼连通的很多高级世界，挖矿的手段，都是最原始的人工挖掘，西游记世界现在开采星辰，也是人工挖掘。
　　周阳现在打算干预矿产的挖掘，自然要提高挖矿的效率，想要提高开采矿石的效率，自然需要很多的科技装备。
　　“慕容逝梦，这个人或许可以。”
　　周阳脑海中不由想起了一个人，万界楼连通了很多世界，有仙侠世界，有玄幻世界，有魔法世界，有武道世界，这些种类的世界中，有不少高级世界，都可以达到长生不死的境界。
　　特别是修真体系，是万界楼最主流的修炼体系，万界楼几乎所有的顾客都向往长生之法。
　　但是，万界楼连通的世界中，修真体系世界并不是最多的，连通世界最多的也不是武道世界，也不是玄幻世界，而是科技世界。
　　甚至万界楼一些顶级的修真世界中，也存在一些科技生命星球。
　　星辰变世界中，星辰变功法初阶的创造者，雷卫就是来自一颗科技星球。
　　遮天大世界中，永恒国度就是一方科技和修真结合的星域势力。
　　只是科技世界中，在万界楼存在感很薄弱，更像其他修炼体系的辅助体系，畅销的商品，只有魔幻手机、智能战甲、智能机器人，寥寥几样。
　　进入万界楼后，原本是科技人员的顾客，见到各种长生之法，几乎不搞科技研究了，而选择修炼长生之法。
　　即使有人深入研究科技，也是一些和生命基因有关的，研究这些科技也只是为了自身更强大，拥有更长的生命。
　　慕容逝梦是八国联军招募的一个科技管理人才，其本身是一个科技控，认为科技走上巅峰，可以比拟任何一种巅峰修炼体系。
　　万界楼众多势力中，只有八国联军为了实现宇宙旅游，开发了宇宙战舰，慕容逝梦本身是一位六阶境界的强者，主动加入八国联军，帮忙管理宇宙战舰研发中心，他们自然求之不得。
　　慕容逝梦是遮天大世界中永恒国度副星的一家中等家族的族长，实力达到了仙台二阶，是一位大能。
　　这位修炼天赋一流的修士，却是对科技充满了热切，甚至认为有一天科技的发展，将成为永恒国度的主修体系。
　　其他修炼体系的存在，也只是为了更好的发展科技。
　　特别是进入万界楼后，慕容逝梦更加的认定，科技体系是诸多体系中的顶尖体系。
　　万界楼把苍穹大世界设置为丹药发展特区的时候，慕容逝梦曾经给万界楼发来了一份建议书，建议万界楼应该设置科技研究特区，在周阳脑海中留下了一点印象。
　　周阳当时并没有采纳他的建议，万界楼所有的商品中，丹药类的商品，需求量最大。
　　当时设置丹药发展特区，他完全是为了防止万界楼丹药商品的短缺。
　　除了丹药发展特区以外，周阳并没有设立其他商品种类的发展特区，他自然也不会设置科技研究特区。
　　不过，这并不代表周阳并不重视科技，万界楼的研究中心，大蛇丸、龙珠世界的布里夫博士、龙珠Z世界的格罗博士、仙剑奇侠传世界的拜月教主，周阳把这些科学天才聚拢在一起，专门给他们设立一个部门，就能看出来他的科技的重视。
　　现在万界楼需要设置矿产管理局，鼓励修真体系的修士，去挖掘矿石，自然而然不能让他们去手动挖掘。
　　周阳打算让他们使用科技工具，甚至宇宙战舰也算作是一种科技产品。
　　为了蛊惑那些修真者、神魔使用科技装备，甚至科技和修真体系融合修炼，那么矿产管理局本身的管理者，就必须认同科技，否则，怎么忽悠那些强者的修士，使用科技装备。
　　“系统给慕容逝梦发一个通知，询问他是否愿意做矿场管理局的局长？”
　　虽然周阳不认为有人会拒绝万界楼的岗位，但是，周阳还是发出了通知，选择询问一下。
　　“顾客慕容逝梦，万界楼现成立矿产管理局，需要一名负责人，你是否愿意？”
　　八国联军科技研究室中，正在审批最新宇宙飞船性能的慕容逝梦，突然听到耳边传来机械冰冷的声音。
　　“万界楼矿产管理局的负责人？”
　　慕容逝梦听到耳边的通知，猛地从黑色的椅子上，站了起来，一脸惊疑和激动。
　　他不信有人敢拿万界楼的通知，和他开玩笑，那么耳边听到的消息是真实的，他要成为万界楼的一名员工。
　　虽然有些好奇，店主为什么招聘他为矿产管理局的负责人，他又不会挖矿，但是，慕容逝梦毫不犹豫的快速走向万界楼主殿，同时，用魔幻手机将这边发生的事情告诉崇祯皇帝朱由检等人，打算辞职。
　　慕容逝梦心潮澎湃，若是他成为了万界楼员工，和店主接触的机会，变多了，是不是可以影响店主大力发展科技。
　　科技体系不说超越修真体系在万界楼的地位，也应该和修真体系并驾齐驱。


第1138章 昏死的玉帝
　　“你先在这里熟悉一下方案，顺便拟定一个发展方案，我还有一些事情需要安排。”
　　万界楼中，周阳见到快步走来的慕容逝梦，面露错愕。
　　他本以为慕容逝梦是一个女人，结果慕容逝梦却是一个魁梧的大汉，年纪看起来在三十岁左右，一脸阳刚之气，神情略显忐忑人，性别和逝梦的名，一点都不相称。
　　周阳屈指轻弹，一道白芒落到了慕容逝梦的身前，一枚白玉色的玉简，静静的漂浮在慕容逝梦的身前。
　　而后他整个人就消失在了原地，进入了宝莲灯世界。
　　“店主……”
　　慕容逝梦还想问周阳为什么选择他，负责矿产管理局，结果就见到周阳消失在了原地。
　　慕容逝梦只能按下心中的疑惑，拿起漂浮在眼前的白色玉简，开始阅读白色玉简的内容，随着时间的推移，慕容逝梦脸上的笑容越来越浓。
　　这是一个机会，这是一个向万界楼连通的所有世界，展现科技力量的机会。
　　一时间，面色激动的慕容逝梦，文思泉涌，一个个发展方案在他的脑海中，不断的形成。
　　他要借着这个机会，让万界楼所有的人，认识到科技的伟大力量。
　　“店主，玉帝胆小怕事，自从被我暗中打了一顿，老实了很多，想来若是有机会获得镇压我的力量，他肯定比谁都积极。”
　　宝莲灯世界，杨戬一身银色的战甲，闪烁着璀璨的银芒，行走之间，龙行虎步，英气逼人，手中拿着三尖两刃枪，缓缓道，言语中带着一丝不屑。
　　玉帝虽然表面上，对他大肆封赏，但是，现在三界之内，都流传他是三界第一强者，无人能敌的消息，这期间有不少三界强者前来和他比斗。
　　这般的舆论攻击，也只有玉帝和王母会做出来。
　　若是现在周阳告诉玉帝，只有用足够的矿石，就可以换取足够的资源，甚至镇压他的力量。
　　他相信玉皇大帝恐怕会倾尽全力，调动天庭的天兵天将，去域外挖掘矿石。
　　三方世界，西游记世界最后通知，飘邈之旅世界各方势力整合的任务，他已经让系统通知了李强，他则带着二郎神杨戬进入了宝莲灯世界，和玉皇大帝达成协议。
　　“最好通知各方势力，不能让玉帝一家独大，你可以扶持一方势力，或者几家势力，达到势力均衡。”
　　周阳听着二郎神杨戬的介绍，轻轻点了点头，提醒道。
　　如果玉皇大帝一家独大，对于三界的神佛妖魔并不是一个好消息，或许说是一个惨痛的灾难。
　　玉皇大帝性格有些软弱，但是，玉皇大帝性格冰冷无情，为了达到可以不择手段，牺牲一切，算得上一个枭雄。
　　若是三界的神魔妖魔对他有利用的价值，周阳可以肯定，玉皇大帝绝对会把三界神佛妖魔的价值，压榨的一干二净，瞬间化作神界煤老板，每一处矿石开采地，就是一处小煤窑。
　　他把宝莲灯世界设置为灵材供应基地，不是给这方世界带来灾难，而是给他们注入活力，给他们一种不一样的精彩生活。
　　他不会强求每一个神佛妖魔加入挖矿的大军中，不过，若是这些妖魔神佛加入了挖矿大军，他必须保证这些矿工比原本的生活更优质。
　　二郎神杨戬下意识的点了点头，周阳的担忧，也是他的担忧。
　　玉皇大帝的性格他太清楚了，为了三界主宰宝座，他什么事都能干出来。
　　他的实力变强了太多，整个宝莲灯世界的强者，恐怕都没有他一合之敌。
　　玉皇大帝虽然不知道他的具体实力，但是上一次他把玉皇大帝蹂躏了一顿，玉皇大帝心中早已经把他抽筋扒皮，挫骨扬灰。
　　现在就差现实中也这么做了。
　　若是有机会，玉皇大帝早就把他杀死了，他现在是玉皇大帝统治三界的最大威胁，为了扼杀他这个巨大隐患，玉皇大帝恐怕能够付出任何的代价。
　　“真君里面请，里面请！”
　　周阳和二郎神杨戬一进入南天门，南天门守将四大天王全部前倨后恭，面带敬畏站在二郎神杨戬身前。
　　甚至连周阳的身份，也没有询问一下，就把他们放入了天庭。
　　四大天王也曾因为王母的挑拨，向二郎神杨戬发出了挑战，只是一战之下，四大天王惨败，一招就被二郎神杨戬打的吐血倒飞，昏死了过去。
　　四人对二郎神杨戬又怕又畏，丝毫不敢过问二郎神杨戬的任何事情。
　　本在瑶池喝酒观舞的玉皇大帝，听到二郎神杨戬来到天庭，脸上的笑容瞬间变得阴沉下来，当宫女禀告二郎神杨戬来到瑶池时，玉皇大帝面色又恢复了笑意，甚至比之前还要浓上几分。
　　“二郎神来了，有什么事？朕一定尽量满足。”
　　玉皇大帝的目光，甚至没有在周阳的身上停留一下，面带温和笑意打量着二郎神杨戬，仿佛眼前的二郎神杨戬是他最亲爱的外甥，他是一个宠爱外甥的好舅舅。
　　乍看之下，好似两者之间亲情浓浓，爱意满满。
　　“陛下，这次是店主找你，有生意和你谈。”
　　二郎神杨戬踏步而出，随意的向玉皇大帝拱了拱手，而后面无表情的退到了周阳的后面。
　　若不是因为他没有当玉皇大帝的心思，也找不到代替玉皇大帝的人，他连这点敷衍的礼节，他也懒得做。
　　“陛下，这是我们万界楼销售的金色型号的战斗傀儡，金色傀儡拥有八阶初级战力，陛下或许不明白八阶初级战力是多少，不过陛下只需要知道金色傀儡的战力，比陛下高了。”
　　周阳一挥手，一个金光从他的身上飞出，而后天空上出现了一个全身金灿灿的傀儡，踏空而立，周身散发着可怕的威压，一双黑色的瞳孔，机械的面孔，让他看起来有几分狰狞。
　　“轰！”
　　周阳也没等玉皇大帝说什么，心神一动，操纵着金色傀儡向着天空就是一拳。
　　金色傀儡的拳头，并不是很快，甚至看起来有些缓慢，只是当金光灿灿的拳头，停下来的时候，一声巨大的音爆声响起，拳头砸落的地方，虚空碎裂，出现一片巨大的虚空黑洞。
　　“嗡~”
　　周阳屈指轻弹，一道蓝光从他的指尖飞出，落入虚空黑洞之中，而后虚空黑洞瞬间融合。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
　　金色傀儡一击之后，快如闪电，在虚空中崩腾，快如闪电，速度快到了极致。
　　每一次移动，虚空都会出现一个巨大的黑洞，显然虚空承受不了金色傀儡的全力一击。
　　“玉帝，有没有兴趣买这个金色傀儡？”
　　周阳见面色吓得呆滞的玉皇大帝，收起了金色傀儡，笑了笑，询问道。
　　玉皇大帝，“……”
　　“朕……”
　　玉皇大帝忍住心中的恐怖，刚想开口询问周阳的来历身份，就被周阳打断。
　　“这是法宝西皇塔，大帝西皇母的成道兵器，威能惊人。”
　　周阳话音刚落，手中出现一座绿金色的小塔，小塔看起来只有三寸之高，周阳只是注入了一丝蓝光，瞬间西皇塔光芒璀璨无比，一股无形的波动，在西皇塔之上爆发。
　　瑶池上空的虚空，在巨大的冲击下，瞬间崩碎，天空上有天火飞落，好似天空要在巨大的威压下，彻底的碎裂。
　　玉皇大帝，“……”
　　已吓瘫！
　　“这是九转金丹，任何一人吞服下去，都可以称为大罗金仙，也就是超越陛下现在一个大阶的境界。”
　　周阳身上飞出一缕缕蓝光，形成巨大的蓝色光幕，笼罩住天空上黑洞，方圆数万里的黑洞，刹那间，便恢复了正常，他的手中也是多了一颗璀璨无比，甚至比太阳太耀眼的丹药。
　　玉皇大帝，“……”
　　“这是混元金斗，可以削去仙人的三花……”
　　“这是斩仙飞刀，只需要对施法人，喊宝贝转身，就可以瞬间斩掉对方的头颅……”
　　“这是谪仙丹，八阶境界以下的强者，吃下去，瞬间会散去一身仙力……”
　　……
　　周阳不断地介绍万界楼七阶和八阶等级的商品，玉帝只是一个七阶境界的强者，这些商品足以满足他。
　　“店主，玉帝下昏死过去了。”
　　周阳身后，二郎神见周阳越讲越兴奋，眼神根本没有关注前方的玉皇大帝，不由小心翼翼提醒道。
　　“他应该是想起店主的身份了。”
　　周阳的容貌因为一次次突破，气质变得越来越超凡，年龄也有些一些变化，年轻了很多。
　　上一次周阳和二郎神杨戬进入宝莲灯世界，用琉璃水葫芦收了观音等人，吞天魔罐更是把如来佛祖打昏死了过去。
　　玉皇大帝第一次没有认出模样变化巨大的周阳，可是，随着周阳拿出一件件惊世骇俗的商品，玉皇大帝瞬间有了印象，想起了周阳。
　　再加上周阳拿出这么多威能惊人的宝物，玉皇大帝以为周阳是在恐吓他。
　　周阳，“……”


第1139章 见识见识我们的实力
　　周阳面色微微尴尬，他好像都忘记了曾经进入过宝莲灯世界，甚至还吓倒了玉皇大帝，给他留下了这么大的阴影。
　　“玉帝的心理压力很大啊。”
　　周阳摇了摇头，他现在想起来了，宝莲灯世界和宝莲灯前传世界，这两方世界他都曾进入过。
　　宝莲灯前传世界，被五帝联军攻打，宝莲灯世界被他完虐。
　　他走上前去，向着玉皇大帝的体内输入了一道法力，让他清醒过来。
　　说实话，叫玉帝的人，在周阳脑海中有些印象的也有玉总和玉皇大天尊。
　　玉总是因为其特殊的性格，而记着玉皇大天尊也是因为玉总，他和玉总经常的对垒，让周阳记着他了。
　　至于其他的玉皇大帝，周阳只有见到他们的时候，才能想起来，至于宝莲灯世界的玉皇大帝，两人只有一面之缘，而且还是被他吊打的角色，一点印象都没有。
　　“醒了吗？”
　　周阳见到眼睛缓缓睁开，面色有些迷茫的玉皇大帝，轻声道。
　　“是……你？”
　　玉皇大帝一个鲤鱼打挺，翻过身子，连连后退，一脸惊惧的望着周阳。
　　上一次就是周阳和二郎神杨戬一起出现，结果他被二郎神杨戬逼着修改了天条。
　　现在这一次周阳又和二郎神杨戬一起找他，准没有好事。
　　至于什么交易？
　　他有什么？
　　天庭连二郎神杨戬都无法镇压，更何况深不可测的周阳，想要天庭的什么，他敢拦吗？他也拦不住。
　　“这是一份协议，你看一下？”
　　周阳望着神情惶恐的玉皇大帝，心中也是惊诧，他在玉皇大帝的心中，原来留下了这么深的阴影，见到他都瑟瑟发抖。
　　不过，玉皇大帝这般惊恐，周阳也省的麻烦了，不需要再做过多的解释，直接把原材料供应协议书交给了玉皇大帝。
　　“这是……什么？”
　　玉皇大帝见周阳递过来的一份大约十张纸厚的文件，迟疑了一下，还是接过去了。
　　“难道是禅位诏书？”
　　玉皇大帝双手颤巍巍的接过文件，面色有些苍白无力，心中充满了惶恐。
　　他想到了一个可怕的可能。
　　二郎神杨戬的实力，横行三界，眼前的这位更是深不可测，他这个玉皇大帝实力弱小，还有什么资格坐上三界主宰的宝座。
　　特别是二郎神杨戬修改过天条后，在三界的威望大涨，很多神仙妖魔都对二郎神杨戬的形象大为改观。
　　二郎神杨戬生生打碎华山，救出三圣母，更是让无数的妖魔鬼怪对二郎神杨戬产生了崇敬，连玉皇大帝的法旨，也可以无视。
　　玉皇大帝虽然心中惊惧，但是，还是小心翼翼阅读了文件，随着一字一句的阅读，玉皇大帝脸上的惊恐之色，渐渐转化为了惊疑。
　　“店主，这是……真的？”
　　玉皇大帝快速的阅读完，所有的文件内容，面色忐忑道。
　　周阳不仅没有逼他退位让贤，而且，还给他机会，只有提供域外星辰之精，他就可以换取周阳拿出来的宝物。
　　“我有必要骗你吗？”
　　周阳面无表情的扫视了一眼玉皇大帝，声音淡漠道。
　　“店主吩咐的事情，没有问题，完全没有问题，我马上准备。”
　　“多谢店主，多谢店主，只是……”
　　玉皇大帝闻言，面露喜色，连连向周阳拜谢道，只是他眼角的余光，还是偷偷扫视了一眼二郎神杨戬。
　　周阳每一次出现，都是和二郎神杨戬一起，说明他们的关系，非同一般。
　　现在周阳让他挖掘域外星辰之精，换取修炼的资源，甚至可以换取八阶战斗傀儡，九转金丹，他的实力若是快速增强，岂不是要威胁到二郎神杨戬。
　　说不定周阳走后，二郎神杨戬就让他意外死亡了。
　　“杨戬和你一样，他也会成立一方势力，探索星辰大海。”
　　周阳不由解释道。
　　“店主，这……”
　　玉皇大帝想反对，若是让二郎神杨戬成立了势力，岂不是成了气候，只是一想到自己不答应，也无法影响到周阳的决策，玉皇大帝到了嘴边的话，瞬间改了过来，“这当然没有问题。”
　　“不仅有你们这方世界的，还有其他世界的，我会在你们这方世界开辟一个世界通道，连接其他世界，矿产管理局的总部就在那里，你只需要每隔一段时间，去把挖掘的星辰之精送到矿产管理局总部就可以了。”
　　周阳继续补充道。
　　“其他的世界，开辟世界通道，连接其他的世界？”
　　周阳的话音刚落，玉皇大帝一脸懵逼，周阳让他派遣三界神魔去域外挖掘星辰之精，已经非常奇怪了，现在又告诉他，还有其他世界的存在。
　　而且，他马上就可以进入另一个世界了。
　　“你尽管安排，一会我会安排你们三方世界在矿产管理局见面。”
　　周阳没有搭理喃喃自语的玉皇大帝，提醒道。
　　“杨戬你留下辅助玉帝，我去一趟矿产管理局总部。”
　　周阳朝着二郎神杨戬轻轻点了点头，而后消失在了宝莲灯世界。
　　“大减价，二手的主神手机，不要三株灵药，只要两株灵药，走过千万不要错过。”
　　“吐血大甩卖，黑风山交易所新成立，全场九折，这里你能够买到大量的二手万界商品。”
　　“异界珍禽异兽，良好的坐骑，因为现在急需资金，特挥泪大甩卖。”
　　……
　　周阳进入西游记世界后，并没有第一时间去找玉皇大帝，而是在西游记世界的分店停留了一下。
　　结果，他就见到西游记世界分店的周围，有着一个个地摊，还有很多叫卖声。
　　只是这些地摊的主人，或是一身煞气，顶着狮子头的妖怪，或是直立而行的黑色大熊，又或是背着乌龟壳的海龟。
　　“算了，我还是白担心了。”
　　周阳扫视了一眼繁华的西游记世界分店，心中暗暗点头，这家分店在王陆的执掌下，已经进入了正常轨道。
　　而且，万界楼的名声，也在西游记世界打响了。
　　“玉帝，我打算成立一个矿产管理局，而且把矿产管理局建在这方世界，有没有问题？”
　　周阳一步踏出，缩地成寸，瞬间出现在了瑶池。
　　此时的西游记世界玉皇大帝，正在打量着一个账本，计算着西游记世界这一个月的收获。
　　听到耳边的询问声，西游记世界的玉皇大帝，连忙抬头，特别是见到周阳的身影，面露狂喜，连连点头。
　　“你准备一下，我要带他们过来，你们几方世界的人，好好接触了解一下。”
　　周阳说完后，直接消失在了原地，留下面色惊疑的西游记世界玉皇大帝。
　　“快快快，通知三界所有的大能，全部在凌霄宝殿集合，天兵天将别再挖矿了，赶紧回来，让他们见识见识我们世界的实力，绝不能让其他世界小视。”
　　周阳走开良久后，西游记世界的玉皇大帝才回过神，向着身边的一个仙女，大声催促道，声音中充满了激动和忐忑。
　　他终于可以和其他世界，长久的接触了。


第1140章 为了原世界的荣耀！
　　西游记世界。
　　原世界将成为万界楼矿产管理局总部的消息，西游记世界玉皇大帝在召集三界大能的同时，以飞快的速度在西游记世界传播。
　　虽然大部分的三界神魔都知道了万界楼的存在，但是，只有西游记世界最顶尖的几位强者，有机缘进入其他世界，而西游记世界大部分生灵只听说过万界楼的名字。
　　他们对于万界楼的了解，更多的源于西游记世界分店。
　　西游记世界分店中，拥有很多神奇的商品，特殊的功法，神奇的丹药，诡异的法宝，一种种奇特的商品，刷新了原世界生灵的三界观。
　　因此，几乎所有的生灵，都希望进入其他世界，或者见一见其他世界的特殊生灵，现在听到原世界将成为了万界楼矿场管理局总部的消息，每一个人心中都带着一丝忐忑和期待。
　　其他世界的生灵会是什么样的？其他世界的强者是不是无人能敌？其他世界的生灵进入原世界，会给他们带来什么样的变化？……
　　一个个疑问在他们脑海中闪过，再给众人期待的同时，也带来了沉重的压力。
　　西天大雷音寺的如来佛祖、昆仑山的元始天尊、太上老君这些强者在接收到消息的第一时间，全部赶到了凌霄宝殿。
　　“陛下，消息属实吗？有没有其他世界的信息？”
　　“陛下，这矿产管理局有什么要求吗？”
　　“我们和其他世界接触，是不是可以越过万界楼的分店，我们和其他世界直接交易？”
　　“其他世界的实力如何，最强者是几阶境界的强者？”
　　……
　　西游记世界的所有大能，进入凌霄宝殿后，纷纷围在了玉皇大帝的周围，不断追问道。
　　每一个问题都是他们迫切想要知道的。
　　“你们不要再问了，我把我知道的事情，说一下。”
　　玉皇大帝连连摆手，示意众人安静下来，这么多人一起询问，他只有一张嘴，怎么回答这么多人的提问。
　　“消息是万界楼店主亲自来通知的，至于矿产管理局的职权和限制，店主一点都没有说，想来应该是等我们和其他世界的人马，聚集在一起再宣布。”
　　玉皇大帝面带苦笑，目光扫视了周围一圈，缓缓道。
　　众人询问的问题，也是他关心的问题，只是店主没有说，他怎么会知道。
　　玉皇大帝的话音刚落，西游记世界的大能，一个个欲言又止，最终都选择了沉默。
　　他们虽然不满意玉皇大帝的解释，但是，他们也知道玉皇大帝恐怕也就知道这么一点信息。
　　万界楼分店坐落在西游记世界，也有很长一段时间，谁也不知道对方在万界楼购买了什么商品。
　　玉皇大帝若是在这方面欺骗他们，那么玉皇大帝瞬间就站在了所有人的对立面。
　　原本的玉皇大帝就没有执掌三界的强大实力，更不要说现在的三界，没有人清楚对方在万界楼购买到什么王牌。
　　“信息太少了。”
　　“我们只能静静地等待。”
　　“希望其他世界的强者，不要太强。”
　　……
　　或许突然的寂静，让凌霄宝殿的气氛有些压抑，有人忍不住轻叹了一声，面色怅然道。
　　他们一直想接触其他世界，只是真到他们可以接触其他世界的时候，他们内心的慌张和忐忑，让他们明白，他们并没有做好和其他世界完全接触的心里准备。
　　不过，他们已经没有选择，玉皇大帝代替他们答应了店主的要求，他们总不能现在去万界楼分店告诉分店店长，他们不想让矿产管理局建立在原世界。
　　万界楼的人，或许会答应他们的要求，只是错过了这一次全面接触其他世界的机会，下一次想要获得和其他世界接触的机会，不知道要等到什么时候。
　　因此，倒没有人提出取消和万界楼合作的要求。
　　……
　　宝莲灯世界。
　　宝莲灯世界的凌霄宝殿，有些乱哄哄的，每一个大能的眼神中都带着一丝不耐烦，玉皇大帝说有什么关乎三界存亡的事情告诉他们。
　　他们来了，玉皇大帝还要等待，非要等待所有人到齐才宣布。
　　“你们都安静下来，我把这一次的事情，简短的说一下。”
　　玉皇大帝目光仔仔细细的在凌霄宝殿，来来回回扫视了几遍，才面色凝重道。
　　“玉帝有什么事就直说，不要拿什么三界安危来糊弄我们。”
　　凌霄宝殿中，并不是所有人给玉皇大帝的面子，其中一个上古大妖，面露不屑道。
　　如果不是怕玉皇大帝派遣二郎神杨戬，前来镇压他，他根本不会搭理玉皇大帝的法旨。
　　什么三界安危？三界安危和他们有什么关系？
　　“玉帝，什么事快点说，我还等着回去闭关呢。”
　　“如果没有什么事，我就回去了，我可没有闲工夫在这傻站着，三界安危又不是我的安危。”
　　“玉帝难道你要退位了，这的确是一件不小的事。”
　　……
　　凌霄宝殿内，仿佛菜市场一般，打断了玉皇大帝的话语，众人对他的轻视，让玉皇大帝面色铁青无比，心中更加渴望拥有强大的实力。
　　“安静！”
　　二郎神杨戬见众人纷纷攘攘，不知道什么时候才能做好周阳的安排，不由冷喝一声。
　　二郎神杨戬的话音刚落，凌霄宝殿内的众人，好似被掐住了脖子，一个个强行咽下去了到嘴边的话语。
　　原本嘈杂的凌霄宝殿，瞬间安静了下来。
　　“好了，下面听我好好说。”
　　玉皇大帝面色由阴转晴，只是他心中的情绪，又是另一番场面，宛如岩浆喷发，焚山煮海。
　　三界的大能，对他一点都不尊重，却这么怕二郎神杨戬。
　　“这些恃强凌弱之辈！”
　　玉皇大帝心中暗骂一声，这些人全部被二郎神杨戬吓怕了，他的脸上却带着温和的笑意，继续道，“上一次和司法天神一起帮助天庭修改天条的盖世强者，想必大家还记得。”
　　玉皇大帝说着，目光不由飘向了如来佛祖，他不仅仅是给三界大能们一点提示，更是为了打压如来佛祖。
　　他的竞争对手，除了二郎神杨戬，还有实力强大的如来佛祖。
　　众人顺着玉皇大帝的目光，纷纷投向了面色阴沉如水的如来佛祖脸上，上一次如来佛祖被对方的一件法宝，生生打的昏死过去。
　　“那位盖世强者被称为店主，一会他将打通我们和其他世界的通道，为了我们原世界的荣耀，我们一定要拿出我们的气势，决不能让其他世界的生灵，看轻我们，小觑我们。”
　　玉皇大帝面色郑重道。
　　宝莲灯世界的三界大能，“……”
　　……
　　飘邈之旅世界。
　　“为了原世界的荣耀，我们气势上绝对不能输。”
　　飘邈之旅世界的李强，奔走在一颗颗生命星球上，将达到六阶境界以上的强者，全部请到了一颗生命星球上，对着被他‘请来’的各方势力最强者，大声说道。
　　“这人是谁？为什么这么强？”
　　“他是修神？还是修仙？”
　　“眼前这位强者把我们带来这里，想要干什么？”
　　……
　　一个个在飘邈之旅世界赫赫有名的强者，全部面色惊疑不定，心语讨论着。
　　李强进入万界楼后，实力大进，但是，他在飘邈之旅世界并没有高调修行，一直在一颗颗生命星球上，扮猪吃老虎。
　　因此，飘邈之旅世界的各方强者，对于李强没有一点印象，特别是青帝、元古上人、博聚上人这些飘邈之旅世界最顶尖的几位强者，眉头都快皱到了一起。
　　他们这些不知道活了多少万年的老古董，竟然从来没有见过李强，也无法从李强身上的气息，感觉出来李强修炼了什么体系。
　　“大家安静下来，一会我带你们进入一处特殊的地方，有什么不懂的问题，可以问我。”
　　“到时候你们选择什么道路，我决不干涉，全凭自愿。”
　　相比西游记世界的玉皇大帝和宝莲灯世界的玉皇大帝，李强则是选择了模糊解释，打算等这些人进入了其他世界，亲眼见到了其他世界，再给他们解释疑问。
　　飘邈之旅世界的各方强者闻言，一个个面面相觑，眼神中闪过无尽的疑问，这算什么解释。
　　什么也没有解释，反而在他们心中留下了更大的疑问。
　　只是没有人敢反驳李强，李强在请他们到来的时候，就让他们明白了实力的巨大差距。
　　李强的实力，可以轻易镇压任何一个人。
　　这一刻，三方世界的众人，都在默默的等待着，知道的人在等待世界通道的开启，不知道的人，在等待着进入所谓奇异的地方。
　　“嗡……”
　　突然，飘邈之旅世界，李强等人所在的生命星球之上，出现了一个巨大的黑洞，大约方圆百丈大小，连接一个未知的空间。
　　宝莲灯世界的凌霄宝殿外，出现了一个巨大的虚空之门，方方正正，宽阔高大，看起来神秘莫测。


第1141章 盛装出席！
　　“咳！大家进去吧。”
　　宝莲灯世界的玉皇大帝，见到突然出现在凌霄宝殿外的一道虚空之门，轻咳一声，面带笑意道。
　　静！
　　静的可怕，如同死寂一般，没有一点声息。
　　宝莲灯世界的玉皇大帝，话音落下，凌霄宝殿内的所有人，一道道复杂的眼神，纷纷投向了凌霄宝殿的虚空之门。
　　众人仿佛没有听到玉皇大帝的话语，一动不动的站在原地。
　　无声无息出现的虚空之门，望不到尽头的虚空通道，诡异无比的异世界，这么多特殊的因素综合在一起，没有人敢做第一个踏入虚空之门的人。
　　若是周阳的话语是假的，是一个骗局，把他们引入什么诡异的地方，他们岂不是被活活阴死。
　　宝莲灯世界的玉皇大帝，脸上的笑意微微一滞，很快又掩饰了下去，他之所以让其他人先进入虚空之门，就有让其他人帮他探探路的意思。
　　现在没有人中计，宝莲灯世界的玉皇大帝，虽然有些尴尬，但是，他并没有太生气。
　　此时负责原世界任务开展的人，并不是他一个人，还有二郎神杨戬。
　　他知道自己在周阳的心目中，并没有什么好印象，他也想扭转在周阳心目中的印象，只是三界的大能，根本不听从他的吩咐。
　　因此，宝莲灯世界的玉皇大帝，打算拉二郎神杨戬下水，既然无法刷好印象，那么就给二郎神杨戬刷刷坏的印象。
　　他要让周阳明白，扶持二郎神杨戬并不是最好的选择。
　　“嗖！……”
　　二郎神杨戬见众人迟疑，也不解释，带着灌江口的人马，飞入了虚空之门。
　　这些人再犹豫，也会进入虚空之门，异世界的诱惑，对他们太大了，去的越晚越安全，同时收获恐怕也会越来越小。
　　二郎神杨戬飞离后，其他人眼神中闪过一丝意动，每隔一段时间，就断断续续有几人飞入虚空之门。
　　“我们进去吧！”
　　飘邈之旅世界的李强，扫视了一眼上空的黑洞，直接用法力包裹着众人，进入了世界通道之中，也没有询问众人的意见。
　　李强知道这一次原世界成为万界楼原材料供应基地，对于原世界的各方强者来说，是一个天大的机缘。
　　他们不仅可以接触到各种各样的宝物，还有超脱原世界的机会，因此，李强没有询问众人的意见。
　　他相信只要这些人进入了西游记世界，知道了其中的好处，恐怕没有人会拒绝为矿产管理局服务。
　　西游记世界，天河上空。
　　一座方圆千里的小岛，漂浮在天河之上，小岛之上除了一间大约占地十亩的大殿，其他的地方，全部都是光秃秃的，一片平坦，没有任何的植被。
　　这一座小岛是周阳用法力凝聚的，是矿石管理局的总部，也是西游记世界、宝莲灯世界、飘邈之旅世界，三方世界人马交流汇聚之地。
　　“你先观察一下各方世界势力的情况，然后再去接触他们。”
　　小岛的上空，周阳带着慕容逝梦隐匿在虚空中，周阳吩咐道。
　　“是，店主。”
　　慕容逝梦轻轻点了点头，目光不由向着下方眺望。
　　他进入万界楼也有一段时间了，飘邈之旅世界承载的强者，大约在什么境界他不清楚，但是，宝莲灯世界可以承载的强者境界，和西游记世界可以承载的强者境界，他大致都有了一定的了解。
　　宝莲灯世界的二郎神杨戬，八阶顶尖的实力，在原世界无敌，也就是说，宝莲灯世界可以承载的强者极限，恐怕也就八阶境界。
　　西游记世界，有不少低阶的圣人，可以承载九阶境界的强者。
　　现在只需要确定飘邈之旅世界的强者情况，他就可以知道哪一方世界的强者最多。
　　“陛下，镇元子和菩提祖师两人没有来。”
　　小岛之上，西游记世界的人马，全部集结在了一起，占据了一角，西游记世界的太白金星，小心翼翼走到西游记世界玉皇大帝身边，小声的禀告道。
　　“嗯。”
　　西游记世界的玉皇大帝，面带和煦微笑，轻轻点了点头。
　　对于镇元子和菩提祖师是否进入万界楼，他早就有了猜测，甚至已经确认。
　　这一次他通知镇元子和菩提祖师，就想让这两人坐镇，防止被其他世界碾压。
　　现在没有找到两人，西游记世界的玉皇大帝心中虽然失望，但是面色上却是没有表现出丝毫，脸上笑意不减。
　　玉皇大帝头戴九龙皇冠，身穿百灵锻玉袍，脚穿飞履云靴，腰间挂着一块赤红色的玉佩，晶莹剔透，左手手指带着紫金色的高级纳戒，浑身珠光宝气，静静地站立着。
　　他全身上下的穿着，全部是价值至少几千灵点的宝物。
　　而且，在玉皇大帝身后不远处，有十二头六阶境界的龙族，拉着一辆充满岁月气息的天帝战车，天帝战车上，散发着惨烈的气息，沾染过帝血。
　　十二头龙族更是从四海龙宫，精挑细选的，每一条龙不仅血脉精纯，而且气息彪悍，一看就知道是经历血战的强者。
　　“陛下，记得还钱。”
　　太上老君稍稍站在玉皇大帝身后，小声提醒道。
　　他倒不是礼让玉皇大帝，而是因为玉皇大帝是名义上的三界主宰，他们虽然不在玉皇大帝的管理范围，但是，在其他世界的强者面前，他们还是要保持团结的。
　　玉皇大帝腰上悬挂的赤红色玉佩，就是一件八阶顶尖的商品，为了玉皇大帝不丢原世界的脸面，是太上老君借价值点给玉皇大帝购买的。
　　“老君，能不能不要现在提这件事。”
　　玉皇大帝闻言，嘴角微微抽搐一下，目光扫视了一眼天空上的两个世界通道，见没有人进来，小声说道。
　　万一要是被其他世界的人，听到了，岂不是很丢面子。
　　“我只是提醒一下。”
　　太上老君说了一句就沉默了下来，自从原世界有了万界楼分店，玉皇大帝越来越抠了，他怕玉皇大帝耍赖，欠价值点很长时间不还。
　　太上老君身上披着一件阴阳道袍，面色肃穆，手拿拂尘，腰挂红葫芦。
　　阴阳道袍是他在西游记世界的分店，购买到的太极图雏形法宝幻化的。
　　不过，太上老君身上的太极图雏形法宝，他已经多次强化，差不多可以比肩一件后天中品灵宝。
　　中品后天灵宝在佛本是道世界，对于圣人来说，或许是一件非常普通的法宝，但是，对于西游记世界来说，一件后天中品灵宝是非常顶尖的法宝了。
　　除了身上披着的阴阳道袍，太上老君手上的拂尘也是一件九阶低级法宝，腰间的紫金红葫芦也是被他多次强化，是一件八阶顶尖法宝。
　　西游记世界的如来佛祖，盘坐在玉皇大帝和三清等人的身后，他的手中托着一个紫金钵，脖子上戴着暗红色的佛珠，身上披着暗黄色袈裟，端坐在一个白色莲台上，静默不语。
　　这些法宝看起来普普通通，但是，却是宝光内敛，每一件法宝都是属于八阶法宝。
　　除了西游记世界的玉皇大帝、太上老君和如来佛祖，其他人也是一身盛装，把自己压底箱的法宝，全部拿了出来，装饰在了自己身上，展现原世界的实力。
　　“有热闹看了。”
　　无论是西游记世界的情况，还是飘邈之旅世界和宝莲灯世界情况，周阳心神一动，便一清二楚。
　　西游记世界的强者，如此豪华阵容，他感觉有人要搞事。


第1142章 玉帝驾到！
　　矿产管理局总部，西游记世界的众人，一个个神情肃穆，目光锐利，坐如钟站如松，浑身宝光四射，双目不断扫视着他们眼前的两个世界通道，等待着异世界生灵的到来。
　　“有人过来了！”
　　太上老君目光突然一凛，手中的拂尘不由攥紧了一些，心神低喝道，在众人的脑海中响起，宛如神雷炸响。
　　他感觉到了世界通道中的法力波动，而且越来越强烈。
　　“唰！”
　　突然想起的低喝声，让西游记世界众人心头都是猛地一跳，顺着太上老君所望的方向，齐齐投过去一双双目光。
　　每一双眼神中都带着浓浓的激动和忐忑，甚至有几人感觉呼吸有些急促，心头发闷，实在太紧张了。
　　“二爷，我们这是真的要去其他世界吗？”
　　宝莲灯世界通道中，二郎神杨戬面色淡定飞在最前方，世界通道他走多了，没有任何的惊讶，但是，灌江口的人马却是第一次在世界通道中飞行，而且还是进入其他世界。
　　他们每一个人都心中忐忑无比，若不是二郎神杨戬带着他们，他们可不会选择第一批进入世界通道，显然之前宝莲灯世界玉皇大帝的话语，他们并不怎么相信。
　　终于有人忍不住心中的压抑，主动开口询问道。
　　“我们马上就可以进入其他世界，你们亲眼看一看就知道了。”
　　二郎神杨戬闻言，脸上涌现出一丝笑意，转头向身后的众人，解释道。
　　“你们一定要做好心理准备，说不定你们会见到另一个二郎神杨戬。”
　　二郎神杨戬摇了摇头，继续说道。
　　西游记世界的情况，他听说过，一方面是因为菩提祖师的原因，让西游记世界在万界楼出名了，另一方面，二郎神杨戬也主动打听过西游记世界的二郎神。
　　西游记世界的孙悟空出现，让二郎神杨戬也知道西游记世界有二郎神的存在，他自然会了解一番，若是能帮另一个世界的二郎神救出母亲，他肯定会出手相救的。
　　不过，西游记世界的二郎神杨戬，和他的出身经历并不一样，并不需要他的帮助。
　　“二爷，什么意思？”
　　梅山老大面色迷茫，他怎么听不明白二郎神杨戬话语的意思，其他人也是神情怪异，二郎神杨戬只有一个，怎么还是出现第二个。
　　“汪汪汪……”
　　只有一旁的哮天犬，神情兴奋的低吼了几声，他被二郎神杨戬带入了万界楼，而且和宝莲灯前传世界的哮天犬融合了，自然明白二郎神杨戬话语的意思。
　　“到了！”
　　二郎神杨戬并没有回答，而是提醒道。
　　他的话音刚落，一片白茫茫的光芒出现在他们的眼前，随着视线的逐渐扩大，众人知道他们走出了虚空之门。
　　灌江口的众人，暂时被新到达的地方吸引，没有继续追问二郎神杨戬。
　　“欢迎异界的朋友，前来拜访。”
　　二郎神杨戬带着灌江口的众人，飞出世界通道的那一刻，西游记世界的众人就在玉皇大帝等人的带领下，迎了上去，西游记世界的玉皇大帝，满脸笑意道。
　　这个世界通道飞出的生灵，实力并不是很强大，没有人到达到圣人的层次，这让他们稍稍放心。
　　“在下玉皇大帝，原世界的管理者。”
　　西游记世界的玉皇大帝，目光扫视了一圈二郎神杨戬等人，最终走向了为首的二郎神杨戬，自我介绍道。
　　“在下杨戬。”
　　二郎神杨戬微微抱拳，目光微微一凝，他发现西游记世界神佛每一个人身上都有几件法宝装饰着，而且大多数是高级法宝。
　　事情有些出乎意料，原世界玉皇大帝见到西游记世界的强悍阵容，一会怎么下台。
　　“道友，另一方世界的道友们，竟然也来了，我们一起去迎另一方世界的道友。”
　　玉皇大帝脚步微微一滞，他感觉到了另一方世界通道，也有人接进来了，不由面露歉意道。
　　“道友请。”
　　二郎神杨戬点头，示意西游记世界的玉皇大帝先行。
　　至于二郎神杨戬的那些手下，完全懵逼了，竟然有人在二爷的面前，自称玉皇大帝，而且二爷没有任何的反应。
　　“难道二爷打算反了吗？”
　　灌江口的人马，面面相觑，都从对方的眼神中，看到了浓浓的不解。
　　二郎神杨戬默认冒牌玉皇大帝的存在，岂不是反对现在的玉皇大帝，显然这些人都没有明白二郎神杨戬之前的话语。
　　“欢迎诸位道友的到来，在下玉皇大帝，这位是杨戬道友，来自另一方世界。”
　　西游记世界的玉皇大帝等人转而向着另一个世界通道飞去，当发现此方世界通道中的生灵，也不如他们强大，西游记世界的玉皇大帝，心中狠狠松了一口气，脸上的笑意更浓。
　　“见过道友，在下李强。”
　　李强朝着西游记世界的玉皇大帝，微微拱手，而后朝着二郎神杨戬轻轻点了点头。
　　两人在万界楼是旧识，常常见面。
　　西游记世界的玉皇大帝等人自然注意到了李强的细微动作，心中十分的诧异，李强和二郎神杨戬两人之间的交流方式太随意了，他们好像以前认识。
　　两方世界的人马，竟然有人互相认识，最大的可能，这两人进入过万界楼。
　　一想到这个可能，西游记世界的众人，不由收起了心中的轻视，他们在见到另外两方世界的强者，远远不如原世界，心中的确升起了一丝俯视的态度。
　　不过，若是这两方世界的主导者，是进入万界楼的顾客，那就远远不同了。
　　原世界的菩提祖师，进入万界楼后成为了圣人，五庄观的镇元子实力也达到了深不可测地步，或许距离成圣只差一步。
　　眼前这两人能够进入万界楼，他日的成就，恐怕无法限量。
　　三方人马或紧张，或兴奋，或激动，或惊骇，相互的讨论着，试探着，不断冲击着他们原本的世界观。
　　此时，宝莲灯世界。
　　“陛下，虚空之门的尽头，是另一方尽头，而且那边有很多人。”
　　宝莲灯世界的玉皇大帝，自然有不少心腹，有人偷偷跟在了二郎神杨戬等人的身后，走到了虚空之门的尽头，见到了另一方天地，就瞬间返回，把这个消息告诉了宝莲灯世界的玉皇大帝。
　　“我们也进去。”
　　宝莲灯世界的玉皇大帝，迟疑了一下，就坐上了一辆马车上，十二匹天马拉着宝莲灯世界的玉皇大帝，快速的奔走在世界通道中。
　　“高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝驾到！”
　　宝莲灯世界的玉皇大帝一进入西游记世界，站在车架旁边的天奴，扫视了一圈下方的众人，神情高傲，大声的呼喊道。
　　尖锐刺耳的声音，瞬间响彻在整个小岛之上。
　　西游记世界的玉皇大帝等人，“……”
　　这是挑衅吗？
　　飘邈之旅世界的李强等人，“……”
　　这么吊的名号？
　　宝莲灯世界的杨戬等人，“……”
　　好羞耻！


第1143章 陛下，你怎么这么弱？
　　‘高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上’这个名号，西游记世界的众人，太熟悉了，这就是西游记世界玉皇大帝的名号。
　　现在宝莲灯世界通道走出来的一个人，竟然高唱着他们名义上三界主宰的名号。
　　而且，那个被称为‘高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝’的人，实力并不强悍，甚至不如西游记世界的观音菩萨。
　　“道友这是怎么回事？”
　　西游记世界的玉皇大帝，面色阴沉，这是二郎神杨戬要给他们下马威吗？
　　呼喊着他的名号，却让一个‘蝼蚁’顶替，想要狠狠地落他的面子。
　　“咳咳咳……”
　　一旁的李强强忍着笑意，连连咳嗽了几声，他没有想到二郎神杨戬所在世界的玉皇大帝，竟然这么高调。
　　他们还没有交流基本的信息，还没有了解到西游记世界和宝莲灯世界有很多相似的地方，宝莲灯世界的玉皇大帝就这么高调出场了，盛气凌人。
　　“道友，万界楼连通万界，你应该清楚，世界多了，什么事情都有可能发生。”
　　“你没有听错，你没有看错，他就是玉皇大帝，我所在世界的三界主宰。”
　　二郎神杨戬面色尴尬，解释道。
　　他终于明白矿产管理局存在的意义了，竞争和世界荣誉感，原世界的玉皇大帝丢脸，他也很尴尬。
　　为了不让自己的世界出丑，每一方世界的人，恐怕都会拼命的挖矿，强大己方世界的力量。
　　西游记世界的玉皇大帝等人，“……”
　　“高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝驾到！”
　　苍穹之上，宝莲灯世界的天奴，见下方表情怪异的众人，再次大喊道。
　　盛气凌人的姿态，即使众人站在下方都可以清晰的感觉到。
　　二郎神杨戬咬了咬牙，面无表情，装作没有听到天空上的呼喊。
　　“去把我的座驾牵来！”
　　西游记世界的玉皇大帝，瞥了一眼天空的车驾，挥手让人准备他的车驾，他要热情迎接另一方世界的‘自己’。
　　在万界楼分店中，他和王陆聊天的时候，听说过王陆讲过万界楼的趣事。
　　什么一大群‘光的海洋’，什么一大群孙悟空出行，什么一大群天帝……
　　他怎么也没有想到自己竟然会这么快见到另一个世界的‘自己’，他和宝莲灯世界的玉皇大帝，实力差距很大，以他的实力，根本不需要和宝莲灯世界的玉皇大帝计较，但是，西游记世界的玉皇大帝还是无法忍受心中的激动。
　　有的B，B由心生，必须去装，不装不快！
　　“吟！”
　　西游记世界的玉皇大帝面色肃穆，身形挺直，飞向天帝战车，十二条金龙昂首咆哮，声震九霄，奔腾而起，冲向宝莲灯世界玉皇大帝的车驾。
　　“噗通！……”
　　宝莲灯世界玉皇大帝车驾的坐骑，天马不过四阶境界，而西游记世界玉皇大帝车驾的坐骑，金龙是六阶高级境界。
　　金龙的血脉高于天马的血脉，金龙的实力又远强于天马的实力，在巨大的威压下，天马全部承受不住，身体痉挛，跪伏在天上。
　　这些天马都有一定的智力，他们很清楚，若是他们掉了下去，会被处死，因此强撑着，这当然也和十二条金龙放水有关。
　　西游记世界的玉皇大帝只是想打压一下宝莲灯世界玉皇大帝的威风，并不是想奚落宝莲灯世界的玉皇大帝，他让十二条金龙留手了。
　　“高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝欢迎异世界高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝！”
　　天帝战车上，太白金星高唱了一句，声音厚重响亮。
　　宝莲灯世界的玉皇大帝，“……”
　　飘邈之旅世界的李强等人，“……”
　　其他人，“……”
　　“大胆，你们是何方妖孽？”
　　“陛下的名号，岂是你们可以呼喊的？你们可知道陛下的身份，他乃三界主宰，执掌三界众生，你们现在跪下求饶，陛下还会饶你们一命，否则，把他们打入十八层地狱，永世不得超生。”
　　车驾上，天奴眼角的余光，见到宝莲灯世界玉皇大帝面色阴沉如水，不由大声叱问道，声音尖锐刺耳。
　　宝莲灯世界的玉皇大帝之所以信任他，就是因为他善解人意，随时可以揣摩到宝莲灯世界玉皇大帝的意思。
　　很明显，十二条金龙强大的气息，让天马跪伏在地，宝莲灯世界的玉皇大帝感觉太丢面子了。
　　现在听到对方也高唱着他的名号，宝莲灯世界玉皇大帝心中更是有滔天的怒火。
　　天奴一眼就看出来宝莲灯世界玉皇大帝的怒火，他知道自己现在需要给自己的主人，找回面子。
　　宝莲灯世界的玉皇大帝心中也明白了几分，他或许已经进入了异世界，异世界生灵不明白他名号的意思。
　　见到天奴大声呼喊，盛气凌人，就不由针锋相对。
　　对方用金龙吓瘫他的天马，就是一个下马威。
　　他自然不可能这么算了，只是并不清楚异世界强者的实力，他不能发表什么意见，现在让天奴出头，若是出现什么差错，舍弃了天奴，他还有退路。
　　西游记世界的玉皇大帝等人，“……”
　　天帝战车上，西游记世界的玉皇大帝和太白金星，嘴角都是抽搐了几下，西游记世界太白金星目光扫视了一下宝莲灯世界的玉皇大帝，不由轻咳一声。
　　“咳！”
　　一声淡淡的声音响起，车驾上的天奴，如遭雷击，直接吐血倒飞了出去，半边身体炸碎，昏死在地上。
　　车驾内，宝莲灯世界的玉皇大帝，也是面色微白，显然受到了重击。
　　“陛下，你怎么了？你难道受伤了？我不知道你这弱？否则，我咳嗽就不会这么大声了。”
　　西游记世界的太白金星，一脸惊诧，仿佛见了鬼一般，连连向车驾内宝莲灯世界的玉皇大帝，致歉道。
　　“太白你怎么回事？明明知道陛下身体孱弱不堪，你还咳嗽这么大声，快去拿一颗我平时赏赐给天兵天将的疗伤丹药，送给陛下一颗，让他快点恢复伤势。”
　　西游记世界的玉皇大帝，面带怒气，呵斥道。
　　“不好，太白你还是把丹药化成水，再给陛下送来，我怕他喝了药效太大，自爆而亡。”
　　西游记世界的玉皇大帝，连忙叫住身体一动不动的太白金星。
　　宝莲灯世界的玉皇大帝，“……”
　　众人，“……”


第1144章 科技强身
　　“朕身体的确不适，老毛病了。”
　　车驾内，宝莲灯世界的玉皇大帝，面色一会涨红，一会铁青，仿佛一张百变脸谱一般，颜色在不断地变化，最终面色略显苍白的宝莲灯世界的玉皇大帝，步伐缓慢，脚步踉跄，从车驾上走了下来。
　　“我这是老毛病了，就不需要麻烦道友了。”
　　宝莲灯世界玉皇大帝强行挤出了一丝笑容，只是这笑容比哭还难看，声音有些沙哑道。
　　对方怎么会这么强？
　　他一眼就看出来，太白金星只是西游记世界玉皇大帝的手下，太白金星的实力如此强悍，那么西游记世界玉皇大帝实力该是什么境界。
　　这几句话说完，他的心都在滴血，仿佛被人千挠万抓，明明自己被人折辱了，他竟然还要出言感谢。
　　“我太弱了！”
　　宝莲灯世界玉皇大帝心中低吼，他从来没有对强大的实力，有如此的渴望。
　　当初被二郎神杨戬逼迫，他都没有感觉如此屈辱，他竟然被异界生灵折辱了。
　　若是他和西游记世界的玉皇大帝，实力相仿，他一定让对方死的难看。
　　西游记世界太白金星轻咳一声，天奴就炸碎了，他也遭到了一定的冲击，气血翻腾，差一点吐出血来。
　　他无法确定，继续硬扛下去，对方会不会直接把他给杀了。
　　所以，他选择卧薪尝胆，日后卷土重来，将今日之折辱，百倍还之。
　　“陛下可要保护好身体，多多休养。”
　　西游记世界的玉皇大帝，迟疑了一下，面露笑意道。
　　他已经占据了绝对的上风，宝莲灯世界的玉皇大帝，现在主动认输，若是再穷追猛打下去，双方都不好下台，他总不可能杀死一方世界名义上的主宰者。
　　矿产管理局的成立，三方世界的人马，少不了交流，他和宝莲灯世界玉皇大帝以后的日子，还长着呢。
　　“请！”
　　西游记世界玉皇大帝脸上带着和煦的微笑，伸手示意让宝莲灯世界玉皇大帝先走。
　　“请！”
　　宝莲灯世界玉皇大帝连连摆手，示意西游记世界玉皇大帝先走。
　　“还是道友先请！”
　　西游记世界玉皇大帝脸上笑意不减，继续道。
　　“道友应该先请！”
　　宝莲灯世界玉皇大帝连连推辞，道。
　　……
　　下方众人，“……”
　　“不如我们先进入大殿，看一看万界楼的人，有没有到？”
　　西游记世界的太上老君，目光从天空上的两个玉皇大帝瞬间转移开，投向了二郎神杨戬和李强。
　　既然两个玉皇大帝这么喜欢谦让，就继续让他们谦让，他们还是进入矿产管理局，了解一下矿产管理局的规则。
　　“如此甚好。”
　　二郎神杨戬和李强纷纷点头，两个玉皇大帝的套路太深了，还是让他们继续互相套路，他们要办自己的正事。
　　三方人马缓缓的走入小岛中央的大殿，他们被通知赶往矿产管理局，很多事情还不清楚，需要从万界楼这里了解。
　　宝莲灯世界玉皇大帝，“……”
　　西游记世界玉皇大帝，“……”
　　……
　　“我们下去。”
　　周阳见众人向大殿走来，心神一动，带着慕容逝梦出现在了大殿之中。
　　“此次三方世界汇聚在此，万界楼在这里保证，不会强求任何一方世界。”
　　“你们这里的人，或许有很多事情不明白，我现在可以告诉你们。”
　　三方世界的人，宛如三道洪流汇聚，进入大殿之中，大殿之中是一方广阔的空间，自成一片天地，在所有人进入大殿之内后，周阳开口道。
　　“那两个都是执掌三界的玉皇大帝，而且，他们的手下都有太上老君、太白金星、托塔李天王等等神仙，你们这两方世界的人，若是仔细发现，恐怕都可以寻找到另一方世界的自己。”
　　周阳负手而立，目光好似两道神光，环顾了一圈，停留在了两个玉皇大帝身上。
　　周阳的话音刚落，西游记世界和宝莲灯世界，两方世界的神魔瞬间骚动了起来，不断打量对方的阵营，想要从对方的阵营中，找到另一个自己。
　　“你们所在的世界，或许更多的是关于他们的传说。”
　　周阳的目光投向了一脸懵逼的飘邈之旅世界的众人，缓缓道。
　　“你们应该听说过一些神话传说，这些人差不多都是神话传说中的人物。”
　　“这些事情你们可以自己相互了解，我现在说一下矿产管理局的事情。”
　　周阳没有搭理下方躁动的众人，转而说道。
　　下方的众人闻言，神情一凛，瞬间收回了心神，目光再次集中在了周阳的身上。
　　“矿产管理局是万界楼收购各种灵材矿石的地方，所有的灵材矿石均可以换取价值点……”
　　周阳大致把矿石管理局的交易方式说了一遍，没有仔细的叙说，他只需要让三方世界的神魔，有一定的了解就可以。
　　至于更详细的内容，需要他们自己去了解。
　　“世界通道正常开放，不过，每隔一个月，允许三方世界进行一次的商品交易。”
　　“每一年在矿石管理局交易矿石最多的人，交易矿石最多的势力，万界楼都会给予一定的奖励。”
　　“当然，每隔一个月，凡是进入矿石管理局的人，交易的矿石数量没有达到一定的额度，以后不会再允许进入矿石管理局。”
　　周阳宣布道。
　　“店主，这交易方式有什么要求吗？”
　　西游记世界的众人，眼睛猛地一亮，玉皇大帝连忙询问道，其他人也是目光炯炯，他们和西游记世界分店交易了很多次，明白其中可能存在的巨大利益。
　　“只有一个要求，不准强迫，全凭自愿。”
　　想让三方世界尽心尽力的挖矿，自然需要给予一定的优惠政策，更何况周阳选择的三方世界，修炼体系全部是修真，三方世界即使自由交易，获得的好处，也是有限的。
　　“这是万界楼常驻在矿石管理局的负责人慕容逝梦，他会长期负责矿石灵材的交易。”
　　周阳让慕容逝梦站在前方，他并没有说明每一年的奖励内容，就是给慕容逝梦树立威信的机会。
　　“科技是第一生产力，我认为这句话很有道理，我会带你们领略科技的魅力，走上科技强身的伟大道路之上……”
　　慕容逝梦并没有丝毫的胆怯，反而目光灼灼，神情自信，侃侃而谈道。
　　众人，“……”
　　不是挖矿吗？怎么变成宣传科技的舞台了？


第1145章 戒指加老爷爷？
　　“咳咳咳……这里就交给你了，我有事先走一步。”
　　周阳忍不住轻咳几声，声音只有慕容逝梦可以听见，而后在其他人一脸疑惑的表情下，消失在了西游记世界。
　　慕容逝梦是一个科技狂，每一句话都离不开科技的伟大，这样周阳反而放心，慕容逝梦为了保留矿产管理局负责人的职位，拥有更大的影响力，那么他就必须尽心尽力督促发展三方世界的矿石挖掘工作。
　　只要三方世界能够源源不断的提供矿石灵材，周阳才不管慕容逝梦给他们灌输什么思想。
　　“矿石开采世界就交给慕容逝梦管理吧，药材种植基地的问题，或许可以选择九重天世界、遮天大世界、佛本是道世界。”
　　万界楼虚空泛起一层涟漪，周阳从中跨步而出，眉头微皱，心中却是有了决定。
　　万界楼连通的高级世界，或许很多，但是，他选择的这三方世界，九重天大世界目前第一强者雪泪寒进入了万界楼，遮天大世界狠人大帝进入了万界楼，佛本是道世界鸿钧进入了万界楼。
　　他只要吩咐一下，这三人就可以动用自己的影响力，短时间内，把他的安排做好。
　　“系统把药材种植基地的信息，发给他们三人。”
　　周阳吩咐道，他甚至没有亲自出面，狠人大帝三人在原世界的影响力，可以轻轻松松办成这件事。
　　“万界楼也需要创造一处造化之地。”
　　周阳让系统发出通知后，就出现在了万界楼天地灵根和不死仙药的种植区。
　　种植区内的仙气浓度虽然惊人，并不比西游记世界天庭仙气的浓度低，但是，周阳现在的实力，足以创造出更加高级的洞天福地，或许可以成为万界楼的标志性建筑。
　　“轰隆隆！……”
　　万界楼主殿左侧的虚空，周阳挥动在长生大世界获得的盘古斧，在劈砍着四周的虚空，他之所以拿着盘古斧，完全是为了体验盘古开天的感觉。
　　在周阳的开辟下，一个方圆大约百万里的空间，逐渐形成，周阳不断向其中融入鸿蒙灵气，增加空间的稳固性。
　　“以后这里就叫万灵园。”
　　周阳想了想道。
　　他打算在万灵园中，种植诸天万界所有种类的天地灵根和仙药。
　　周阳心神一动，丹田内的虚无空间，瞬间化作了一方雏形宇宙，他进入其中，在加速大约一万倍的时间下，不断炼制一个个翡翠色的玉瓶。
　　翡翠色玉瓶晶莹剔透，瓶内自成一方空间，他们最大的功能，就是吸收天地间各种能量，然后把它们净化成最温和纯净的能量，适合任何境界的人吸收。
　　而且，每一个元气瓶都是三流鸿蒙灵宝层次的法宝，周阳足足炼制了一百个元气瓶。
　　“收！”
　　周阳用元气瓶收雏形宇宙内的鸿蒙灵气，一共收了九瓶，定在了万灵园的四面八方，形成九个鸿蒙灵气泉眼，喷吐温和纯净的鸿蒙灵气。
　　“收！收！收！……”
　　周阳身形一动，出现在了封神演义世界，不过周阳直接进入了混沌之中，用元气瓶收集混沌之气，剩下的元气瓶全部被他用来收集混沌之气了。
　　“嗡~……”
　　周阳收完混沌之气没有在封神演义世界停留，再次回到了万灵园，把一个个收集满混沌之气的元气瓶，定在了不同的方位，或虚空之中，或地下，或半空之中。
　　这些元气瓶很快就能把其中的混沌之气，转化为温和纯净的混沌灵气，整个万灵园都会有混沌灵气流动。
　　“仙气也可以流入进去了！”
　　周阳把万界楼主殿内的仙气，也引入了万灵园。
　　随着仙气涌入万灵园，万灵园仿佛升起了一层云雾，有些朦胧，其中有各种灿烂的彩霞闪动，仿佛太虚幻境，梦幻仙渺。
　　“蟠桃树、菩提树、人参果树、不死真龙药、麒麟古药……”
　　万界楼所有顶尖的仙药和天地灵根，全部被周阳移植到了其中，特别是其中灵智比较高的菩提古树和一些仙药，直接用能量幻化出四条腿，撒丫子往万灵园的中心冲。
　　“或许还可以进去其他世界收集一些特殊的元气。”
　　周阳又炼制了不少元气瓶，用系统查看了一下万界楼连通的各方世界中的特殊能量。
　　九重天大世界的鸿蒙紫气，星辰变世界神界的神灵之气，甚至连苍穹大世界的斗气、乾坤大世界的元力，周阳都收了一点。
　　“不会出什么问题吧。”
　　周阳把一个个元气瓶打入万灵园中，这些元气瓶中的元气，几乎各不相同，甚至有不少低级的能量，各种各样的能量，交杂融合在一起，把万灵园升腾而起的云雾，染成了五颜六色，宛如日出天边的云霞，绚丽多彩，美轮美奂。
　　“有什么不适吗？”
　　周阳走向了正在疯狂吞吐彩色能量的菩提古树，询问道。
　　“店主，这里很好，很舒服。”
　　这棵被周阳从苍穹大世界带来出的菩提古树，见周阳出现，欢快的摇曳着枝叶，声音中充满了激动。
　　他感觉到了彩色能量中，有能够让他本质上蜕变的能量，让他的潜力大增。
　　周阳又再次询问了几个灵智较高的不死仙药，他们感觉都没有什么不适，周阳这才放心。
　　这些天地灵根和不死仙药不是他，什么能量都可以吸收，或许会对什么能量出现排斥。
　　接下来的几天，周阳仍在万灵园中，他又从一些世界中，找打了一些特殊的灵土和灵泉，息壤、太初古矿、生命灵泉等等，全部被他放入了万灵园。
　　“店主，有一个少年拿了一个戒指出现在万界楼，戒指是八阶等级的宝物，而且他的戒指中，有一个灵魂。”
　　正在尽心尽力强化万灵园的周阳，突然接收到高要发来的消息。
　　时间之塔的出现，万界楼现在每天达成的交易次数太多了，一般只有出现万界楼员工无法解决的世界任务，或者出现交易九阶商品的顾客，周阳才会出现交易，当然也有一些特殊的人物，周阳也会出现。
　　高要通知周阳的这个少年，就满足了通知周阳的要求。
　　一个少年却拥有一件八阶层次的戒指宝物，戒指中还有一个老爷爷，这肯定是一个是潜力巨大的主角，值得周阳出面。


第1146章 林雷
　　万界楼前台交易处。
　　一个身高一米八，年龄约莫在十五六岁的少年，身穿天蓝色长袍，面露期待的盯着高要。
　　少年年龄不大，身上却有着一股沉稳的气息，不过最引人注目的还是少年肩膀上的一只可爱的小影鼠，张目四顾打量着四周的一切，叽叽喳喳在少年耳边说着什么。
　　“小兄弟，你放心，复活一个有灵魂的人，太容易了，你想要什么套餐。”
　　高要掏出自己的魔幻手机，轻轻一点，一个巨大的蓝色虚拟屏幕投影，出现在了少年的面前。
　　“套餐一：天府萧焱炼制的异火躯体，适用度百分之百，可以炼制一阶到八阶境界的躯体。”
　　“套餐二：洪荒创业无限集团女娲捏土造人，适用度百分之百，可以捏出各种体质，先天之体、先天霸体、先天圣体等等，各种神体霸体，妖族异兽的躯体，也可以捏出。”
　　“套餐三：由万界楼直接提供躯体，自己夺舍，一阶到九阶境界的躯体，都可以提供。”
　　“套餐四：进入万界楼连通的一方世界，进行轮回转世，可以保留记忆进行转世投胎。”
　　……
　　一大串套餐连在了一起，看的少年有些眼花缭乱，同时，少年的戒指中，也是飞出了一个身穿月白色长袍，须发皆白，面容和蔼的老者，也是目瞪口呆的望着一大串各种各样的躯体套餐。
　　在原世界想要复活千难万难，而在万界楼却有这么多种方法，可以让他复活。
　　“这里的套餐，哪个潜力最大？”
　　少年目光不停的打量着一个个套餐，眼神中闪过浓浓的犹豫，他要复活的人，就是他手中戒指飞出的灵魂。
　　这个苍老的灵魂，对于少年来说，意义非同一般，是他心目中最重要的人之一。
　　少年自然想要选择最贵的一个套餐，或许他现在买不起，但是，他相信自己日后还是有能力买得起的。
　　“这个不好说。”
　　高要摇了摇头，萧焱用异火炼制的躯体，炼制的材料越高级，炼制出来的躯体就越强大。
　　女娲捏出来的人，潜力或许不错，但是，需要重头修炼。
　　夺舍万界楼提供的躯体，选择的余地小，不过，万界楼中有九阶境界的躯体，若是夺舍了这样高级的躯体，只需要适应一段时间，就能够拥有九阶境界的实力。
　　每一个套餐，有优有劣，花费的价值点越多，获得躯体潜力就越大。
　　“可以这么说，花费的价值点越多，无论选择哪一个套餐，获得的躯体潜力都是越大，不过套餐一和套餐二的选择范围最大。”
　　高要想了想道。
　　无论是萧焱异火炼制躯体，还是女娲捏人，两者的选择范围都很大。
　　异火炼制躯体，只要有一个高质量的躯体，就可以炼制出契合的躯体，女娲捏人更是没有任何限制，想要捏成什么样，就可以捏成什么样，种族性别都不受限制。
　　“用我身上的宝物，提供一个最适合德林爷爷的躯体。”
　　少年毫不犹豫道。
　　这位被少年称为德林爷爷的老者闻言，眼神中闪烁一丝欣慰，这一丝欣慰一闪而逝，语气坚决道，“复活我很简单，你还是先提升自己的实力，只有你的实力强大了，你才能做你想要做的事情。”
　　“不需要这么麻烦，只需要给你提供一具亲和大地元素的躯体就可以了。”
　　周阳的身影出现在了万界楼前台交易处，听到少年和老者的对话，周阳就猜到了少年的身份，不过，他还是用系统扫视了一下。
　　“姓名：林雷·巴鲁克。
　　身份：盘龙大世界，主角。”
　　“姓名：德林·柯沃特。
　　身份：盘龙大世界，普昂帝国地系圣域魔导师。”
　　“姓名：贝贝。
　　身份：盘龙大世界，噬神鼠。”
　　周阳只是扫视了一眼系统提供的信息页面，就把目光转移了过去，少年和老者的身份，和周阳猜测的一模一样。
　　林雷是盘龙世界的主角，未来的林蒙掌控者，德林·柯沃特是林雷前期的老师，给林雷的修炼打下了坚实的基础。
　　或许两人都无法想到自己的结局，一人成为了宇宙掌控者，一人却是魂飞魄散，无法复活。
　　“店主。”
　　周阳的身形一出现，高要就连忙站了起来，面色恭敬道。
　　“店主？”
　　林雷、德林、贝贝三人闻言，都是忍不住向周阳投过去了目光，眼神中带着一丝丝敬畏。
　　万界楼商通万界，凌驾在主神、主宰之上，周阳是这件店铺的主人，实力深不可测，难以想象。
　　周阳右手虚抬，示意高要坐下，目光投向了林雷身上。
　　林雷的出现，代表着万界楼又连通一方顶级的世界，同时万界楼也多了一个潜力巨大的投资对象。
　　盘龙大世界的林雷和星辰变世界的秦羽，他们未来都会成为鸿蒙掌控者，而且，星辰变世界中的林蒙掌控者，就是未来的林雷。
　　林雷能够成为鸿蒙掌控者，运气占据了很大的部分，他只炼化了地风水火四个下位主神神格，成就了鸿蒙之身，进入了鸿蒙空间。
　　进入鸿蒙空间时，林雷还没有创造出宇宙，他的境界还没有达到鸿蒙掌控者的境界。
　　林雷从一个堪比主宰级的强者，一跃成为了鸿蒙掌控者，其中的跨度太大了。
　　若是换做主宇宙的境界，主宰级强者就是上位主神，相当于主宇宙的天神，在天神之上，还有神王和天尊两个大境界。
　　星辰变世界的秦羽，神王境界的时候，体内宇宙大成成为了鸿蒙掌控者，只跨越了一个境界，而林雷足足跨域了两个大境界。
　　跨域了两个大境界成为了鸿蒙掌控者，林雷在突破成为鸿蒙掌控者的过程中，耗费的资源，也要比星辰变世界的秦羽，少了很多。
　　耗费的资源少，取得的成就大，很适合万界楼进行投资。
　　“有没有兴趣来一个大神套餐？可以给你打个九折。”
　　周阳微微笑道。
　　林雷，“……”
　　德林，“……”
　　贝贝，“……”
　　这和他们印象中的高手气质，一点都不搭边啊！


第1147章 林雷的选择
　　前一秒还是深不可测的盖世强者，下一刻就瞬间化身为蛊惑顾客交易的商人，两个身份的跨度太大了，冲击的他们有些心神恍惚，难以置信。
　　“你是地系魔法师，可以让女娲给你捏一个土元素之身，先天对土元素百分之百亲和，甚至不用念动咒语，就可以轻易操控土元素。”
　　周阳并没有等林雷回答，而是把目光投向了一旁的德林，建议道。
　　德林是盘龙大世界的地系圣域魔法师，虽然全元素之体最适合修炼魔法，但是，德林的地系魔法达到了很深的境界，甚至在他的心目中，地系魔法是最厉害的魔法。
　　这样的观念，严重影响德林修炼其他体系的魔法，倒不如专心修炼单一的地系魔法，日后至少也能成为一个地系下位主神。
　　若是等林雷成为了鸿蒙掌控者，德林完全可以不修炼，就能成为天尊级别的强者。
　　“大神级套餐就是万界楼的一项投资项目，投资一些有潜力的人，成为一方世界的顶尖强者。”
　　周阳见林雷投过来疑惑的目光，微微一笑，不由解释道。
　　“店主，以万界楼的实力，应该可以帮助任何人成为一方世界的顶尖强者，为什么选择我？”
　　林雷迟疑了一下，说出了心中的疑惑。
　　他们进入万界楼的时候，传入他们脑海中的信息，万界楼现在的实力，可以轻易培养出九阶境界的强者。
　　林雷虽然不知道九阶境界的强者，在原世界是什么境界，但是，九阶境界的强者在混沌中已经拥有了开天辟地的能力。
　　这样的强者，在原世界绝对属于最顶尖的一批强者。
　　既然万界楼可以把任何一个人都培养成顶尖强者，为什么现在选择他，而且，店主还出现在了他的面前。
　　林雷可不认为周阳出现在他的面前，是一个巧合。
　　“你说把一个普通魔兽培养成神耗费的资源多，还是把一个神兽培养成神耗费的资源多。”
　　万界楼的确有能力把任何一个人培养成鸿蒙掌控者，但是，代价太大了。
　　万界楼可以在盘龙大世界集齐地风水火四颗神格，但是把这四颗下位主神神格交给万界楼的其他人，又有几人能够融合这四颗下位主神神格。
　　林雷融合地风水火四颗神格，炼就鸿蒙之身，都有很大的气运成分，更不要说其他人。
　　想要把其他人培养成鸿蒙掌控者耗费的资源太多，完全没有培养的价值。
　　更何况万界楼又不是专门培养强者的学院，万界楼选择培养一些强者，也是为了在培养他们的过程中，获得足够的利益。
　　无论是星辰变世界的秦羽，还是完美大世界的石昊，他们的天赋不仅逆天，而且悟性逆天，万界楼只需要保证他们别意外死去，投资和回报相比，简直就是萤火比之皓月，绝对的暴利。
　　周阳或许会因为感情的因素，给一些顾客一个打折的价格，不过，这个打折的价格，也不会低于万界楼的成本。
　　更不要说花费大量的资源，去培养一个毫无价值的强者。
　　“你的天赋非凡，把你培养成为原世界的顶尖强者，万界楼消耗的资源，也少了很多。”
　　“不要有任何的心里负担，万界楼不会强迫任何人，你可以选择放弃。”
　　林雷面色一片肃穆，神情凝重，周阳不由轻声安抚道。
　　这些事情没有必要隐瞒，他就是看中林雷的潜力。
　　万界楼越来越强大，他一声令下，可以瞬间洗劫封神演义这种顶尖的世界，但是，周阳没有这么做。
　　公平的交易方式，除了万界楼的限制，同时也是他的乐趣，让来自不同位面世界的顾客，改变自己的命运，成为顶尖强者，这种感觉很让人沉醉。
　　林雷的未来成就虽然是鸿蒙掌控者，但是，作为现在的店主，周阳对林雷只是感兴趣，认为他有投资的价值，若是林雷不同意，周阳也不会有什么不满。
　　同样，如果林雷拒绝了周阳给予的这一次机会，就永远不会再有任何的机会。
　　“店主我能问一下大神套餐的内容吗？”
　　林雷额头微微冒汗，心中十分的忐忑，说话间，声音有些沙哑，站在他肩膀上活泼的贝贝，也是安静了下来。
　　周阳虽然表现的很随和，但是，无形中还是给他们很大的压力，让他们呼吸有些困难。
　　特别他连续反问了周阳好几个问题，林雷心里的压力更大。
　　周阳这个等级的强者，若是一发怒，翻天蹈海，星河崩塌，他连反抗的机会都没有，恐怕就会被打的形神俱灭。
　　“没有问题。”
　　一道蓝光从周阳右手点出，化为一个个蓝色蝌蚪大小的文字，密密麻麻，整齐排列在林雷的面前。
　　“强者培养计划，协议一：万界楼提供林雷成为原世界巅峰强者过程中的一切修炼资源。”
　　“等林雷成为原世界巅峰强者，其所属的产业，万界楼拥有三成的支配权。”
　　“协议二：万界楼在林雷成为原世界巅峰强者的过程中，遇到生死危机，万界楼会出手相助，而且保证林雷亲属的生命安全，不受任何威胁。”
　　“等林雷成为原世界巅峰强者，万界楼拥有其所属产业五成的支配权。”
　　“协议三：万界楼提供林雷成为原世界巅峰强者过程中的一切修炼资源，给林雷安排合适的护道者，并且保证其亲属的生命安全。”
　　“等林雷成为原世界巅峰强者，其所属的产业，万界楼拥有六成的支配权。”
　　林雷、贝贝、德林三人的目光，都投向了眼前的蓝色蝌蚪小字，仔细阅读上面的内容。
　　良久后，三人对视了一眼，都从对方的眼神中看出了一丝惊疑和难以置信。
　　强者培养计划的协议三，怎么看都是赚了大便宜，用未来自己六成的产业，换取自己稳稳当当成为原世界的巅峰强者。
　　怎么看也是稳赚不赔的协议？
　　天才只是天才，只有成为巅峰强者的天才，才能称之为天才。
　　未来只能只是未来，死了一切都没有了，用未来的资源，换取现在的强大，完全是值得的。


第1148章 少年，能帮忙吗？
　　“店主，有多少人签订强者培养计划？他们都选择了什么协议？”
　　硬着头皮，林雷再次反问道。
　　他虽然看到协议三的条件，十分的意动，但是其心中有本能的抗拒，协议三的条件就仿佛有一个盖世强者站在他的背后，时刻帮他渡过危险。
　　林雷不由回想起自己一次次在极限下突破的爽感，若是选择了协议三，他以后还会有这种感觉吗？
　　他心中更加想选择协议二的部分内容，让万界楼保证自己亲属的生命安全，至于他自己的未来，他希望自己去拼搏，若是真的被人灭杀，他也无怨无悔。
　　只是面对如何丰厚的协议，他想了解一下其他签订强者培养计划的顾客，他们是如何选择的，是否和自己的选择相同。
　　“这属于个人隐私，万界楼不能透露。”
　　周阳摇了摇头，他之前也和星辰变世界秦羽等人签订了类似的契约，在这些契约签订人没有成为原世界巅峰强者以前，万界楼是不会公布他们的任何信息。
　　若是这些人主动向他人透露信息，就和万界楼没有关系了。
　　“你放心，哪一种协议，都有可能成为原世界的巅峰强者。”
　　周阳笑了笑道，给了林雷一个意味深长的目光。
　　他提示的只能这么多，再多的话，林雷就没有太大的投资价值了。
　　周阳的话音刚落，林雷如遭电击，因为只有第一个协议是靠自己修炼到巅峰状态，其他协议都是靠万界楼的扶持，才走上巅峰，或许会失去了无敌的信念。
　　“我选择协议一。”
　　林雷眼神中闪过一丝坚定，毫不犹豫道。
　　“这是协议书，你可以签订了。”
　　周阳微微点头，瞬间将强者培养计划凝练成了一枚金色玉简，金色玉简书递给了林雷，交代他怎么签订强者培养计划的契约。
　　林雷拿起漂浮在眼前的金色玉简，在指定的位置，签订下了自己的名字。
　　“下面我们可以谈一谈给你提供什么修炼了资源了。”
　　周阳收起协议书，脸上的笑意也是深了几分，又得到一个顶级宇宙的部分处置权。
　　林雷的修炼方式，是魔法和战士体系，万界楼中，魔法和战士体系并不是主修体系。
　　魔法师主要是强化精神力，林雷本身是龙血战士，强化的是躯体，万界楼还是有很多强化精神和躯体的功法。
　　既然已经打算投资林雷，周阳自然希望他越早成为鸿蒙掌控者越好，那样的话，万界楼能够提前收益。
　　“万界楼魔法和战士体系的功法，你可以随意查阅，另外一些精修精神力和躯体的功法，你可以各选择一本。”
　　周阳查看了万界楼一些顶尖的躯体修炼功法和精神修炼功法，筛选了几本适合林雷修炼的功法。
　　林雷的目光第一时间就被周阳拿出来的一个个金色玉简吸引，“八九玄功，九转玄功，不灭天功，九转魂诀，太清清净法……”
　　“我选九转玄功和九转魂诀。”
　　林雷仔仔细细阅读了每一个金色玉简的介绍，八九玄功、不灭天功、太清清净法这些功法在修炼躯体的时候，也会修炼精神力，在修炼精神力的时候，也会强化躯体。
　　只有九转玄功和九转魂诀这两本功法，完完全全是单一修炼躯体和灵魂的功法。
　　“我建议你还是找萧焱帮忙炼制躯体，女娲是万界楼九阶境界强者，她的出手费太贵了，不划算。”
　　周阳挥手将剩下的金色玉简收起，转而提醒道。
　　他真的想说，德林你修炼个屁，活到林雷成为鸿蒙掌控者，你就可以瞬间成为天尊，什么主神，什么主宰，什么至高神，在天尊的面前，分分钟钟被捏死。
　　如果换做其他人的，周阳则会建议选择他们选择女娲，女娲捏出的躯体，潜力最大。
　　“多谢店主。”
　　林雷收起周阳留下的两个金色玉简，感知到九转玄功和九转魂诀的功法内容，面色恭敬道。
　　如果说刚才周阳对他来说，只是一个深不可测的盖世强者，两人并不会有什么太多的交易，现在的周阳对他来说，却是不同了，周阳成为了他的‘债主’。
　　周阳轻轻点了点头，就消失在了万界楼，这一次过来只是为了看一看林雷，万灵园的强化工作，他还没有完成。
　　“多谢高要先生，我们先走了。”
　　周阳离开后，林雷道谢了一声，打算去找天府的萧焱，炼制躯体。
　　万界楼中种类繁多的商品，虽然对他有很大的吸引力，但是，他心中更想早一点复活德林爷爷。
　　“如果价值点不够，你可以在万界楼借一定的价值点。”
　　高要好心提醒道。
　　他很清楚万界楼的所有顾客中，签订类似强者培养计划的人，寥寥无几。
　　之前的秦羽，看起来普普通通，店主和他签订契约，谁知道秦羽的身后竟然站着一位神王，一位九阶境界的强者。
　　石昊本以为只是一个天赋异禀的少年，不仅和全王成为了朋友，而且，石昊的老师是一位仙王，九阶境界的强者。
　　现在的林雷，不仅自带主角套餐，而且和万界楼签订了强者培养计划，身后没有盖世强者，恐怕自己也有成为盖世强者的潜力。
　　林雷连连点头，他的确有些担心自己身上的价值点不够。
　　现在有了高要的提醒，他心中微微松了一口气，若是因为他自己的事情，价值点不够也就不够了，现在是复活德林，少了价值点就代表炼制的躯体，潜力大减。
　　“少年，我们才进入万界楼，对于这里的一切不熟悉，你能帮我们一个忙吗？”
　　“这件天神器是我们的报酬。”
　　林雷带着兴奋的贝贝刚走出万界楼，就有五道身影出现在了他的面前，拦住了他的去路，为首一人是紫色银袍长发老者，面带祥和的微笑，手中有着一件宝塔形态的法宝。
　　若是仔细看去，这老者却有老鹰一般锐利的目光，嘴唇很薄，微微发紫，每一根银发闪烁着透明的光芒，特别是他的眉心部位，有一颗猩红的红痣。


第1149章 场面一片惨烈
　　“姓名：周鞍。
　　身份：星辰变世界，雷罚天尊。”
　　星辰变世界，神界自诞生之初，有不少势力横行一时，威震神界，大部分的势力在岁月的面前，兴盛，衰败，然后成为过去，被人遗忘。
　　然而神界却有八股势力打破了这个规律，一直长盛不衰，俯瞰岁月长河，这八股势力被称为八大圣皇家族，超然于世，不过，这八大家族中，也有强有弱。
　　其他圣皇家族实力或许有强弱之分，但是，差距并不很大，不过，西北雷罚城不仅在神界超然，在八大圣皇家族也是隐隐独占鳌头。
　　周鞍，雷罚天尊，一位凌驾在神王之上的绝顶强者，出身雷罚城，让雷罚城稳稳压制其他圣皇家族。
　　而此时，拦在林雷身前的五人，为首之人正是雷罚天尊周鞍，雷罚天尊周鞍身后，正是雷罚城的其他四位神王，西北圣皇周霍、雷武神王周通、神王周无恋、神王周然。
　　“你们是什么人？”
　　望着突然拦在身前的五道身影，林雷微微一惊，双目在雷罚天尊五人身上扫视了一眼，心中升起一丝警惕。
　　雷罚天尊周鞍笑容表面上慈祥温和，仿佛一个和善的老人，但是，林雷还是从雷罚天尊的眼神中看到了无尽的冷漠。
　　雷罚天尊眼神中的冷漠，并不是对他的无视，或者轻视，而是那种高高在上，视众生为蝼蚁的冷漠，不带丝毫感情的色彩。
　　雷罚天尊身后的几人，每一个人身上都有特殊的气质，或霸道凌厉，或淡漠孤高，或傲然俯视。
　　他们这些人并没有过度的掩饰，只流露在表象，他们并没有把林雷看在眼里，更多的是诱之以利，一件天神器是八阶境界的法宝。
　　这样的一件顶尖法宝，对于一个初入万界楼的少年来说，就是无价之宝。
　　“你不要问我们是什么人，帮我们打听一个人，还有什么人和他关系密切，这件天神器就是你的了。”
　　雷罚天尊身后，雷武神王周通面露不耐烦道。
　　凭他们的实力，为何要和一个‘蝼蚁’好言相向，若是不和他们合作，形神俱灭，眼前这个少年哪还敢反对。
　　“小兄弟如何？”
　　西北圣皇周霍挥手阻止了雷武神王继续开口，姜澜不过一个神王境界的强者，就是万界楼的顶尖强者，他们这里有四个神王，一个天尊，的确可以轻易碾压神王姜澜。
　　但是，万界楼的水太深了，谁也不知道有没有隐藏什么逆天的强者，甚至是原世界的盖世强者，他们必须低调。
　　如果有可能，他们最好把神王姜澜等人骗回原世界全部铲除，或者骗如其他的世界，一网打尽。
　　不过，铲除的过程中，必须静悄悄的，不暴露丝毫的痕迹。
　　万界楼的顾客不能知道，原世界的人也不能知道。
　　否则，他们就会在万界楼太显眼，甚至会引起原世界其他进入万界楼顾客的忌惮。
　　西北圣皇周霍是第一个进入万界楼的，他立刻便把顾客等级升级到极限，拥有五个推荐顾客的名额。
　　他把自己的父亲，雷罚天尊周鞍，雷武神王周通，神王周无恋和神王周然四人邀请加入了万界楼，剩下的一个名额，也给了他一位最出色的儿子。
　　他们本以为只有他们周家的人，进入了万界楼，结果听到了神王姜澜的名字，他们才知道原世界已经有其他人进入万界楼。
　　为了消除隐患，不打草惊蛇，他们打算秘密查探原世界进入万界楼的有多少人。
　　这些人若是能够控制还好，若是无法控制，全部灭杀。
　　只是他们这些人，神王姜澜全部认识，他们不能亲自去查探，若是派遣其他人前去查探，又怕他们泄露消息。
　　他们为了隐藏，并没有暴露实力，若是他们找认识神王姜澜的顾客，前去查探神王姜澜的底细，那些人恐怕会第一时间把这个消息告诉神王姜澜，换取神王姜澜的好感。
　　因此，刚刚进入万界楼的林雷，人不生地不熟，是他们可以利用的一颗完美棋子。
　　他们也想强行命令林雷听他们的吩咐，或者直接用法宝收买，为了防止弱者的自尊心作祟，他们还是‘礼貌’的请求林雷帮助。
　　在他们看来，一件中品天神器，对于一个连仙都不是的林雷，就是无敌的法宝。
　　一件无敌的法宝，去帮他们探听一个人的消息，和他周围有什么人，这么简单的事情完成以后，就可以获得一件无敌的法宝，实在是最划算的交易。
　　“天神器是八阶境界的法宝。”
　　神王周然也在一旁补充道，语气淡漠。
　　如果不是因为他的爷爷雷罚天尊周鞍和他的伯父西北圣皇周霍选择‘和善’的和林雷交流，他才不会和林雷这般蝼蚁多说一句话。
　　他们周家有很多族人，一件天神器在万界楼换取的资源，足以培养多名优秀周家弟子，现在却是用来收买一颗棋子，完全是暴殄天物。
　　“我还有事，你们还是找其他人吧。”
　　林雷毫不犹豫拒绝道。
　　这些人实力深不可测，他们仍然不敢去查探某一个人，他若是去做，肯定会卷入巨大的旋涡之中。
　　更何况一件天神器对他真的没有吸引力，如果是前一刻，一件天神器，八阶境界的法宝，在他眼中珍贵无比。
　　现在而言，他和万界楼签订强者培养计划后，一切的修炼资源都由万界楼提供，九转玄功和九转魂诀这两本功法的价值，就远远超过一件天神器的价值。
　　而且，他也有一次选择法宝的机会。
　　即使没有和万界楼签订强者培养计划，他也不会为了一件天神器法宝，去帮助雷罚天尊周鞍这些人，探听其他人的消息，谁知道这群人有什么不可告人的目的。
　　“你要想清楚？”
　　西北圣皇周霍面无表情道，语气中充满了威胁。
　　林雷的气息，太弱了，若是在原世界，林雷这个境界的强者，甚至还在凡间，远远没有达到飞升的境界。
　　凡界飞升到仙界，然后从仙界才能飞升到神界，而他是神界八大圣皇家族之一的西北圣皇周霍。
　　他的父亲更是雷罚天尊周鞍，凌驾在圣皇之上的盖世强者，他们的吩咐，林雷竟然敢拒绝，若不是在万界楼，他会把林雷囚禁在雷霆之中，天打雷劈。
　　雷罚天尊周鞍脸上仍然是温和的笑容，但是，林雷却是从他身上感觉到了无比的深寒，冰寒彻骨。
　　“呀！”
　　林雷肩上的贝贝，仿佛受了惊吓，连忙从林雷的肩膀上掉了下来，跌跌撞撞的跑进了万界楼主殿。
　　“我们可以轻易拿出一件天神器给你，也能轻易拿出一件天神器给你所在世界的人，我们不是一方世界的人，也不代表着你绝对的安全，也不知道你有没有家人。”
　　雷武神王周通咧嘴笑了笑，雪白的牙齿，闪烁着一丝丝寒光，话语之中充斥着浓浓的威胁。
　　林雷的不听话，让他们很恼怒，从来还没有人敢拒绝雷罚城，更没有人拒绝雷罚天尊。
　　这样的人能够活下来，完全是因为万界楼中不能动用术法，否则，林雷早就灰飞烟灭。
　　“你们威胁我？”
　　林雷眼角余光扫视了一眼‘逃走’的贝贝，面色阴沉的打量着雷罚天尊等人，刚刚签订强者培养计划的好心情，瞬间不翼而飞。
　　眼前这几人还真是霸道狠辣，自己不答应，就要杀死他，他还没有遇到这么野蛮凶狠的人。
　　“不是威胁你，是通知你。”
　　西北圣皇周霍笑了笑道，眼神中充满了蔑视，丝毫没有在意吓跑的贝贝。
　　区区一个蝼蚁，值得他们雷罚城威胁？
　　他们是在宣告林雷的命运，要么老老实实和他们合作，要么死路一条，没有第三种选择。
　　“那恭喜你们，你们在万界楼出名了，我林雷·巴鲁克从来不受威胁，特别是拿我的家人。”
　　林雷眼神中带着一丝嘲弄，这些人高高在上，和他的交谈没有丝毫的掩饰，这样丑陋的嘴脸，正好让万界楼所有的人，都认识一下。
　　“贝贝，用魔幻手机把这五位大人的信息发出去，不是让我帮他们找人吗？我现在就帮你们找。”
　　林雷语气中充满了戏谑，世界变化了，蝼蚁也有撼动巨龙的方式，这些人不是想保密吗？
　　那么他就让所有人都知道你们的信息，让他们无处遁形。
　　他和贝贝签订了平等契约，可以在心灵上沟通，他自然知道贝贝用了什么手段。
　　林雷的话音刚落，雷罚天尊周鞍等人面色一变，雷罚天尊周鞍和西北圣皇周霍两人反应的最快，连忙掏出身上的魔幻手机，进入公众平台。
　　“震惊！万界楼五名大佬联合欺负小萌新，场面一片惨烈！”
　　他们一进入公众平台，就见到被刚刚上传置顶的一段视屏，鲜红的大标题，闪烁着猩红的目光，特别的显眼。
　　雷罚天尊周鞍，“……”
　　西北圣皇周霍，“……”


第1150章 老实人、乖孩子、好运连连
　　“我们可以轻易拿出一件天神器给你，也能轻易拿出一件天神器给你所在世界的人……”
　　万界虚拟网络的公众平台上，视频一开始的画面，雷武神王周通一脸狰狞在威胁林雷。
　　也正是贝贝跑进万界楼主殿的一瞬间，雷罚天尊周鞍等人此时也明白了，那个小老鼠根本不是吓跑了，而是跑到了万界楼主殿购买了魔幻手机，把他们五人都录了视频发了出去。
　　星辰变世界，哪有什么可以录下他们影像的法宝，进入万界楼后，他们虽然也购买了魔幻手机，但是，他们更多的把魔幻手机当成一件通讯工具和查询消息的工具。
　　“有谁知道这五人的信息？”
　　“求他们的实力境界背景？”
　　“谁知道快点说出来啊，我们还有好多话，不吐不快。”
　　“+1。”
　　“+1。”
　　……
　　视频下方几个经常冒泡的人，连连催促道。
　　雷罚天尊他们五个人竟然在万界楼就敢当众威胁其他顾客，而且，还威胁原世界的家人，这么霸道阴狠，如果不是顾忌雷罚天尊五人的实力，他们已经开始狂喷了。
　　“这些人应该是九阶境界的强者。”
　　洪荒创业无限集团董事会成员——元始天尊，万界楼一个有名的马甲，冒出说了一句。
　　佛本是道世界的元始天尊经常研究各方世界的法宝，星辰变世界的鸿蒙灵宝炼器体系在万界楼很有名，他研究了许多。
　　天神器这个等级的法宝，佛本是道世界元始天尊自然十分清楚，天神器是八阶法宝。
　　雷罚天尊等人可以轻易拿出一件天神器，收买林雷，那么天神器对于这些人来说，就是普普通通的法宝。
　　八阶法宝在他们眼中很普通，那么雷罚天尊等人的实力，不言而喻。
　　九阶境界，甚至更高！
　　佛本是道世界元始天尊的马甲，分析雷罚天尊五人的实力，瞬间被人顶到了最上方，防止哪一个人实力不足的人，给自己惹到麻烦。
　　佛本是道世界元始天尊冒泡了一句，公众平台暂时平静了一下，只有寥寥几人发言，也是无关痛痒。
　　雷罚天尊五人很有可能是五个九阶境界的强者，这么强大的一股力量，他们不得不顾忌。
　　现在出来发言的人，大部分都是公众平台上的活跃人物，他们的马甲并不是什么秘密。
　　万界虚拟商城不允许有两个马甲，也不允许随意改马甲号，只要有心人想要打听，都可以通过马甲名字，打听到马甲的主人。
　　“MMD，这群龟儿子，早晚干死他们。”
　　突然一个叫‘老实人’的马甲，发出了一大串暴怒的表情，而且还爆了几句粗口。
　　“大佬大佬，惹不起惹不起！”
　　“大佬大佬，惹不起惹不起！”
　　“大佬大佬，惹不起惹不起！”
　　……
　　这句话出现的一瞬间，瞬间被被点赞过千，压过了佛本是道世界元始天尊马甲号的发言赞数。
　　大多数人顾忌雷罚天尊等人的实力，不敢发言，但是，他们若是点赞不会暴露他们的马甲号。
　　万界楼一共就几万人，有过千的人点赞，也就是说几十个人中，就有一个人在观看公众平台。
　　这个叫‘老实人’的马甲火了！
　　“这就是一群大傻逼，怼死他们。”
　　众人还没有从‘老实人’的狂暴话语中回过神，又有一个叫‘乖孩子’的马甲，再爆粗口。
　　“默默路过！”
　　“默默路过！”
　　“厉害了！”
　　“注意队形，默默路过！”
　　“默默路过！”
　　……
　　大约一秒过后，众人微微一愣，连忙兴奋的把‘乖孩子’的发言，顶了上去。
　　这是要搞事情啊！
　　“怼死他们，最好等他们出了万界楼，就做掉他们。”
　　一个叫‘好运连连’的马甲，也是冒出了出来，连连发了一大串带血的大刀。
　　“大佬，社会社会！”
　　“大佬，社会社会！”
　　“大佬，社会社会！”
　　……
　　没有丝毫的意外，这个叫‘好运连连’的马甲号，也是被顶了上去。
　　“父亲大人，这些人该死！”
　　西北圣皇周霍面色铁青，他们雷罚城是星辰变世界当之无愧的第一大家族，威震神界，现在竟然有人出口辱骂他们，而且，竟然有人自不量力想要镇压他们。
　　雷罚城不可辱！
　　他要让这些口出狂言的人，知道得罪雷罚城的代价。
　　雷罚天尊周鞍虽然没有说什么，但是脸上的笑意，早已经不翼而飞，只有无尽的冰冷，看起来仿佛一尊栩栩如生的雕刻，没有丝毫的感情色彩。
　　“大哥，必须让这些人知道我们雷罚城的威名。”
　　雷武神王周通双目赤红道。
　　高高在上的雷罚城，什么时候受到过这样的辱骂？
　　“爷爷，我认为雷罚城不应该再低调了，姜澜在万界楼，但是姜梵在原世界。”
　　神王周然面无表情，语气却充满了深寒。
　　北极圣皇姜梵是神王姜澜的哥哥，他们抓住北极圣皇姜澜，就不信神王姜澜不出现。
　　除掉了神王姜澜，其他的人，不足为惧。
　　“我想一想。”
　　雷罚天尊周鞍面色阴晴不定，没有人知道他在想什么，一双深邃的眼眸，明暗不定，仿佛在下什么决心。
　　星辰变世界的众人，都以为天尊是原世界最强者，甚至那些神王也是这么认为，但是，他很清楚，天尊并不是最强的，他还有老师。
　　进入万界楼的那一刻，雷罚天尊周鞍心中就升起了一个念头，为什么自己不能将其取而代之。
　　这个念头闪过的一瞬间，雷罚天尊就再也无法扑灭，仿佛星星之火，在他的心中，燃烧成了熊熊大火。
　　而想要取代他的老师，他必须保证他的师父，不能进入万界楼。
　　神王姜澜在他的手中，走不了一招，他想要杀神王姜澜太容易了，只要神王姜澜回到原世界，他就可以找一个机会，灭杀神王姜澜。
　　只是天尊在原世界不能擅自出手，他别说灭杀神王姜澜，就是灭杀一个普通的神王，也会惊动他的大师兄，还有他的老师。
　　这才是雷罚天尊如此小心的原因，他在等待机会，等待神王姜澜进入其他世界的机会，然后一举将他铲除。
　　在这之前，他万万不能暴露自己的身份，否则，会引起神王姜澜的警惕。
　　雷罚天尊轻轻点了点头，视频都被上传到了公众平台，他还隐藏什么身份。
　　西北圣皇周霍得到雷罚天尊的允许，瞬间也进入了公众平台，“谁告诉我‘老实人’、‘乖孩子’、‘好运连连’三人的信息，一个人的消息，一件三流鸿蒙灵宝。”
　　一口气拿出三件鸿蒙灵宝，即使以雷罚城的家底，他也十分肉痛。
　　不过，现在是雷罚城在万界楼立威的时候，以三件三流鸿蒙灵宝为代价，还是值得的。
　　“老实人@西北圣皇周霍，举报自己有奖吗？”
　　“乖孩子@西北圣皇周霍，我举报自己有鸿蒙灵宝吗？”
　　“好运连连@西北圣皇周霍，我知道好运连连的信息，直接把消息发给你吗？我怎么才能拿到鸿蒙灵宝？”
　　几乎是在同一时刻，‘老实人’、‘乖孩子’、‘好运连连’三人的马甲，同时@了西北圣皇周霍，虽然隔着公众平台，众人都仿佛感觉到了三人激动的心情，恨不得立马把自己举报了。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　众人，“……”
　　这是哪三个奇葩？
　　“队长，这个大墓中，发生尸变了，需要你解决一下。”
　　大遮天世界，一处圣人墓穴中，吴邪走到了坐在一个黑色大石上的段德身前，小声说道。
　　“你们等一等，我现在有一件非常重要的事情处理，你们先等一等。”
　　黑色大石上，段德手中拿着魔幻手机满脸兴奋之色，一件三流鸿蒙灵宝啊，九阶法宝，这样的高级法宝，只要举报自己就能得到，实在太划算了。
　　“老实人@西北圣皇周霍，有没有奖励给句话啊？”
　　段德再次@了一下西北圣皇周霍。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　众人，“……”
　　“石昊，你准备一下，一会我进入时间之塔，我帮你讲解一下原始真解。”
　　万界商城中一座古朴的府邸中，柳神扫视了一眼正在玩魔幻手机的石昊，提醒道。
　　“是，柳神。”
　　石昊猛地蹦了起来，脸上露出一丝兴奋。
　　“乖孩子@西北圣皇周霍，我有事先走了，如果自己可以举报自己，记得@我，千万记得@我。”
　　石昊发完消息，就跟着柳神向着时间之塔走去。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　众人，“……”
　　“师弟，老爷让我们去洪荒创业无限集团传授一些万界楼的知识，我们去准备一下。”
　　万界商城，洪荒创业无限集团总部，姜子牙眉头微皱，申公豹接到了通天教主的通知，竟然还在玩魔幻手机。
　　“知道了，马上就好。”
　　申公豹随口应了一声。
　　“好运连连@西北圣皇周霍，到底要不要好运连连的信息，还是给不起鸿蒙灵宝？该死，一群穷光蛋！”
　　申公豹收起了魔幻手机，跟着姜子牙进入了佛本是道世界。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　众人，“……”


第1151章 我，申公豹，打钱！
　　嚣张，太嚣张了！
　　佛本是道世界元始天尊已经说出雷罚天尊等人有可能是九阶境界的强者，‘老实人’、‘乖孩子’、‘好运连连’三人不可能没有看到，现在三人竟然还敢公然挑衅雷罚天尊等人。
　　要么这三个马甲的拥有者，实力强横无比，丝毫不畏惧雷罚天尊等人的实力，要么这三个马甲的拥有者，不是腹黑，就是贱型体质。
　　“父亲大人，这些人太嚣张了！”
　　西北圣皇周霍拿着魔幻手机的左手，微微的颤抖，面带煞气，这一刻他恨不得大开杀戒，血洗万界楼的顾客。
　　只是他不敢，他父亲进入万界楼时，脸上都夹杂着惊恐和激动的表情，西北圣皇周霍如何敢违反万界楼的规则。
　　万界楼强悍的实力，连他父亲都畏惧不已，更何况他。
　　他父亲周鞍是三大天尊之一，实力深不可测，这样的盖世强者，仍然不敢在万界楼有任何的异动，更何况他一个神王。
　　“若是让我找到‘老实人’、‘乖孩子’、‘好运连连’三人，我一定把他们挫骨扬灰。”
　　雷武神王周通脸上露出一丝残酷的笑容，双目寒光涌动，这些人竟然敢在公众平台上戏耍他们，他要这些人付出惨痛的代价。
　　“父亲大人，我们应该展现我们的实力，否则，一些蝼蚁也会欺压到我们的头上。”
　　西北圣皇周霍冷漠道。
　　这些人猜测他们只是九阶境界的强者，但是，他们知道自己的父亲是天尊吗？
　　天尊完全凌驾在神王之上，别说一般的神王，就是领悟时间静止的神王，在一位天尊的面前，也战战兢兢，不敢露出丝毫的不敬。
　　他父亲虽然没有告诉他们，天尊是几阶境界的强者，但是，西北圣皇周霍可以确信，他的父亲即使是九阶境界的强者，也是属于最顶尖的一批强者，是无敌的存在。
　　万界楼中，还没有哪一个顾客公开拥有十阶境界的实力，雷罚天尊周鞍很有可能是万界楼第一强者。
　　“爷爷，我也赞同伯父的意见。”
　　神王周然面无表情，语气冷漠道。
　　原世界中，有几人敢妄议雷罚城，雷罚城的威名，足以让神王胆寒，现在竟然有很多连神王都远远不如的顾客，竟然也敢在万界楼非议雷罚城。
　　若是他们再低调下去，别人或许以为雷罚城好欺负。
　　……
　　“嗯！”
　　雷罚天尊周鞍在西北圣皇周霍等人的劝说下，终于下定决心，雷罚城不仅要在万界楼高调，而且，他还打算在原世界击杀神王姜澜。
　　若是他的老师，惩罚的太过严厉，他就逃回万界楼。
　　如果他的老师，并没有过问，那么他就继续待在原世界，利用原世界的资源，让自己尽快的强大起来，取代他的老师，成为原世界的至强者。
　　“你给那三人发信息，只要他们发出的信息属实，每人一件三流鸿蒙灵宝。”
　　雷罚天尊周鞍冷冷道，他额头的猩红的红痣，闪烁着幽幽红光，整个人看起来诡异无比。
　　既然要表现雷罚城的强势，那么就强势到底，他就看看谁有这么大的胆子，竟然敢公然挑衅雷罚城。
　　“是父亲大人。”
　　西北圣皇周霍连忙回复了‘老实人’、‘乖孩子’和‘好运连连’。
　　“西北圣皇周霍@‘老实人’，允许自己举报自己，我们会把鸿蒙灵宝交给万界楼，若是信息是真实的，则有万界楼转交。”
　　“西北圣皇周霍@‘乖孩子’，我们满足你的要求，你们想要举报自己，尽管举报。”
　　“西北圣皇周霍@‘好运连连’，只要你敢举报，我们就给鸿蒙灵宝。”
　　西北圣皇周霍将消息发出去后，眼神中闪过一丝轻蔑，这些人或许会以为他们会赖账，自己举报自己不会给奖励，他们偏偏反其道而行之。
　　那些人恐怕怎么也没有想到，他们竟然答应了要求，现在应该懵逼了。
　　一口气拿出三件鸿蒙灵宝资助敌人，万界楼或许所有的人都震惊了，被他们的大手笔震惊了。
　　不过，西北圣皇周霍猜测那三个马甲之所以这么大胆，敢和雷罚城抗衡，就是因为他们的身份没有暴露。
　　若是真把自己的信息，透露出来，他们的真身也就暴露了。
　　真身的信息透露出来，他们就不再安全。
　　一件三流鸿蒙灵宝或许珍贵，但是和自己的命相比，就不值一提了。
　　“不知道这三人是谁？”
　　西北圣皇周霍把三个@消息发出去后，所有关注公众平台的人，面色微微一变，这雷罚天尊等人不仅狠辣，而且舍得付出代价，实在太可怕了。
　　出手狠辣，又肯付出代价，这样的势力，绝对是恐怖的。
　　“算了，还是先进墓吧，这五个傻叉恐怕不会给我鸿蒙灵宝了。”
　　遮天大世界，黑色大石上，段德等了一会，不见西北圣皇周霍回复消息，骂骂咧咧道。
　　西北圣皇周霍若是答应他的要求，他就可以获得一件三流鸿蒙灵宝的奖励，天下间还有比这更便宜的事情吗？
　　段德把魔幻手机起来，就屏蔽了消息，全心全意的处理圣人级墓穴中的尸变。
　　他是帮万界楼做事，必须专心致志，不能有任何失误。
　　“原始真解不讲授宝术，只讲授符文的应用，修炼到极致拥有化腐朽为神奇之能……”
　　时间之塔，第四层，柳神和石昊面对面盘坐着，柳神仔细的讲解着。
　　石昊双目明亮，宛如黑色的宝石，心神完全沉浸在柳神的讲授之中，他的魔幻手机智能虽然收到了西北圣皇周霍的@，但是，并没有打扰石昊的修炼。
　　这是石昊给魔幻手机智能的吩咐，只要他在修炼状态，除非出现什么滔天剧变，否则不要打扰他。
　　西北圣皇周霍@‘乖孩子’的消息，自然不在特殊范围之内。
　　佛本是道世界。
　　申公豹和姜子牙正在洪荒创业无限集团的总部，听着通天教主的训示，该怎么传授佛本是道世界顶尖大能关于万界楼的知识。
　　“西北圣皇周霍@‘好运连连’，只要你敢举报，我们就给鸿蒙灵宝。”
　　突然一道提示音在申公豹的耳边响起，申公豹的目光陡然一亮，惊出声来，“这下子发财了……”
　　只是他的话才说了一半，就停了下来，他才想起来通天教主还在上面训示着呢。
　　“什么事？”
　　通天教主并没有发怒，而是把目光投向了申公豹，申公豹若是有一个合理的理由，他就当做这件事没有发生。
　　否则，少不了扣上三天的工资。
　　“老爷，万界楼新来的五个人，太狂了，在万界楼主殿就敢威胁其他顾客，我看不过去，就说了几句。”
　　“他们竟然用一件三流鸿蒙灵宝悬赏我的消息，我打算把自己举报了，他们现在告诉我，自己举报自己也能拿到一件三流鸿蒙灵宝。”
　　申公豹一脸愤愤道，“我们洪荒创业无限集团这么强大，都没有这么霸道狠辣，这不知道从哪个世界冒出来的几个小瘪三，竟然敢如此横行无忌，根本不把万界楼其他人放在眼里，根本不把洪荒创业无限集团放在眼里，他们简直无视老爷。”
　　说着说着，申公豹竟然真的感觉一肚子怒气，他把自己都会说服了。
　　他原本没有打算举报自己，他也不相信雷罚天尊他们会把一件三流鸿蒙灵宝交给辱骂他们的人。
　　申公豹之所以怒斥雷罚天尊他们，是而为了提高自己马甲的知名度。
　　反正没有人知道他的真实身份，经过这一次怒怼雷罚天尊他们，他‘好运连连’的马甲，一跃就成为了万界楼知名的马甲，是一流的大腕。
　　通天教主拿出自己的魔幻手机，点开了公众平台上的信息，仔细阅读了几个被置顶的消息。
　　“元始天尊看到这么大的消息，竟然没通知我，这个月我扣他十天的工资，也是很合理的。”
　　通天教主扫视了一眼佛本是道世界元始天尊被置顶的消息，对于佛本是道世界元始天尊的分析，他也是认同的。
　　雷罚天尊他们五人中，至少有两三位九阶境界的强者，甚至更多。
　　不过，佛本是道世界元始天尊分析的再正确，没有及时把雷罚天尊这一股突然出现的势力，通知他这个总裁，通知洪荒创业无限集团的其他成员。
　　这是佛本是道世界元始天尊的失职，他扣十天工资过分吗？一点都不过分。
　　“把你的魔幻手机给我。”
　　通天教主在为自己成功扣掉佛本是道世界元始天尊十天的工资，感到兴奋的同时，他手伸向了申公豹。
　　申公豹闻言，微微一愣，通天教主要他的魔幻手机干嘛，不过，他还是把魔幻手机交给了通天教主。
　　通天教主接过申公豹的魔幻手机，直接登陆了申公豹的马甲@西北圣皇周霍。
　　“我，申公豹，打钱！”
　　申公豹，“……”
　　西北圣皇周霍，“……”
　　公众平台众人，“……”
　　这么吊！


第1152章 人，我罩的
　　猖狂，太猖狂了！
　　所有人都被‘好运连连’这个马甲发出的话语，震惊到了，这句话太霸气了。
　　难道申公豹是十阶境界的强者？
　　“‘好运连连’是申公豹？申公豹是谁？九阶初级境界？还是九阶高级境界？”
　　雷罚天尊周鞍面色阴沉如水，‘申公豹’的霸道，就是对他们的蔑视。
　　原世界内，能够让他忌惮的只有两个强者，一个强者是他大师兄飘羽天尊，一个强者是他的老师。
　　除了这两个人，他雷罚天尊就是无敌的，至于他的师弟，逍遥天尊在他眼里也不足为惧。
　　从来没有人敢在他面前这么霸道，他们进入万界楼也有几天了，万界楼最顶尖的几个强者的信息，他也有了一点了解。
　　申公豹是哪一号人物，他还真没有听说过。
　　“膜拜大佬！”
　　“膜拜大佬！”
　　“膜拜大佬！”
　　“膜拜大佬！”
　　……
　　通天教主用申公豹的马甲，发出消息后，瞬间数千人点赞，整整齐齐数千列‘膜拜大佬’排在下方。
　　“有谁知道申公豹的具体信息，一件天神器。”
　　西北圣皇周霍感觉到了雷罚天尊的怒气，他也是怒火滔滔，再次悬赏道。
　　“好运连连@西北圣皇周霍，申公豹，六阶境界，打钱！”
　　佛本是道世界，通天教主没有丝毫的犹豫，再次@了西北圣皇周霍。
　　一件天神器，也是价值点啊，白赚的宝物，不要白不要。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　公众平台众人，“……”
　　尼玛，你只是一个六阶境界的强者，你哪里来的勇气，这么霸气的反怼几个九阶境界的强者。
　　而且，还堂而皇之告诉对方自己的身份，自己的实力，就差直接送人头了。
　　“父亲大人，这……”
　　西北圣皇周霍一脸铁青之色，仿佛吃了死孩子一般，他感觉被耍了，一个六阶境界的强者，岂敢和他们互怼。
　　‘好运连连’这个马甲的主人，只是随便说了一个名字，想要骗取他们的鸿蒙灵宝。
　　“西北圣皇周霍@好运连连，胆小如鼠之辈，不敢透露自己的姓名，还想要我们的鸿蒙灵宝，简直做梦。”
　　“只有万界楼确定信息的真假，我们才会把鸿蒙灵宝交出来。”
　　西北圣皇周霍神情傲然，万界楼的那些强者，也只敢躲在暗处，若是正大光明的一战，没有人是雷罚城的敌手。
　　“消息确定，好运连连发出的消息，全部为真，消息检验费一千价值点，请缴纳。”
　　“另外请拿出一件三流鸿蒙灵宝，否则，万界楼则随机扣取。”
　　西北圣皇周霍刚发出消息，在他消息的下方，就被回复了两条消息，发出消息的马甲，惊呆了所有人。
　　万界楼！
　　西北圣皇周霍，“……”
　　万界楼确定‘好运连连’发出的消息就是真的，那么‘好运连连’真是申公豹，申公豹真是一个六阶境界的顾客。
　　申公豹怎么有这么大的胆子，号反怼雷罚天尊等人，还敢骂雷罚天尊等人傻逼，傻叉，是谁给他的勇气。
　　“当然是通天教主给他的勇气。”
　　时间之塔的第四层，遮天大世界的帝尊将炼制好的一件极道帝兵收起，查看了一下万界楼的新消息，瞬间就被公众平台发生的事情吸引。
　　当‘好运连连’这个马甲的真实身份，暴露出来，帝尊并没有太大的惊讶。
　　申公豹自己一个人进入万界楼时，就敢骗他，现在被通天教主收为麾下，通天教主是洪荒创业无限集团的总裁，本身又是九阶境界的强者。
　　有了这么大一座靠山，只是怼一怼雷罚天尊他们几人，有什么好奇怪的。
　　“好，有胆！”
　　西北圣皇周霍怒气反笑，一脸深寒的笑容，摄人心魄。
　　不过，他没有丝毫的犹豫，拿出了一件三流鸿蒙灵宝和一件天神器，这两个悬赏都是万界楼作担保的，他哪敢不交出悬赏金。
　　“西北圣皇周霍@乖孩子，西北圣皇周霍@老实人，你们是什么身份也透露出来吧，我们雷罚城不畏惧任何敌人，也不会放过任何的蝼蚁。”
　　西北圣皇周霍知道‘好运连连’的身份后，又把目光放在了另外的两个马甲身份上。
　　他已经知道了‘好运连连’马甲的身份，一个六阶境界的蝼蚁，弹指间就可以灰飞烟灭。
　　因此，他也懒得搭理申公豹，随便找一个机会，就可以处理掉申公豹。
　　六阶境界的申公豹，还不足以让雷罚城在万界楼立威，剩下的两个马甲，最好有一个九阶境界的强者，用九阶境界强者的血，帮他们雷罚城洗刷一切的谬言谬语。
　　西北圣皇周霍发出的消息，无论是段德，还是石昊，他们两个都没有收到。
　　“哈哈哈……果然是一群鼠辈，唯一一个敢冒出来的，也是一个弱小的蝼蚁。”
　　良久后，仍然不见‘老实人’和‘乖孩子’这两个马甲发言，西北圣皇周霍不由发出一大串欢笑的表情，语气中充满了嘲弄。
　　“人不犯我，我不犯人，申公豹今日辱骂我们雷罚城，就是和我们雷罚城为敌，没有人可以护得住申公豹。”
　　“谁敢护着申公豹，谁就是我们雷罚城的敌人。”
　　西北圣皇周霍面带笑意，心中再次恢复了信心。
　　接连冒出来三个马甲反怼雷罚城，西北圣皇周霍心中升起了一丝惊疑，难道万界楼中有这么多强者。
　　特别是三个马甲的主人，信誓旦旦的要公布真实的身份，更是让他惊骇。
　　难道九阶境界的强者，在万界楼中都起不了一点威慑作用。
　　现在‘好运连连’这个马甲主人信息的公布，虽然损失了一件三流鸿蒙灵宝和一件天神器，但是，完全值得。
　　至少让他清楚，九阶境界的强者在万界楼中还是有很强大的威慑力。
　　“我，通天教主，申公豹我罩的。”
　　一个新注册的马甲，洪荒创业无限集团总裁——通天教主的马甲，发出了一个简短的消息，并且@了西北圣皇周霍。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　公众平台众人，“……”
　　雷罚天尊等人，“……”


第1153章 洪荒创业无限集团VS雷罚城？
　　洪荒创业无限集团VS雷罚城五人组？
　　万界楼众人脑海中不由闪过一个可怕的念头，雷罚天尊他们五人难道要挑战洪荒创业无限集团的权威不成？
　　洪荒创业无限集团董事会成员一共有七人，除了不知道实力深浅的鸿钧，其他六人每一个实力都是圣人。
　　六个圣人中，特别是通天教主和准提道人，他们两个都购买了万界楼的合体秘宝，和另一个世界的自己合体了，实力大增。
　　洪荒创业无限集团是万界楼新组建的商业巨头，原世界是一方顶级世界，董事会成员每个人的实力都不低于九阶境界。
　　这么庞大的商业集团，成立时间或许不久，但是每个人都能感觉到洪荒创业无限集团的巨大潜力和威慑力。
　　雷罚天尊把他们的狠话都放了出去，谁敢护着申公豹，就是和雷罚城为敌，现在洪荒创业无限集团总裁通天教主站了出来，代表着洪荒创业无限集团不会放弃申公豹。
　　雷罚城是主动认怂，还是硬扛到底，和洪荒创业无限集团一比高低？
　　这一刻，所有公众平台的人，都是紧张忐忑的期待着。
　　若是雷罚城敢和洪荒创业无限集团硬抗，那么就代表着雷罚城的实力，或许不如洪荒无限创业集团，也不会差距太大，实力远超万界楼其他势力。
　　如果雷罚城主动认怂，那么他们就是自己打自己的脸，刚刚放出的狠话，瞬间就被打脸。
　　至少在很长一段时间，雷罚城会成为万界楼的笑柄。
　　懵了！
　　西北圣皇周霍整个人懵住了，他怎么也没有想到站出来保住申公豹的会是通天教主，洪荒创业无限集团的总裁。
　　通天教主开口，无论洪荒创业集团其他董事会成员是否知道，他们也会支持通天教主。
　　洪荒创业无限集团的内部合不合，别人不知道，但是他们至少要维护洪荒创业无限集团外部的和平。
　　一个商业集团若是表面都不团结，别人怎么相信这个商业集团。
　　通天教主开口的一瞬间，事情很快就升级了，由通天教主罩着申公豹变成了洪荒创业无限集团罩着申公豹。
　　如果说万界楼有哪一个势力，会让西北圣皇周霍忌惮，那么只有万界楼最新成立的洪荒创业无限集团。
　　洪荒创业无限集团不仅九阶境界的强者，比他们雷罚城要多，而且，洪荒创业无限集团和他们雷罚城手中都有一张王牌。
　　他们的王牌是雷罚天尊，一位凌驾在神王之上的盖世强者，洪荒创业无限集团的董事长鸿钧，六位圣人的老师，大道的化身，没有人知道他的实力达到了什么程度。
　　有人说鸿钧是九阶巅峰境界的实力，有人说鸿钧是半步十阶境界，也有人说鸿钧是十阶境界的强者。
　　若是现在站出来的人是天道联盟，西北圣皇周霍都不会丝毫忌惮。
　　天道联盟是万界楼众人对神墓大世界辰南等人的称呼，这些人本身都是八阶顶尖的强者，进入万界楼后，陆陆续续的都成为了九阶境界的强者。
　　独孤败天、魔主、辰战、辰南、鬼主，一共有五人，加起来有五名九阶境界的强者。
　　天道联盟九阶境界强者人数看起来和雷罚城强者的数目相同，但是，天道联盟的九阶境界强者，全部是新突破的，而且，他们并没有隐藏的王牌。
　　一边是新突破的九阶境界强者，一边是老牌的神王，加上一位天尊，若是天道联盟站出来维护申公豹，他们会毫不犹豫的向天道联盟宣战。
　　现在却不同了，站出来的是洪荒创业无限集团，万界楼的巨无霸，他实在没有信心镇压住对方。
　　西北圣皇周霍不由把迟疑的目光，投向了雷罚天尊周鞍，征询雷罚天尊周鞍的意见。
　　神王和圣人级别的对战，他们雷罚城站在下风，现在就看王牌的对抗，若是雷罚天尊有信心镇压鸿钧，那么他们雷罚城还是必胜。
　　雷罚城和洪荒创业无限集团的对抗，看的并不是圣人和神王的对抗，而且最顶尖的高手对抗。
　　雷罚天尊周鞍比鸿钧强，他们雷罚城可以轻易压制洪荒创业无限集团。
　　鸿钧比雷罚天尊强，他们雷罚城若是主动和洪荒创业无限集团结仇，那就是自树强敌。
　　他们是想立威，只是他们没有打算找洪荒创业无限集团立威，这哪还是立威，这是雷罚城和洪荒创业无限集团争夺万界楼第一势力的名头。
　　西北圣皇周霍虽然有问鼎万界楼最强势力的野心，但是，并不是现在，他们连洪荒创业无限集团的实力都不清楚，现在就和洪荒创业无限集团开战，得不偿失。
　　若是赢了，他们也损失惨重。
　　若是败了，他们要面临洪荒创业无限集团的打压，还有万界楼其他势力的打压。
　　他们之所以敢在万界楼如此张狂，一切都是建立在雷罚天尊强大的实力上。
　　雷罚城若是和洪荒创业无限集团开战了，一旦被洪荒创业无限集团的强者，抓到机会，西北圣皇周霍相信他们会毫不犹豫把雷罚天尊镇压了。
　　雷罚天尊，“……”
　　望着西北圣皇周霍，还有其他雷罚城神王询问的目光，雷罚天尊面无表情，表面不动声色，但是他内心也是没有一点底。
　　鸿钧并不怎么在万界楼现身，一般都是待在佛本是道世界，在混沌外的紫霄宫中，镇压三界。
　　雷罚天尊周霍根本没有机会接触到鸿钧，但是就凭鸿钧可以教出六位圣人，稳坐原世界第一强者的宝座，雷罚天尊心中就一点没底。
　　雷罚城有四位神王，就比原世界一般圣皇家族多出一位神王，这一位神王就是他对于雷罚城的加成。
　　他无尽岁月以来，只给雷罚城增添了一位神王，而鸿钧却是亲自教出了六位圣人，这高下立判，他实在没有把握打赢鸿钧。
　　更何况雷罚城比洪荒创业无限集团强，他也得不到太多的好处，若是雷罚城输了，那么输掉的太多了。
　　“雷罚城VS洪荒创业无限集团？”
　　这一刻，雷罚天尊周鞍也是陷入了纠结之中，不知道该如何抉择。


第1154章 ‘放学别走！’
　　和洪荒创业无限集团继续对抗下去，他很有可能不是鸿钧的敌手，如果不继续对抗下去，他们刚放出去的话，就如同空气一般，没有任何的存在感。
　　雷罚城不仅没有立威成功，而且还在万界楼留下欺软怕硬的形象。
　　雷罚天尊怎么也没有想到，他们会陷入如此尴尬的境地。
　　“父亲大人，洪荒创业无限集团应该不会为了一个六阶境界的强者，和我们硬扛下去吧？”
　　雷武神王周通迟疑了一下道。
　　申公豹一个区区六阶境界的强者，在九阶境界强者眼中，就是一个卑微的蝼蚁，即使洪荒创业无限集团实力比他们强上一分，难道他们会为了区区一个申公豹，和他们雷罚城对抗下去。
　　眼前的形势，对雷罚城不利，对于洪荒创业无限集团也是不利。
　　若是他们雷罚城不妥协，那么洪荒创业无限集团也会面临和他们差不多的境地。
　　“爷爷，我感觉洪荒创业无限集团也不会为了一个申公豹，和他们进行真正的对抗。”
　　“或许申公豹只是洪荒创业无限集团的人，我们现在要镇压申公豹，通天教主是洪荒创业无限集团的总裁，他必须站出来维护自己员工的安全，否则，他们的人心就散了。”
　　“不过，一个六阶境界的强者，在洪荒创业无限集团中，只是一个无名小卒，随时可以牺牲的对象，我们若真镇压了申公豹，难道洪荒创业无限集团真的会和我们雷罚城开战？”
　　神王周然闻言，眼睛猛地一亮，也是明白了其中的奥妙。
　　洪荒创业无限集团和雷罚城并没有什么巨大的利益冲突，他们之间的矛盾，就是一个六阶境界的强者。
　　他们雷罚城想要惩治的人，刚好是洪荒创业无限集团的人，洪荒创业无限集团不得不站出来维护申公豹。
　　若是他们肯付出一点点代价，或许洪荒创业无限集团就会把申公豹主动交给他们。
　　“父亲大人，二弟和然儿说的很有道理。”
　　西北圣皇周霍脸上的阴郁之色，消失的一干二净，带着淡淡的欢喜，是他自己把问题想复杂了。
　　神界八大圣皇家族之间也有不少大战，经常有不少神将陨落，也没见有哪两个圣皇家族血拼。
　　别说陨落一个神将，就是陨落一个神王，圣皇家族之间也不会血拼。
　　申公豹是什么，一个区区六阶境界的蝼蚁，妄自非议雷罚城这般顶尖的势力，洪荒创业无限集团是真心想要保他吗？
　　雷罚天尊周鞍听着雷武神王周通等人的分析，紧皱的眉头也是渐渐松开，嘴角不由勾出一丝笑容。
　　“我该怎么回复通天教主？”
　　西北圣皇周霍再次投向雷罚天尊周鞍，犹豫道。
　　通天教主这么霸道的回复他，他该怎么回复通天教主，才不影响雷罚城的威名，同时，也留有和洪荒创业无限集团缓和的余地。
　　雷罚天尊伸手拿走西北圣皇周霍手中的魔幻手机，脸上不由露出一丝冷笑，设身处地，不要说一位六阶境界的蝼蚁，就是雷罚城的一位神王陨落，他也不会为了一个神王和一个实力模糊不清，隐隐间可以和自己相抗衡的势力，全面开战。
　　双方既然不会开战，那么话语之间，何须留情？
　　洪荒创业无限集团名义上是万界楼目前的最强势力，是雷罚城走向万界楼最强势力必须踢掉的一块绊脚石。
　　双方的关系，注定不能和平共处，没有必要维护双方的表面关系。
　　“我们在这里郑重的警告某些人，某些势力，和雷罚城为敌的人，雷罚城绝对会镇压，任何阻碍者，同罪。”
　　雷罚天尊周鞍用了西北圣皇周霍的马甲，回复了通天教主的霸气宣言，言语之间，不甘示弱，甚至不惜和洪荒创业无限集团开战。
　　“轰！”
　　雷罚天尊回复的话语，彻底点爆了公众平台的气氛，对于通天教主的霸气，他们还能接受。
　　洪荒创业无限集团的实力，他们都有一定的了解，通天教主有足够的底气，说出那样的话。
　　他们不信雷罚城的众人，不知道洪荒创业无限集团的实力，他们现在仍然敢这么说，岂不是代表雷罚城的实力，不弱于洪荒创业无限集团，甚至还有可能比洪荒创业无限集团实力强横。
　　“一名路过的小学生！”
　　“一名路过的小学生！”
　　“一名路过的小学生！”
　　……
　　雷罚城和洪荒创业无限集团，话语之间的激烈碰撞，超出了众人的预料。
　　他们能够感觉出来对方言语中，对另一方的不屑，很有可能双方会在万界楼摆下一场擂台，进行一场大决战。
　　一想到实力巨无霸的洪荒创业无限集团，和神秘莫测的雷罚城，可能会进行一场血战，众人心中都忍不住激动了起来。
　　通天教主，“……”
　　望着西北圣皇周霍的回答，通天教主也是微微一愣，难道雷罚城真的无惧洪荒创业无限集团。
　　“难道雷罚城的实力，比我们集团还强……”
　　通天教主陷入了沉思，很快就再次回复了西北圣皇周霍，“MMP，申公豹我们洪荒创业无限集团保定了，他出了一点事，你们雷罚城都必须负责。”
　　合体后的通天教主，冲动的性格也是被放大，被雷罚城如此轻视，他才不管雷罚城实力多强，怼过再说。
　　“666666！”
　　“666666！”
　　“666666！”
　　……
　　雷罚天尊回复的话语中，众人虽然知道雷罚天尊所说的某一个人是哪个人，某一方势力是哪个势力，但是，雷罚城一方并没有当众指出通天教主的名字和洪荒创业无限集团。
　　现在通天教主直接点名道姓，直指雷罚城，没有丝毫的掩饰，这太霸气了。
　　“傻逼，申公豹只要出了万界楼，就让他小心一点，洪荒创业无限集团在别人眼里深不可测，在我眼里就是一坨大粪！”
　　雷罚天尊快被通天教主的话语气疯了，也是爆了粗口。
　　“尼玛，有种别走，万界楼主殿后的擂台见，我把你打出屎。”
　　佛本是道世界，通天教主直接把放在一旁的十二柄杀剑收入体内，进入万界楼。
　　而且，在公众平台直接@老子、元始天尊、准提道人、接引道人、女娲还有鸿钧。
　　雷罚天尊等人，“……”
　　不是只说说吗？
　　众人，“……”


第1155章 说干就干！
　　“洪荒创业无限集团——总裁通天教主@洪荒创业无限集团——老子，雷罚城挑事速来。”
　　“洪荒创业无限集团——总裁通天教主@洪荒创业无限集团——元始天尊，雷罚城挑事速来。”
　　“洪荒创业无限集团——总裁通天教主@洪荒创业无限集团——接引道人，雷罚城挑事速来。”
　　……
　　通天教主在公众平台上@所有洪荒创业无限集团的成员，让众人明白通天教主并不是开玩笑，真要和雷罚城开战，而且是马上开战。
　　“666666！”
　　“666666！”
　　“6666666！”
　　……
　　没有任何的意外，通天教主发送消息的下面，一大串‘666666’的字样瞬间覆盖公众平台，甚至还有几个万界楼有名的马甲，也是加入了其中。
　　辰南、菩提祖师、镇元子这些万界楼九阶境界强者，也是被通天教主说干就干的霸气，惊了出来，纷纷大喊‘6666666’。
　　……
　　时间之塔，第四层。
　　“不知道这一次炼制出来的圣元丹，能不能够成功？”
　　一个高达十丈，充满力感的紫金色铜炉下，老子神情忐忑的关注着紫金色铜炉中的白色火焰变化。
　　每当紫金色铜炉中的白色火焰，飘忽不定，老子就急忙向着紫金色铜炉中输入一道法力，控制白色火焰的方向。
　　紫金色铜炉是一件二流鸿蒙灵宝，名叫虚无神炉，是一件品质上乘的炼丹炉，丹炉之中的白色火焰，是虚无神炉中的本命之火，虚无之火。
　　虚无之火，纯白色，可以将任何的药材炼制成最本源的能量，淬炼出里面的杂质。
　　这是老子用了自己一成家底，狠下心来购买的炼丹炉。
　　虚无神炉之中正在炼制的圣元丹，就是老子构想的一种九阶丹药，可以凝练圣人体内的法力。
　　老子进入时间之塔已经五天了，也就是说，他在时间之塔第四层中待了足足五万天，大约一百三十多年。
　　花费一百年多炼制一种丹药，也只有在时间之塔中，才能这么奢侈的使用时间。
　　“嘭！”
　　随着虚无神炉中，一声沉闷的轰鸣声响起，一缕缕黑色的烟雾从中升起，这些黑色的烟雾，很快又被虚无之火煅烧的一干二净，成为纯净的能量。
　　望着虚无神炉中被煅烧成纯净能量的各种药材，老子嘴角微微抽搐一下，他倒不是可惜一百多年的时间，他活了不知道多少亿年，岂会在乎区区一百多年的时间。
　　他是在心痛炸炉的药材，这一炉药材之中，有几位主药都是花费元点才能购买到的。
　　“再尝试一下。”
　　老子咬了咬道，目光炯炯，他仿佛找到了自己未成圣前，沉浸在丹道海洋中的满足感。
　　“天心花、地钱草、异魔血……”
　　一株株药材再次被老子从身上的空间法宝之中取出来，放入虚无神炉之中。
　　“主人，通天教主向你发来一条消息。”
　　就在这时，老子耳边响起了魔幻手机智能的消息提醒，老子眼神中闪过一丝疑惑，打开通天教主发送过来的消息。
　　“雷罚城挑事速来！”
　　眉头微挑，老子脸上的疑惑之色更浓，这雷罚城是什么势力，他怎么没有听说过。
　　听通天教主的语气，这件事情还蛮急的。
　　“搜索一下有关雷罚城的信息。”
　　老子吩咐道。
　　“主人，雷罚城是新进入万界楼的势力，目前这股势力有五人，这五人疑似都是九阶境界强者，甚至还有更强者，现在和总裁发生了冲突，双方有可能大战。”
　　老子的魔幻手机智能简短的把关于雷罚城的信息，说了一遍。
　　“嗖！”
　　魔幻手机智能的话音刚落，老子拿起地上的风火蒲团，迅速的向外面狂奔而去。
　　雷罚城疑似有五位九阶境界的强者，甚至还有更强者。
　　这要是一网打尽了，这以后购买炼丹药材的元点，就不缺了。
　　……
　　封神演义世界。
　　“师兄，进入万界楼的事情，完全是随机的，因为我和另一个世界的自己合体了，所以我的推荐名额，全部没了，是我的过错。”
　　净土佛国，准提道人面带苦笑，缓缓解释道。
　　“师弟不必自责，一切皆有定数，有因有果，进入万界楼完全是师弟的机缘，我机缘不足。”
　　封神演义世界的接引道人，平静道，只是脸上的凄苦之色，又浓郁了几分。
　　他的师弟进入万界楼之前比他还弱，这才过去几个月的时间，他就从准提道人身上感觉到了危险的气息。
　　他和准提道人的实力境界，已经不在一个层次。
　　而且，万界楼中，有各种九阶商品，甚至还有提升九阶境界强者的丹药。
　　暗中攥了攥手中的一个玉瓶，是准提道人给他的，玉瓶中是一种提升九阶初级强者法力的丹药，不知道为什么封神演义世界接引道人感觉心脏隐隐作痛。
　　“雷罚城挑事速来！”
　　准提道人刚想出言安慰封神演义世界接引道人，就听到耳边响起了魔幻手机智能的消息提醒，一点开，发现是通天教主发来的消息。
　　“查看一下雷罚城的信息。”
　　准提道人不由吩咐道。
　　他心中也是充满了疑惑，洪荒创业无限集团在万界楼就是一个巨无霸的势力，现在竟然有人敢挑事，难道是哪个无知的势力？
　　“什么？雷罚城疑似有五位九阶境界的强者，甚至还有一位更强者。”
　　准提道人仔细打量了一遍魔幻手机智能搜索到信息，语气略显惊疑道。
　　“师兄，万界楼中，一个叫雷罚城的势力，和我们发生了冲突，我需要解决一下，我先离开了，我感觉雷罚城和我有缘。”
　　准提道人快速的和封神演义世界接引道人说了一下，就消失在了原地。
　　封神演义世界接引道人，“……”
　　师弟进入万界楼，本质上还是没有变化啊！
　　……
　　佛本是道世界，混沌之中。
　　鸿钧踏立在虚空之中，周身混沌色气流仿佛被一道无形的气墙隔开，距离鸿钧还有百丈距离的时候，就自动流向其他方向。
　　“世界果然强大了，更加的凝实，需要交易更多的鸿蒙灵气。”
　　鸿钧喃喃自语道，神情中充斥本能的渴望。
　　他体内有大道的轻鸣声，鸿钧身上的玄奥气息，也是越来越浓。
　　“雷罚城挑事速来！”
　　一道欢快的铃声，在鸿钧身上响起，鸿钧很自然掏出口袋中的魔幻手机，点开了消息。
　　“雷罚城准备挑战我们的集团，而且雷罚城竟然有这样的实力？五位九阶境界的强者，其中有一位至少是九阶高级境界的实力。”
　　鸿钧点开魔幻手机搜索到的雷罚城信息，轻语道。
　　“嗡~”
　　鸿钧周身数万里的混沌之气瞬间凝固，如同被冻结，大道发出更加欢快的轻鸣声，鸿钧身上散发的玄奥气息，越发的凝练。
　　“镇压雷罚城，岂不是可以购买到更多的鸿蒙灵气。”
　　鸿钧心神一动，双目有紫光闪烁，消失在了原地。
　　……
　　“洪荒创业无限集团——老子@西北圣皇周霍，万界楼主殿后的擂台来战。”
　　“洪荒创业无限集团——元始天尊@西北圣皇周霍，万界楼主殿后的擂台来战。”
　　“洪荒创业无限集团——准提道人@西北圣皇周霍，万界楼主殿后的擂台来战。”
　　……
　　万界楼主殿门前，雷罚天尊等人望着公众平台一条条@西北圣皇周霍的消息，瞬间懵住了。
　　说动手就动手，连人马就集齐了，大家还可以坐下来再谈谈嘛。


第1156章 名额用光了
　　“怎么办？”
　　雷罚天尊等人大眼瞪小眼，都不知道该如何应对眼前的局面，洪荒创业无限集团的人，不仅要打，而且还是马上打，人马都在不断集结，大战的地方都约好了。
　　洪荒创业无限集团各大高手轰轰烈烈的集结，一副要和他们一决生死的模样，雷罚天尊他们心中更是打突。
　　通天教主他们若是没有绝对的信心，怎么会这么快的集结？
　　最终雷罚天尊等人责问的目光，都转移到了雷武神王周通的身上。
　　如果不是雷武神王周通脑洞大开，猜测洪荒创业无限集团不会为了区区一个申公豹和他们开战，他们怎么会和通天教主互怼。
　　不过，众人都主动忽略了雷罚天尊才是下定决策的人，也是他主动硬怼通天教主，导致如何恶劣的局面。
　　“雷罚城威武，肯定不会吓跑的。”
　　“雷罚城威武，肯定不会吓跑的。”
　　“雷罚城威武，肯定不会吓跑的。”
　　……
　　公共平台的众人，仿佛约好了一般，整个公众平台的版面，瞬间被同一句话覆盖。
　　洪荒创业无限集团的迅速反应，给了公众平台众人信心，对于雷罚天尊等人威胁林雷，他们是极度反感的。
　　他们今天能够威胁林雷，明天就能威胁他们。
　　万界楼又有几人能够不受雷罚天尊等人的威胁，若是雷罚城他日也用威胁林雷的方法，威胁他们，他们又如何保证自身的安全。
　　因此，他们毫不犹豫称赞雷罚城，让雷罚城不好下台，主动和洪荒无限创业集团一战，被通天教主镇压。
　　公众平台上覆盖的统一称赞雷罚城的语句，并没有让雷罚天尊等人有丝毫的开心，因为，他们不打算理会洪荒创业无限集团的约战。
　　他们摸不清洪荒创业无限集团通天教主等人，哪里来的勇气，一副吃定他们的模样，心中忐忑，不敢一战。
　　“父亲大人，要不我们暂时退一步，等弄清洪荒创业无限集团的底牌，我们再见机行事。”
　　雷武神王周通迟疑了一下道。
　　他在弥补自己刚刚脑洞大开，犯下的错误。
　　“父亲大人，我认为可以暂时退避。”
　　西北圣皇周霍也是在一旁赞同道，“洪荒创业无限集团的人，就是一群疯子，我们为什么要和他们血拼，也没有理由答应他们的约战。”
　　他感觉洪荒创业无限集团的反应太大了，神界之中的八大圣皇家族，有好几家之间都有血海深仇，他们也只是喊喊口号，偶尔打压一下对方，并没有生死一搏。
　　洪荒创业无限集团完全不按常理出牌，他们才互相怼了几句，通天教主等人就要和他们血拼，这太反常了。
　　“爷爷，我赞同两位伯父的意见。”
　　神王周然眼神中闪过一丝尴尬，很快又被他掩饰过去。
　　刚刚说话这么硬气，现在立刻就软了下来，雷罚城想要不成为万界楼的笑柄，也不可能了。
　　洪荒创业无限集团这么凶悍，避其锋芒才是最好的选择。
　　“父亲大人，你说洪荒创业无限集团他们会不会……”
　　雷武神王周通神情突然一变，忍不住说道，只是他的话才说了一半，就主动闭了嘴，不敢再说。
　　洪荒创业无限集团这么果断，实在反常，很有可能虚虚实实，吓退雷罚城，其实他们也摸不清雷罚城的实力，打算靠气势吓退雷罚城。
　　只是刚刚他断定洪荒创业无限集团不会和雷罚城交战，结果，洪荒创业无限集团没有任何的犹豫，就和他们开战了。
　　若是这一次再说错，他在雷罚天尊心目中的地位，就会大减。
　　因此，雷武神王周通选择了主动闭嘴，这个猜测他自己也摸不准。
　　如果再出错，他们和洪荒创业无限集团打起来，就没有退路了。
　　“我需要好好想一想。”
　　雷罚天尊脑海有些混乱，根本没有听到雷武神王在说什么，西北圣皇周霍他们的注意力，也是被突然开口的雷罚天尊吸引。
　　作为原世界的三大天尊之一，雷罚天尊一直高高在上，俯视众生，在他自己的心目中，整个原世界他的实力排第三。
　　一进入万界楼，就被人硬怼，现在又被人约战，他内心的高傲和自尊，让他不甘就这么认怂。
　　他是雷罚天尊，高高在上的天尊，在原世界无论走到哪里，众人都是敬畏无比，进入万界楼后，万界楼众人不敬畏也就罢了，现在更是主动要镇压他。
　　雷罚天尊感觉受到了极大的屈辱，一边是强烈的自尊心，一边是理智的选择，整个人陷入了挣扎之中，不知道该选择什么。
　　“要不要把老师推荐进入万界楼？”
　　雷罚天尊双手攥的发白，面目变得有些狰狞。
　　他相信只要自己那位深不可测的老师，进入了万界楼，镇压洪荒创业无限集团绝对不是问题。
　　但是，一旦他的老师进入了万界楼，他自己就再也没有机会取代他的老师。
　　“你们说我应不应该把我的老师，推荐进入万界楼？”
　　雷罚天尊迟疑了一下，若是他把老师推荐进入万界楼，他的老师就欠了他一个天大的人情，以后绝对会对他特殊照顾。
　　他的那位神秘莫测、深不可测的老师，如果被他推荐进入了万界楼，他在万界楼就有一座大靠山。
　　至少在前期，他的发展速度，要比雷罚城单独发展要快捷了很多。
　　“洪荒创业无限集团的那些圣人把自己的老师，推荐进入万界楼，父亲大人你也可以把自己的老师，推荐进入万界楼，鸿钧肯定不是您老师的敌手。”
　　雷武神王周通闻言，面露激动道，声音都有些发颤。
　　天尊的老师，该如何的恐怖？或许一出手，就能碾压洪荒创业无限集团。
　　“爷爷，若是推荐您的老师，进入万界楼，利大于弊的，洪荒创业无限集团的鸿钧，天府的药尘，柳神这些人好像都是被自己的徒弟，推荐进入万界楼的。”
　　神王周然瞳孔微微一缩，也是明白了雷罚天尊的想法，想要取而代之，因此，说话间十分小心翼翼。
　　雷罚天尊是他们在万界楼的一个靠山，若是雷罚天尊的师父，进入万界楼，对于他们来说，又多了一座更大的靠山，他当然同意推荐雷罚天尊的师父，进入万界楼。
　　而且，万界楼中，很多师徒关系相处的都很融洽，相辅相成。
　　一直沉默不语的神王周无恋，也是轻轻点了点头。
　　“那好吧。”
　　雷罚天尊深深吸了一口气，闭上了自己的眼眸，突然长吐了一口气，豁然睁开了双目，心中下定了决心。
　　“霍儿，推荐我的老师，进入万界楼。”
　　雷罚天尊目光投向一旁面色惨白的西北圣皇周霍身上，吩咐道。
　　雷武神王周通等人也是一脸期待，他们只是听说雷罚天尊提过他的师父，他们还没有亲眼见过。
　　一想到马上他们身后又能站上一位宛如神山浩岳般的靠山，雷武神王周通等人内心就充满了激动和兴奋。
　　“父亲……大人，推荐名额……用光了。”
　　西北圣皇周霍被雷武神王周通等人期待的目光，看的浑身打了一个哆嗦，艰难的咽了一口吐沫，声音沙哑道。
　　雷罚天尊等人，“……”


第1157章 不服就干，还需理由？
　　“名额用光了？”
　　雷罚天尊被雷武神王周通几人说服后，心中也变得期待他老师的到来，现在听到西北圣皇周霍的回答，整个人都愣住了。
　　不仅雷罚天尊，神情一滞，雷武神王周通等人脸上的激动表情，瞬间凝固，仿佛被人当场扇了一巴掌，面色略显涨红。
　　他们满心欢喜期待雷罚天尊的老师到来，现在却告诉他们，没有推荐名额了，雷罚天尊的老师无法进入万界楼了。
　　“如果我没有记错，你应该有五个顾客推荐名额？”
　　雷罚天尊大声斥问道。
　　“我，通儿、魇儿、然儿，一共才四个人。”
　　雷罚天尊目光凛冽，语气略显激动。
　　进入万界楼的人，全部是雷罚城的神王，加上西北圣皇周霍自己也就五个人。
　　他的两个儿子，雷武神王周通、神王周无恋、神王周然，其中周无恋又名周魇，明明只用了四个推荐名额。
　　当万界楼顾客的等级达到一定的程度，就会拥有五个推荐顾客的名额。
　　这五个推荐顾客名额也是万界楼顾客拥有的最大限度推荐名额。
　　“我把名额……给了周铭。”
　　西北圣皇周霍结结巴巴道。
　　周铭是他所有儿子中，最出色的一位，拥有上部天神的实力。
　　“你……”
　　雷罚天尊四人目光死死的盯着西北圣皇周霍，一时间不知道说些什么。
　　西北圣皇周霍的这一句话，也提醒了他们，如果不是西北圣皇周霍，他们也无法进入万界楼。
　　雷罚天尊心中即使怒火滔天，恨不得捏死占据另一个推荐名额的周铭，对于西北圣皇周霍的怒火，却是消了几分。
　　“暂时避让！”
　　雷罚天尊面无表情，声音冷漠。
　　任谁都能听出来雷罚天尊话语中的怒气和不甘，以及无尽的杀意。
　　他已经可以想象出来，万界楼众人知道雷罚城面临洪荒创业无限集团不战自退的消息，恐怕一个个会心中暗自讥笑雷罚城欺软怕硬。
　　而造成这一切原因的洪荒创业无限集团，则被雷罚天尊记恨在了心中。
　　现在没有了万界楼顾客的推荐名额，任他神通广大，实力通天，也无法将自己的师父，带入万界楼。
　　“不过，我们应该去见一见洪荒创业无限集团的人。”
　　雷罚天尊眼睛微眯，身上散发着无形的煞气，这一次洪荒创业无限集团的董事长鸿钧，也会出现，是他摸清洪荒创业无限集团实力的机会。
　　若是鸿钧的实力不如他，那么他会毫不犹豫和洪荒创业无限集团开战，拿洪荒创业无限集团在万界楼立威。
　　“我亲眼看见雷罚城的那些人向万界楼主殿后面去了！”
　　雷罚天尊等人动身前去万界楼主殿后面的一瞬间，消息就被周围围观的人，发到了公众平台之上。
　　“雷罚城的人真的要和洪荒创业无限集团的人大战？”
　　“雷罚城难道这么凶悍，可以吊打六个圣人，外加一个圣人的师父？”
　　“太可怕了，洪荒创业无限集团都无法压制雷罚城，万界楼以后还会有谁能压制雷罚城？”
　　“快去看，上一次万界楼镇压异世界的皇者，九阶境界强者大混战，我们没有看上，说不定这次有机会看一看。”
　　……
　　公众平台上顿时喧闹了起来，洪荒创业无限集团和雷罚城的碰撞，就是两个巨无霸的碰撞，两者之间的大战，绝对天崩地裂，不容错过。
　　很多收到消息的人，进入万界楼，向着万界楼主殿后面的擂台区疾步走去，想要观看即将到来的大战。
　　……
　　万界楼，擂台区。
　　“通天，雷罚城的人呢？”
　　老子从时间之塔中出来，直奔万界楼擂台区，他第一个赶到，目光扫视了一圈周围，发现没有雷罚天尊等人的身影，连忙询问道。
　　“雷罚城，区区五个九阶境界的强者，就敢挑战我们，自不量力。”
　　通天教主还没有回答，一直在公众平台关注消息的元始天尊，面带不屑的赶来。
　　经历了长生大世界的灭皇之战，元始天尊身上多了一股凌厉，这是沾染九阶境界强者之血的煞气。
　　“雷罚城和我有缘，我应当渡化他们。”
　　准提道人挤过围聚在四周的人群，干黄的脸庞带着浓浓的笑意，仿佛两朵盛开的菊花。
　　洪荒创业无限集团的实力排名，他排第三，绝对是这一战的主力，作为主力收获也自然多，准提道人自然欣喜。
　　……
　　准提道人刚说完，女娲、接引道人、鸿钧几乎在同一时刻出现，每一个人的表情各不相同，或面无表情，或面带凄苦，或面色高冷，但是，每一个人的眼神中都带着一丝期待。
　　他们都是期待大战的到来。
　　“雷罚城的人，应该还需要一会才能到来。”
　　通天教主出言道。
　　“通天你怎么弄清他们的实力的，他们是九阶境界的强者，我也只是猜测的。”
　　元始天尊突然询问道。
　　他心中十分的好奇，万界楼中又不能动用神通，他们只能凭借神念的灵敏，感知对方的强弱。
　　雷罚城这么硬气的和洪荒创业无限集团硬怼，元始天尊心中也是打突的。
　　如果说雷罚城对于洪荒创业无限集团只是表面上的认知，大致知道洪荒创业无限集团的主要战力是什么境界，有多少九阶境界强者，那么洪荒创业无限集团对于雷罚城就是一无所知。
　　他们都是从公众平台上的短小视频，根据雷罚天尊几人的言行举止，猜测出雷罚天尊等人的大致实力。
　　鸿钧、老子等人也是投过去好奇的目光，通天教主这么麻利把他们叫来，肯定有一定的把握。
　　“我不知道啊，他们怼我们，我们还不干死他们。”
　　通天教主耸了耸肩，一副不服就干的模样，虽然他心中也是隐隐间有了一丝后悔，知道自己冲动了。
　　他并不知道雷罚天尊等人怼他，完全是建立在双方不会开战的状态下，如果知道有开战的可能，雷罚天尊肯定会换一种说法。
　　现在雷罚天尊等人又毫不犹豫的向着擂台区走来，通天教主心中也是微微忐忑。
　　鸿钧、老子等人，“……”
　　尼玛，我们不会翻船吧？


第1158章 我们怎么办？
　　“通天，你不知道雷罚城的实力？”
　　通天教主的话音刚落，鸿钧、老子他们顿时愣住了，一脸惊愕的望着通天教主，元始天尊失声道。
　　在雷罚天尊等人的眼中，洪荒创业无限集团的人强势无比，同样在元始天尊等人的眼中，雷罚城的人也是凶悍霸道。
　　洪荒创业无限集团在人数占优的情况下，雷罚城的人，竟然还不甘示弱，如果不是接到通天教主的开战通知，他们肯定会思量一下，至少也要摸清一下雷罚城的实力。
　　面对一个未知的强敌，不打探一下对方的消息，探清对方的势力，通天教主怎么就敢和别人硬怼起来，而且还要和对方大战。
　　“通天，你不会走火入魔了吧。”
　　准提道人脸上菊花般的笑容，瞬间枯萎，皱成了一团，忍不住责问道。
　　雷罚城的人不是傻子，他们若是没有一定的把握，岂会应战？
　　通天教主竟然在对方拥有一定把握的情况下，还答应应战，这是把给他们自己挖矿，这不是走火入魔，精神出问题，还能是什么。
　　“通天，这次你考虑有些不周，对方有可能有十阶境界的强者。”
　　老子面色凝重，缓缓道。
　　长生大世界一战，只要有心人了解一下，都知道洪荒创业无限集团拥有镇压九阶顶尖强者的能力。
　　现在雷罚城还敢和他们对战，雷罚城恐怕也有镇压九阶境界强者的实力，甚至拥有十阶境界的强者。
　　十阶境界的强者会厉害到什么程度，太难想象，一想到一会可能会和十阶境界的强者大战，老子就头皮有些发麻。
　　“十阶境界的强者？”
　　女娲闻言，面色大变，九阶高级的强者可以轻易击败他，九阶顶级的强者已经拥有镇压她的实力，要是和十阶境界的强者大战，她岂不是要成为炮灰。
　　“要不要……我们下一次再战。”
　　女娲小心翼翼的打量了一圈，尝试问道。
　　她现在才九阶初级巅峰的境界，去和十阶境界的大战，恐怕还没有接近，自己就陨落了。
　　“不要怂，不准怂，稳住我们能赢。”
　　通天教主见元始天尊等人都有服输的意向，连忙鼓舞道。
　　“不战略撤退，我们难道和十阶境界的强者大战？你和十阶境界的强者大战？”
　　准提道人率先反对道。
　　这一次是打击通天教主威望的好机会，他有志于争夺下一次洪荒创业无限集团总裁的职位，通天教主是他下一次的强力竞争对手。
　　如果通天教主在他的任期中，出现了巨大失误，下一届的总裁选举，肯定没有人选择通天教主。
　　即使是最支持通天教主的鸿钧，恐怕也不会再支持通天教主。
　　那么作为洪荒创业无限集团的第三强者，他成功当选的机会，至少要增大三成。
　　“通天，我认为我们不应该这么冲动。”
　　一直沉默的接引道人，也是出言道。
　　“通天，现在是在万界楼，脸皮什么的也不是太重要。”
　　元始天尊轻叹道。
　　佛本是道世界，他最注重威严和脸皮，现在说出这样的话，很明显进入万界楼后，他的思想和观念受到了巨大的冲击。
　　“知彼知己，方能百战不殆。”
　　老子面露无奈，摇了摇头，道。
　　乘兴而来，却要败兴而归。
　　他炼丹需要大量药材，很多药材只能在万界楼购买，购买药材需要价值点，现在没有了雷罚城这笔意外收入，他以后炼制药材要节省很多。
　　“老师，你怎么看？”
　　见到老子等人全部反对，通天教主期待的目光不由转向了一直沉默的鸿钧。
　　他们人中若是有人可以抗衡十阶境界强者，那么只有可能是鸿钧。
　　鸿钧，“……”
　　终于问到我了？
　　我还以为自己被隐身了呢。
　　“没有打过，我也不清楚。”
　　鸿钧平静道。
　　九阶境界之间，实力差距都很大，九阶顶尖境界的强者可以轻易碾压九阶初级境界的强者，更何况是十阶境界的强者。
　　不同世界的强者，能力各不相同，若是出现一个克制修炼佛本是道世界修炼体系的强者，或者这个十阶境界的强者，实力层次比他高，他也无能无力。
　　“听见没有，老师说能稳住，我们还能赢，不准退。”
　　听到鸿钧的话语，通天教主心中狠狠松一口气，他本来就不想退让，现在有了鸿钧的保证，通天教主更不打算退让。
　　不战而逃，不是他的风格。
　　有了鸿钧的话语，元始天尊等人迟疑了一下，轻轻点了点头，他们也不想退，只要有战胜的希望，他们怎么可能错过这么大的一笔外快。
　　“他们来了！”
　　一直在打量四周的准提道人，突然出声道。
　　雷罚天尊五人面无表情的走了过来，丝毫看不出他们在想什么。
　　“老师怎么样？”
　　通天教主微微靠近鸿钧，进入洪荒创业无限集团的内部交流群，用魔幻手机发送道。
　　若是说话，肯定会被雷罚城的人听到。
　　“看不出来。”
　　鸿钧也是拿出魔幻手机，回道。
　　这里是万界楼，只能凭借灵觉的敏感程度，判断对方的强弱，西北圣皇周霍等人的气息他倒是能够感知出一二，雷罚天尊周鞍的气息，他却有些不确定。
　　“父亲大人，鸿钧的实力怎么样？您能看出来什么？”
　　雷罚城这一边，也是掏出魔幻手机，在进行交流。
　　“看不出来。”
　　雷罚天尊脸上表情没有任何的变化，心中却是有些不安，他不仅没有感知到鸿钧的危险，竟然连通天教主和准提道人也感应不出来。
　　仅凭灵觉判断一个对手的强弱，实在太难了。
　　“我们怎么办？”
　　另一边，老子发送了一个满头大汗的表情，现在的局面，太诡异了，一出错，就回不了头了。
　　“父亲大人，我们怎么办？”
　　西北圣皇周霍的面部表情有些僵硬，雷罚天尊看不出鸿钧的实力，他们现在是退是进，需要雷罚天尊拿定主意。
　　不过，西北圣皇周霍现在更关心的事情，他们怎么才能退的更体面一些。
　　一时间，双方都在互相打量着对方，场面陷入了诡异的寂静。
　　随着时间一分一秒的过去，周围围观的人，情绪不仅没有低落，反而越发的高涨，以为双方在互相鄙视，寻找对方的弱点。
　　“父亲大人，我们或许能赢！”
　　雷武神王周通突然面露喜色，忍不住惊叫道。
　　他想到了之前被自己否定的一个可能，洪荒创业无限集团完全是想靠气势吓退她们，或许实力并不如他们。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
　　雷武神王周通突然的惊叫声，瞬间惊住了正在全神贯注打量对方的雷罚城和洪荒创业无限集团两方的人手，他们以为要开战了。
　　雷罚城一方，西北圣皇周霍手中的魔幻手机、神王周然手中的魔幻手机、和神王周无恋手中的魔幻手机，都被惊得掉在了地上。
　　洪荒创业无限集团一方，元始天尊和女娲手中的魔幻手机，也是从手中脱落。
　　雷罚天尊等人，“……”
　　通天教主等人，“……”
　　围观众人，“……”


第1159章 又不按套路出牌？
　　突然的惊变，让周围的人群全部陷入了呆滞状态，不就是有人惊叫一声，双方怎么会出现这么巨大的反应，好像被吓倒一般。
　　在一双双诡异的目光注视下，雷罚城一边的人，和洪荒创业无限集团的人，双方默默的捡起地上的魔幻手机，而后进入疯狂的打字状态。
　　“怎么回事，快点说？”
　　雷罚天尊、西北圣皇周霍、神王周然、神王周无恋都在疯狂的向雷武神王周通发送消息，询问雷武神王周通惊叫的原因。
　　为什么他们有赢得希望？
　　“怎么办？他们刚刚好像说能赢？”
　　洪荒创业无限集团一边，老子、元始天尊等人也是连连向通天教主发送消息。
　　洪荒创业无限集团最坚持的就是通天教主，只要通天教主说撤退，他们立刻掉头就走，脸皮哪有价值点重要。
　　更何况若是上了擂台，他们或许就没命了。
　　“你们有没有发现通天教主他们见到我们到来，态度大变？”
　　雷武神王周通打字的手指都有些颤抖，他感觉自己发现了洪荒创业无限集团的阴谋。
　　若是他的猜测是正确的，那么他们雷罚城不仅不会在万界楼失去了面皮，甚至还会树立无上的权威，压洪荒创业无限集团一头，成为万界楼第一大势力。
　　“什么态度变化？”
　　神王周然发出一大串疑惑的表情，抬头望着身旁的雷武神王周通，神情中尽是不解。
　　“有什么都说出来，不要吞吞吐吐，我们没有时间听你分析，直接说结果。”
　　西北圣皇周霍面带愠色，这都什么时候了，还吊人胃口。
　　“通天教主在公众平台上多嚣张，现在见到我们来了，竟然一句话都没有说，这难道还不能说明问题？”
　　雷武神王周通连忙在魔幻手机中解释道。
　　因为，不仅西北圣皇周霍表现出不耐烦的表情，雷罚天尊也是面带不满，显然对于这个时候他吞吞吐吐很不满意。
　　“如果洪荒创业无限集团有足够的实力，恐怕早就约我们上擂台，和我们决一死战。”
　　“现在他们不仅没有任何动作，反而刚才有人也是我的话语惊住了。”
　　雷武神王周通越说越兴奋，目光炯炯的扫视着通天教主等人，仿佛看穿了一切。
　　“好像有道理！”
　　神王周然沉吟了一下，点了点头，脸上不由露出一丝释然。
　　“父亲大人现在怎么办？”
　　西北圣皇周霍在魔幻手机中发了一句消息，而后向雷罚天尊投向询问的目光。
　　“老师，我们现在怎么办？”
　　洪荒创业无限集团这边虽然在内部交流，但是，他们的目光并没有从雷罚天尊等人身上转移开来，见到雷罚天尊等人渐渐高涨的情绪，元始天尊有些不安道。
　　“放心好了，他们也没有必胜的把握。”
　　通天教主快速的发送了一个消息，安抚道。
　　刚刚不仅他们这边有人手中的魔幻手机被惊掉，对方也有人手中的魔幻手机被惊掉。
　　雷罚城一方也没有必胜的把握。
　　不过，通天教主心中对于雷武神王周通刚刚的惊叫声，产生了忧虑，显然对方有人发现了什么关键之处，他们却是没有发现。
　　“等一等。”
　　鸿钧发送了一句消息，而后就面无表情的打量着雷罚天尊等人，其实他的内心，比通天教主更加的坚持。
　　除非雷罚城表现出超出洪荒创业无限集团的实力，否则，他是不会退的。
　　鸿蒙灵气的价值太高了，想要强化一方顶尖世界，需要的鸿蒙灵气更是海量的。
　　海量的鸿蒙灵气，需要大量的价值点。
　　如果按部就班靠洪荒创业无限集团的收入，想要原世界进行一次蜕变，可能会需要很久。
　　鸿钧的出言，让躁动的元始天尊等人暂时安静下来。
　　“和洪荒创业无限集团的人单挑？”
　　雷罚天尊目光打量了一圈西北圣皇周霍等人，而后又转向通天教主等人，心中舍弃了这个想法。
　　西北圣皇周霍他们根本不是通天教主的敌手，若是单挑，完全是送人头。
　　“群战？”
　　雷罚天尊心中有些迟疑，若是群战，一旦失败，他们雷罚城就要全军覆没了。
　　“洪荒创业无限集团和雷罚城不会不打了吧？我感觉双方底气都是不足。”
　　“他们不会只是说说，根本没有开战的想法，我们岂不是白来了？”
　　“双方不会都是嘴炮吧？”
　　“再等一会，他们要是再不开战，我就要回时间之塔，炼制丹药了。”
　　……
　　围观的众人，见再次陷入诡异状态的洪荒创业无限集团和雷罚城，忍不住议论纷纷道。
　　他们本以为洪荒创业无限集团和雷罚城会立刻开战，或者一方不战而逃，谁知道双方见了面，一句话不说，相互打量了起来。
　　终于有人说话了，竟然把双方的九阶境界强者都吓到了，这也太滑稽了。
　　周围众人的议论声，无论是洪荒创业无限集团这一边，还是雷罚城这一边，都没有去仔细聆听，双方都在全神贯注的思考着眼前的局势，是战是退，是战是和，太难以取舍了。
　　“鸿钧你们不是约战吗？你有什么说法？”
　　雷罚天尊突然踏步而出，面带微笑，额头猩红的红痣闪烁着幽幽红光，语气中带着一丝调侃。
　　现在的局势，他也是明白了，无论是他们这一方，还是洪荒创业无限集团一方，都无法确定对方的实力强弱。
　　相对来说，雷罚城还是占据优势的，因为，发起挑战的一方是洪荒创业无限集团，雷罚城可以根据洪荒创业无限集团的出招，随机应变，后发制人。
　　“交出申公豹，我们就当这件事没有发生，我们双方以后还可以进行一定的合作。”
　　雷罚天尊闲庭信徒，眉宇间带着一丝自信，仿佛掌控了一切。
　　双方都不知道对方的实力，若是约战，就是一场豪赌，以双方性命为赌注。
　　洪荒创业无限集团肯定有人不同意，那么约战就成为了空谈，他之前完全是白担心了。
　　“战就战，我怕你们啊，谁敢一战？”
　　通天教主面带怒色，阔步而出，目光俯视着打量着西北圣皇周霍等人，除了雷罚天尊让他忌惮，其他的人，他视为土鸡瓦狗。
　　“我一个打你们四个如何？”
　　略带蔑视的话语，响彻在擂台区，通天教主挑衅道。
　　西北圣皇周霍等人，“……”
　　“与我一战如何？你们谁敢和我一战？”
　　雷罚天尊轻笑一声，神态高傲，他终于又找回了自己在神界俯视众生的超凡之态。
　　“视频中的五个人我认识，他们同属雷罚城，雷罚天尊周鞍、西北圣皇周霍、雷武神王周通、神王周无恋和神王周然，四个神王和一个天尊。”
　　“西北圣皇周霍、神王周然、神王周无恋、雷武神王周通他们四人是掌控时间加速的神王，其中西北圣皇周霍掌控着一流鸿蒙灵宝，其他人最多也就掌控二流鸿蒙灵宝。”
　　“雷罚天尊周鞍凌驾在神王之上，掌控时间加速、时间静止和时间倒退三项神通，不过，他绝对没有踏入十阶境界。”
　　就在这时，公众平台上，一个名叫神王姜澜的马甲，发出了一大串消息，而后@了洪荒创业无限集团的所有人。
　　为了防止通天教主等人不能立刻收到消息，神王姜澜又直接把消息发送给通天教主等人。
　　“主人，神王姜澜给你发送了一条消息，特定注明了加急消息。”
　　通天教主等人同一时间收到了消息，几乎没有任何的犹豫，他们立刻点开了神王姜澜发送来的消息。
　　雷罚天尊无论之前所说的天神器，还是三流鸿蒙灵宝，这些法宝的等级，他们只在一方世界听说过，那就是神王姜澜所在的世界。
　　姜澜界和时间之塔都是鸿蒙灵宝，通天教主之前也曾发送消息询问神王姜澜，只是并没有得到回复。
　　现在接到神王姜澜发送过来的加急消息，通天教主等人毫不犹豫的点开了。
　　“掌控时间加速、时间静止、时间倒退的天尊？”
　　通天教主等人越读心中越是欢喜，特别是神王姜澜的最后保证，雷罚天尊不可能是十阶境界的强者，让他们心中狠狠松了一口气。
　　如果雷罚天尊不是十阶境界的强者，洪荒创业无限集团就可以轻易镇压雷罚城。
　　“单挑你们若是不敢？不如群战如何？”
　　雷罚天尊见通天教主等人再次低头查看魔幻手机，不由戏谑道。
　　这一次和洪荒创业无限集团的对抗，彻底的打响了雷罚城的威名。
　　别人一提到洪荒创业无限集团，就会想到让洪荒创业无限集团忌惮无比的雷罚城，从今天开始，雷罚城就是和洪荒创业无限集团并驾齐驱的巨无霸，是万界楼当之无愧的顶级大势力。
　　“好啊，那就群战。”
　　鸿钧面色淡然的将魔幻手机放入口袋之中，轻轻点了点头，而后走上附近的一个擂台。
　　通天教主等人也是紧随其后，快步的跑上擂台，摆开了准备大战的架势。
　　雷罚天尊，“……”


第1160章 雷罚城VS洪荒创业无限集团！
　　“尼玛，他们怎么又不按套路出牌？”
　　雷罚天尊整个人都懵住了，现在是他挑衅洪荒创业无限集团，洪荒创业无限集团的人应战了，这和他设想的完全不一样啊。
　　他有想过洪荒创业无限集团私下交出申公豹，或者洪荒创业无限集团死保申公豹，但是，他怎么也没有想到洪荒创业无限集团的人，竟然真的会走到擂台上要和他们大战。
　　“难道他们就不怕全军覆没吗？”
　　雷罚天尊心中万分的不解，现在的局势，五五开，谁也没有抱我一定的赢。
　　他整个人呆立在原地，脸上的笑容瞬间凝固，洪荒创业无限集团的反应，实在超出了雷罚天尊的预料。
　　“上来啊。”
　　通天教主向雷罚天尊勾了勾手，向雷罚天尊挑衅道。
　　“二弟，现在是怎么回事？”
　　西北圣皇周霍一脸铁青之色，事情怎么又朝着雷武神王周通分析的反方向发展。
　　如果雷武神王周通不是他的亲弟弟，之前并没有和洪荒创业无限集团有任何的接触，他恐怕会以为雷武神王周通是洪荒创业无限集团安排的奸细，专门给雷罚城挖坑。
　　“不会又是洪荒创业无限集团的人，假装强势，逼迫他们撤退吧？”
　　神王周然扫视了一眼雷武神王周通，淡漠道。
　　他虽然这么说，但是他的神情却说明了他根本不相信自己的推测，完全是为了堵住雷武神王周通的继续分析。
　　如果雷武神王周通把他们鼓动到了擂台之上，那时候，再发生什么意外，他们就没有任何缓和的余地了。
　　“二哥，还是算了吧，你就静静地站在这里，一切听父亲大人的决断。”
　　神王周无恋一直都不怎么发表自己的意见，现在也是出口反对道。
　　他直接断绝了雷武神王周通再开口分析的机会。
　　雷武神王周通，“……”
　　我分析的时候，你们一个个听的津津有味，现在出了问题，瞬间就把锅甩给了我，我把锅甩给谁去。
　　“雷罚天尊，你们雷罚城和贫道有缘，且上擂台，我带你入沙门，共享极乐世界。”
　　擂台上，准提道人见雷罚城的人，竟然一动不动，没有打算上擂台的意向，不由向雷罚天尊打了一个稽首，面带祥和的微笑，缓缓道。
　　“入我沙门，可享永恒大道，超脱生死，成就不死不灭之身。”
　　准提道人拈花一指，微微一笑，神情中充满了真诚，仿佛无上佛陀，充满了慈悲和超然。
　　雷罚天尊，“……”
　　“上啊，雷罚城的人，你们不是约战吗？赶紧上啊。”
　　“不要怂，你们不是要群战吗？洪荒创业无限集团的人不是满足你们了吗？为什么你们不上，是不是害怕了？”
　　“你们要是害怕了，就赶紧认输投降，不要耽误大家的时间。”
　　“有没有搞错，没有实力就不要吹牛逼，浪费大家的时间。”
　　……
　　本就等得心急的万界楼众人，见到洪荒创业无限集团的人走上擂台，心中升起了一丝兴奋之色，却发现要求群战的雷罚城，站在了原地不动。
　　众人心中的不满情绪瞬间被引发出来，不再顾忌雷罚城的强悍实力，一个个催促道。
　　“父亲大人，要不我们走吧……”
　　西北圣皇周霍听着周围的冷嘲热讽，心中虽然有无尽的怒火，但是再待下去，真的很丢脸。
　　作为原世界的八大圣皇家族之一的族长，西北圣皇周霍什么时候遇到如此的窘境，因此，他有些承受不住周围鄙视的目光。
　　神王周无恋、神王周然，包括被禁止说话的雷武神王周通，也是面露退意，洪荒创业无限集团的突然转变，打的他们措手不及，根本不敢再多说一句。
　　“好了，你们走吧，下次不要乱吹牛逼了，老老实实在万界楼修炼，有什么不懂得，可以找你通天叔叔。”
　　“你们年龄还小，我原谅你们了。”
　　通天教主见西北圣皇周霍等人脸上露出退意，心中有些急了，这些人要是不战而退，他们岂不是什么外快也赚不到了，通天教主眼睛一亮，挥了挥手，故作豪气道。
　　“通天叔叔？”
　　通天教主的话音刚落，围观的众人脸上都是露出一丝怪异之色，想笑又不敢笑，只好强忍着。
　　这要是笑出声，他不得被雷罚天尊他们记恨死。
　　“通天，你欺人太甚！”
　　雷罚天尊闻言，双目赤红，呼吸有些急促，他什么时候受过这么大的欺辱。
　　他是高高在上的天尊，唯我独尊，只需要给他一定的时间，他可以取代他的老师，成为原世界的至强者。
　　现在竟然有一个比他弱的人，自称他的叔叔，差点把他气得暴走，在万界楼大开杀戒。
　　如果不是万界楼有足够的威慑力，雷罚天尊早就动手和洪荒创业无限集团血战，打不过他就逃回原世界。
　　“你想怎么打？”
　　雷罚天尊急促的喘息了几声，恢复了平静，目光一片深寒，仿佛要生吞活剥通天教主。
　　万界楼的擂台战，有好几种打法，第一种是不死不休，一方全部陨落，双方才能罢战，擂台战才会结束。
　　第二种是一方投降认输，双方立即终止战斗，擂台战结束。
　　第三种是友好的切磋，双方大战，擂台会保护双方的安全，可以尽情出手大战，不会出现任何人员伤亡。
　　第四种是规定一定的时间，双方大战，时间到，大战结束。
　　这四种擂台战是万界楼的主流打法，还有一些特殊的擂台战，显然并不适合他们大战。
　　“父亲大人……”
　　听到雷罚天尊竟然有打算开战的趋势，西北圣皇周霍等人顿时急了，通天叔叔就通天叔叔了，没必要和洪荒创业无限集团血拼。
　　“你们不必多言！”
　　雷罚天尊冷漠道。
　　他不打算和鸿钧正面打，他要偷袭通天教主，杀了通天教主。
　　“双方大战，一方全部陨落，或者主动投降认输，大战结束。”
　　通天教主脸上的笑意微微凝固，略作迟疑道。
　　他不能表现的太绝对，需要给雷罚天尊一种错觉，洪荒创业无限集团也不是拥有绝对胜利的把握。
　　“好，我答应……”
　　雷罚天尊话才说了一半，就被西北圣皇周霍急切的声音打断，“父亲大人，姜澜在公众平台上公布了我们的信息，洪荒创业无限集团的人知道了我们的实力。”
　　雷罚天尊，“……”
　　雷罚天尊连忙拿出魔幻手机，登录公众平台，寻找神王姜澜的发言。
　　他一进入公平中平台，就见到神王姜澜马甲的发言，被置顶到了公众平台的顶端。
　　“视频中的五个人我认识，他们同属雷罚城，雷罚天尊周鞍、西北圣皇周霍、雷武神王周通、神王周无恋和神王周然，四个神王和一个天尊……”
　　……
　　“西北圣皇周霍、神王周然、神王周无恋、雷武神王周通他们四人是掌控时间加速的神王……”
　　……
　　“雷罚天尊周鞍凌驾在神王之上，掌控时间加速、时间静止和时间倒退三项神通……他绝对没有踏入十阶境界。”
　　……
　　“雷罚城在原世界的实力这么强大，怪不得他们计入万界楼后，这么凶狠霸道，不过，幸好雷罚天尊没有成为十阶境界的强者。”
　　“雷罚天尊掌控了时间加速、时间静止、时间倒退，即使不是十阶境界的强者，他在九阶境界中，也是无敌的。”
　　“鸿钧至少是九阶无敌境界的强者，这一战洪荒创业无限集团至少不会输。”
　　……
　　雷罚天尊周鞍迅速的扫视了一遍神王姜澜被置顶的消息，还有下方其他顾客的留言，面色越来越难看，铁青之色中夹杂着一丝苍白。
　　这一刻，他竟然感觉到了深深的恐惧，一种发自灵魂深处的恐怖，冰寒彻骨，足以冻结人的神魂。
　　他怎么也没有想到，在这个时刻，雷罚城的实力会暴露出来。
　　现在洪荒创业无限集团对于雷罚城的实力，几乎了解的一清二楚，他对于鸿钧的实力，却是一点都摸不透。
　　若是鸿钧没有踏入十阶境界，一切都还有机会。
　　若是鸿钧是十阶境界的强者，他和鸿钧打群战，纯属送人头的行为。
　　“我答应……是不可能的。”
　　雷罚天尊迈向擂台的一只脚，硬生生的收了回来，一脸懵逼道，心中带着浓浓的侥幸。
　　他差一点中了通天教主的诡计。
　　“请雷罚城的人马和洪荒创业无限集团的人马，准备好，擂台战一刻钟后开始，双方大战，一方全部陨落，或者一方投降认输，擂台战结束。”
　　就在这时，机械冰冷的声音，突然在擂台区响起，显然雷罚天尊的上半句话，已经被监控擂台区的系统捕捉到，认定成功双方的擂台战。
　　雷罚天尊，“……”
　　西北圣皇周霍等人，“……”


第1161章 鸿钧九阶巅峰？
　　“一刻钟后擂台战开始？”
　　不仅雷罚天尊等人被擂台区突然响起的提醒，惊呆了，万界楼的其他人也被惊住了。
　　原本以为这一次不可能和雷罚城开战的通天教主等人，震惊过后，脸上露出浓浓的喜色。
　　“雷罚天尊这一次栽了，他的话语可以在我们面前反悔，但是不能在万界楼面前反悔。”
　　“雷罚天尊他们的实力并不弱，他们参悟了很多关于时间法则的神通，空间为王，时间为尊，并不一定输啊。”
　　“神王姜澜只领悟了时间加速，他的实力在万界楼九阶境界强者中，也是属于偏上的，更何况领悟时间加速、时间静止和时间倒退的雷罚天尊。”
　　“我感觉鸿钧更强，万界楼的风云无忌他是时间主神，也领悟了时间加速、时间静止还有时间倒退，有人说鸿钧是万界楼目前第一强者，风云无忌也没出言反对。”
　　“时间法则绝对是禁忌法则，同一层次的强者，掌控时间法则肯定占优势。”
　　……
　　围观的众人，情绪再次高涨起来，激烈的讨论着，每一个人心中都无比期待即将到来的大战。
　　“父亲大人，我们现在怎么办？”
　　西北圣皇周霍额头微微冒冷汗，他们之所以这么硬气，完全是建立在雷罚天尊无敌实力之上的，现在雷罚天尊的实力，可能比鸿钧弱，他们硬气的资本，面对洪荒创业无限集团完全没了。
　　“雷罚天尊VS鸿钧？”
　　“雷罚城四神王VS洪荒创业无限集团六圣？”
　　西北圣皇周霍脑海中不由想到双方对战的阵容，若是雷罚天尊被鸿钧拖住，他们四打六，肯定被完虐。
　　通天教主他们可是手上染过九阶顶尖强者皇血的杀神，实力绝对碾压同级别的强者。
　　“要不我们投……降。”
　　雷武神王周通小心翼翼道。
　　他们完全没有必要和洪荒创业无限集团打啊，不就是一个申公豹吗，大不了他们不要了。
　　为了一个区区的六阶境界强者，他们有必要冒着生死危险和洪荒创业无限集团血战吗？
　　面皮当然没有性命重要，雷武神王周通感觉自己恐怕顶不住六位圣人的围攻。
　　“什么投降，要不我们和谈吧。”
　　神王周然闻言，目光一凛，他们雷罚城的人怎么能投降，和谈才可以接受。
　　“洪荒创业无限集团的人恐怕一点和我们和谈的意思都没有。”
　　神王周无恋神情凝重道。
　　擂台上，通天教主的诛仙剑、老子的太极图、女娲的山河社稷图这些圣人的法宝，全部漂浮在他们的头顶，吞吐着骇人的能量，散发着恐怖的威压，仿佛将空间都压迫的快要凝结了。
　　这些人把法宝都拿出来了，不打上一架，他们根本不可能和谈。
　　“先上去！”
　　雷罚天尊目光凛冽，他手中也是多了一把紫色的宝剑，围观的众人隔着好远，都感觉到一股锐利的锋芒，仿佛这把紫色的宝剑隔着空间都能刺穿他们。
　　“雷罚天尊手中的宝剑是原罪剑，天尊灵宝，比一流鸿蒙灵宝高上一个等级。”
　　不知道什么时候出现在擂台区的神王姜澜，大声的介绍道。
　　雷罚天尊想要别人偷偷查看某些人，神王姜澜不用猜，也知道雷罚天尊想要探查的人，就是他，还有他身边的人。
　　他可不认为雷罚天尊只是为了了解原世界有哪些人进入万界楼，才派人查看的。
　　如果真是这样，雷罚天尊没有必要秘密查看，而且威胁初入万界楼的林雷查探消息，显然雷罚天尊想要秘密探知原世界有哪些人进入万界楼，然后一网打尽。
　　既然雷罚天尊向他下死手，他也要尽量打压雷罚天尊这些人，如今借着洪荒创业无限集团的人，正好可以削减雷罚城的力量。
　　一只脚迈上擂台的雷罚天尊，差点一个踉跄气倒在擂台上，他还没有从自己装逼不成，反被套路的巨大冲击中，回过神，就听到有人又在透露他的信息。
　　他还想靠着原罪剑出其不意，杀杀洪荒创业无限集团的锐气，然后双方进行和谈，现在神王姜澜的透露，洪荒创业无限集团的人肯定有防备。
　　底牌暴露出来，就不再是底牌。
　　“姜澜！”
　　雷罚天尊寻声望去，迅速就找到人群中的神王姜澜，眼睛微眯，一缕缕寒光透射而出，特别是其眉心的猩红的红痣，闪烁着妖异的红光，看起来诡异无比，透露着一丝狰狞恐怖。
　　“姜澜不要把事情做绝，不要忘了你们姜家在原世界还有族人，如果你不顾他们死活，你可以继续说。”
　　西北圣皇周霍直接怒视神王姜澜，威胁道。
　　如果不是神王姜澜搅局，关键时刻透露了雷罚天尊的实力，他们也不会如此狼狈，甚至还要和洪荒创业无限集团血战。
　　“姜澜我们同是八大圣皇家族，同气连枝，我们应该精诚合作，只要你说出洪荒创业无限集团等人的实力，以后原世界姜家和雷罚城一起统治原世界。”
　　雷武神王周通眼睛转了转，开口许诺道。
　　洪荒创业无限集团现在对他们威胁最大的就是鸿钧，只要弄清了鸿钧的实力，他们才能更好的应对接下来的大战。
　　若是鸿钧是十阶境界的强者，他们立刻投降认输，其他人也不会认为他们贪生怕死，面对十阶境界的强者，你不认输，难道主动送人头。
　　他们就怕鸿钧和雷罚天尊实力相仿，洪荒创业无限集团想要靠人数碾压雷罚城，要是他们不战而降，那么就丢脸丢大了。
　　“澜叔，你上次不是说鸿钧是九阶巅峰境界的强者吗？要不要告诉他们鸿钧是十阶境界的强者吓跑他们？”
　　神王姜澜的身后，秦羽靠近神王姜澜，小心翼翼道，语气中带着一丝丝幸灾乐祸，仿佛为自己想到这个主意，十分的得意。
　　“小羽……”
　　神王姜澜神情一滞，连忙制止秦羽再说话，面色有些阴沉。
　　“九阶巅峰？”
　　擂台上，雷罚天尊心头一跳，他是天尊，擂台下的每个人言语他都能听的一清二楚，神王姜澜和神王姜澜身边的人，是他重点关注的对象。
　　秦羽的无意之言，自然被他听到了，如果鸿钧是九阶巅峰境界的强者，好像可以打。


第1162章 鸿钧你变了
　　雷罚天尊也曾对鸿钧的实力有过估计，长生大世界的一战，他也进行了一定的了解。
　　这一战中，表现实力最强横的人就是鸿钧，他用自己的法宝，紫霄宫硬生生的镇压了一个顶尖皇者。
　　虽然鸿钧有能力镇压九阶顶尖境界的强者，实力骇人，但是，鸿钧镇压九阶顶尖强者的过程，非常的费力。
　　如果鸿钧拥有十阶境界的实力，恐怕一招就能镇压一位九阶顶尖境界的强者。
　　雷罚天尊不清楚十阶境界的强者有多恐怖，不过，雷罚天尊面对自己老师的时候，他能够感觉到心灵的颤抖，仿佛在仰望一座神山，这座神山只要动一动，就能把他压得粉身碎骨。
　　鸿钧若是达到了十阶境界，别说镇压一位九阶顶尖境界的强者，就是一挥手把所有的顶尖皇者镇压，也很正常。
　　九阶巅峰境界？又或是九阶至强者？还是半步十阶境界？
　　雷罚天尊心中猜测鸿钧的境界，大约就在这三个层次范围，这三个层次范围，看起来差距不是很大，但是，只有真正达到了这个境界，才明白其中的巨大差距。
　　越高阶的境界，一点点境界的差距，都可能造成碾压的局面，更不要说一个小阶位的差距，一个小阶位的差距，足以致命。
　　原世界中，他和飘羽天尊都是天尊的境界，也都领悟了时间加速、时间静止和时间倒退，但是他还是十分的忌惮飘羽天尊，就是因为飘羽天尊领悟的时间法则，比他更深。
　　两者相斗，他肯定不是飘羽天尊的敌手。
　　现在听到秦羽的无意透露，雷罚天尊却是有些相信了。
　　他已经踏入了擂台之上，可以运转神通，他一眼就看出来秦羽只有十几岁的根骨，是一个懵懂的少年，说出的话，有很高的可信度。
　　如果秦羽开口说鸿钧只是九阶高级境界的强者，或者九阶顶尖境界的强者，雷罚天尊或许会以为是陷阱。
　　九阶巅峰境界，正好在雷罚天尊的猜测范围内，也是雷罚天尊最渴求的预期，因为，只有这个境界的鸿钧，他才能保持不败。
　　现在听到秦羽的无意透露，加上自己心中的渴望，雷罚天尊心中不由自主选择了相信几分。
　　“老师，一会我用诛仙阵帮你定住雷罚天尊，你选择一击致命，不要给他投降的机会。”
　　“西北圣皇周霍手中有一流鸿蒙灵宝，这个由准提来对付。”
　　“老子师兄，雷武神王周通交给你。”
　　“接引道兄，神王周无恋交给你。”
　　“元始，神王周然交给你。”
　　“女娲，你来辅助，随时准备支援，如果各方都能压制对方，你就帮忙对付优势最大的那个人。”
　　……
　　雷罚天尊等人缓步的走上擂台，擂台上的通天教主等人目不斜视，一副全力御敌的模样，暗中通天教主却是元神传音，分配对手。
　　在擂台下，他们不能动用任何的术法，但是在擂台上，他们却是可以自由的使用任何神通。
　　“师妹，先帮帮我，我们两个实力相仿，应该互帮互助，相互扶持。”
　　元始天尊本以为自己也应该打一个辅助位的，现在听到通天教主竟然分给他一个神王，让他单独迎战。
　　他倒不是担心自己打不过神王周然，而是担心自己和神王周然对战的过程中受了伤。
　　虽然受的伤，会由洪荒创业无限集团出资购买疗伤丹药，但是，这也代表他表现的差，会影响在接下来的利益分配。
　　如果他和女娲联手，迅速解决神王周然，就可以去帮助其他人，这样的话，他就等于参与了镇压多个神王，镇压的多，自然分配多。
　　“师妹，师兄最近炼制出来一种九阶丹药，可以增加躯体的力量，先帮我，等我回去送你一葫芦。”
　　老子目光在雷武神王周通的身上，瞥了一下，一对一，想要解决雷武神王周通可能需要一些时间。
　　他不仅要修炼，还要提升炼丹术，洪荒创业无限集团可以给他提供一些价值点，帮助他购买药材提升炼丹术，但是，价值点很有限的，完全不够他用。
　　除非，他能成功炼制九阶丹药，洪荒创业无限集团才会无限制给他购买特定药材。
　　这一战，老子自然想要多出力，如果大战结束，他一直拖着雷武神王周通不能打败，甚至还是在其他人的帮助下，才镇压了雷武神王周通，那么他的收获绝对是可怜的。
　　因此，女娲这个辅助战力，是他也需要拉拢的对象。
　　“师妹，我上次还剩下一些皇者的躯体，等大战结束，送你一些补补身体，还请师妹先助我。”
　　接引道人也是暗中传言道。
　　洪荒创业无限集团的分配方式，很简单，出力多，分配多。
　　如果最后他是在其他人的帮助下，镇压了对手，那么分配给他的利益，就会大大的减少。
　　……
　　“看来我还能划水一段时间。”
　　女娲听着老子等人的传音，心中微微松了一口气，她感觉自己的划水路线，还是很正确的。
　　“可是，我应该帮谁？”
　　女娲目光的余光扫视了老子等人，有些懵逼了，她帮助其中一个人就有可能得罪其他所有人。
　　“或许自己不能再划水了，应该选择一个小团体加入。”
　　洪荒创业无限集团中，大约有三个小团体，老子和元始天尊抱成一团，准提道人和接引道人抱成一团，通天教主和鸿钧好似一方的，只有她单独一人，势单力薄，不是长久之计。
　　“时间倒计时，三分钟后，大战正式开始，双方一方全部陨落，或者一方主动投降，擂台战才能结束，否则，任何人都无法脱离擂台。”
　　就在这时，机械冰冷的声音，在擂台区响起，雷罚城和洪荒创业无限集团所站的擂台，渐渐的升起了一层金色的透明光罩。
　　金色的光罩中，空间在迅速的变化，一眨眼的功夫，就变成了一方浩瀚的宇宙空间，方圆亿万里。
　　“父亲大人，我们应该怎么安排战术？”
　　擂台中的宇宙星空中，一个巨大的黄色恒星上，雷罚天尊等人站立在一起，西北圣皇周霍神情紧张道。
　　黄色恒星的对面，有一颗赤红色的恒星，洪荒创业无限集团的人，漂浮在半空中。
　　雷罚城无论是在顶尖战力，还是人数上，都不如洪荒创业无限集团，如果战术错误，很有可能瞬间惨败。
　　“你们四个不要分开，我去试一试鸿钧的实力？”
　　雷罚天尊吩咐道，而后缓缓飘起，遥遥望着赤红色恒星上的鸿钧，声音淡漠道，“鸿钧，可敢一战？”
　　“我表面上答应他，继续按照你的计划。”
　　鸿钧也是缓缓升腾而起，和雷罚天尊遥遥相对，古井无波的声音，却是在通天教主的耳边响起。
　　通天教主，“……”
　　老师变了！
　　这句话他本来想说的。


第1163章 这就是大佬！
　　“开始了，终于开始了！”
　　擂台周围围拢的众人，望着缓缓从两颗恒星升腾而起的雷罚天尊和鸿钧，双目精光闪闪，目光死死的盯在两人的身影之上，等待着这两个盖世强者的激烈碰撞。
　　“等了这么久，总算没有白等。”
　　“不知道雷罚天尊和鸿钧谁更胜一筹？”
　　“若是雷罚天尊比鸿钧强，雷罚城和洪荒创业无限集团谁笑到最后，还无法确定。”
　　“我感觉洪荒创业无限集团赢得希望比较大，除了鸿钧和雷罚天尊这两个各方顶尖战力，洪荒创业无限集团占据绝对的优势。”
　　……
　　众人虽然议论纷纷，但是，目光还是停留在雷罚天尊和鸿钧身上，不曾移动分毫，显然所有人都十分期待着这巅峰一战。
　　“也不知道父亲大人和鸿钧，谁更胜一筹？”
　　西北圣皇等人一个个神情紧张，心中忐忑无比，他们不仅要面对六位圣人的围殴，还要担心随时可能落败的雷罚天尊。
　　雷罚天尊败了，他们雷罚城恐怕会立刻一溃千里。
　　“父亲大人应该能够坚持住。”
　　雷武神王周通声音略显激动道。
　　雷罚天尊是他们的支柱，若是败了，后果难以想象，现在雷罚天尊主动迎战鸿钧，说不定有几分把握。
　　“大战快要开始了，我们还是想准备挡住通天教主他们的进攻吧。”
　　神王周然幽幽道。
　　雷罚天尊即使败，也不应该败得太快，他们四个神王却是要面对六个圣人围攻，其中还有两个高阶圣人，他们可能会一触即溃。
　　神王周然的话音刚落，西北圣皇周霍等人也是反应了过来，面色剧变，收回了大部分的心神，转向通天教主等人，准备抵御通天教主等人的进攻。
　　“记住我们的对战策略，他们若是不分开，你们五个直接围攻。”
　　另一边，通天教主目光停留在西北圣皇周霍等人的身上，心神却是完全关注在天空上的雷罚天尊，体内的十二柄杀剑轻微的颤抖着，赤红的光芒在上面流转，仿佛下一刻就要立体而出。
　　“嗯。”
　　老子等人点了点头，西北圣皇周霍四人聚拢在一起，不打算离开，怕被各个击破，也在他们的预料之中。
　　“距离擂台赛还有十秒，倒计时：10、9、8……3、2、1。”
　　“比赛开始！”
　　机械冰冷的声音，在擂台区缓缓响起，擂台外的观众，情绪完全被调动了起来，神情更加的紧张兴奋。
　　西北圣皇周霍四人第一次参加这么正规的擂台赛，随着时间的倒计时，他们心中也是越发紧张。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”……
　　就在众人以为雷罚天尊和鸿钧要出手大战的时候，赤红色恒星之上，十二道赤红色的光芒，仿佛赤红色的雷霆，划破长空，快到了极致，好似打破了时空。
　　“诛仙阵，定！”
　　赤红色恒星上，通天教主面色略显苍白，全身的法力犹如沸腾的烘炉一般，疯狂的喷涌而出。
　　他的双手在虚空挥舞，仿佛在刻画着什么，十二道赤红色光芒瞬间化作十二道赤红色的撑天之柱，笼罩在雷罚天尊的四面八方。
　　诛仙阵内，混沌色气流滚动，翻腾咆哮，宛如大海浪涛，形成巨大的旋涡，在疯狂的旋转，雷罚天尊正在旋涡的中心。
　　嗡~
　　混沌色旋涡中心，有巨大的禁锢之力，时空仿佛被巨大的禁锢之力封锁住了，让人无法调动，变成了一片虚无地带。
　　“怎么回事？”
　　整个心神都在鸿钧身上的雷罚天尊，只感觉到红芒从前方斗射而来，瞬间就感觉到了身形一滞。
　　“轰！”
　　一道碗口大的紫光，照耀了整个宇宙空间，横击长空，直接洞穿了虚空，穿过了诛仙阵，瞬间射向雷罚天尊的头颅。
　　雷罚天尊那堪比鸿蒙灵宝防御的头颅，仿佛泡沫一般，瞬间被紫光洞穿，留下了一个碗口大小的洞口，一眼可以望穿。
　　紫光落地，化作一道身影，正是面色淡定的鸿钧。
　　“哗~”
　　通天教主和鸿钧的配合在一刹那间完成，无论是擂台之下，还是擂台之中的宇宙星空，所有人都被突然的巨变，惊呆了，完全没有反应过来。
　　这一刹那完成的联手袭杀，宛如电光火石，擂台下很多人都没有看见，当他们看清的时候，雷罚天尊的头颅已经多了一个碗口大小的透明大洞，鸿钧的身影，也是出现在了雷罚天尊的身后。
　　十二柄赤红的杀剑，仍然屹立在虚空之中，仿佛撑天之柱形成的巨大牢笼，赤红色的光芒遮蔽整个宇宙星空，将浩瀚的星空都染成了淡红色。
　　赤红色光芒宛如星空中的赤红色大日，红光灿灿，照耀四方，又好像赤红色牢笼，牢牢的封锁着雷罚天尊四周的虚空。
　　“我靠，我看见了什么，通天教主和鸿钧联手偷袭雷罚天尊？”
　　“不说说好单挑吗？不仅围殴，还偷袭！”
　　“雷罚天尊好像被秒了？头都被打穿了！”
　　“不会吧，雷罚天尊还没出手，就挂了？”
　　……
　　擂台之下，万界楼众多顾客仿佛炸了锅一般，激烈的讨论着，满脸惊骇和愕然。
　　他们实在被眼前的惊人一幕，震惊的心神恍惚，他们本以为会有一场龙争虎斗，双方打得天崩地裂，星空爆炸，谁知道雷罚天尊一下子被打中了要害。
　　无论在哪一方世界，人的头颅都是最关键的部位，别说洞开了一个碗口大小的透明大洞，就是一根手指粗细的洞口，也足以致命。
　　虽说有一些强者可以滴血重生，但是，鸿钧的攻击充满了破灭气息，进入体内会迅速破灭生机，伤口难以恢复，而且，破灭气息还会蔓延到其他身体部位。
　　“啊~”
　　西北圣皇周霍等人望着苍穹之上，头颅被洞穿的雷罚天尊，目瞪口呆，面色惨白，完全失去了思考的能力，失声惨叫道。
　　雷罚天尊怎么会败得这么快，败得这么惨？
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”……
　　鸿钧的目光在雷罚天尊身上扫视了一眼，而后挥手，一道道紫光从他右手喷薄而出，宛如狂风暴雨般砸落向西北圣皇周霍等人。
　　众人，“……”
　　这就是大佬吗？


第1164章 天尊的老师
　　鸿钧刚刚和通天教主联手偷袭了雷罚天尊，现在更是亲自出手镇压境界比他低很多的西北圣皇周霍四人，这太出乎所有人的预料了。
　　在万界楼顾客大部分眼中，鸿钧是超然的，是那种得道真仙，不说有多么高尚的品德，至少不会欺负老弱病残。
　　可是，鸿钧的一连串动作，彻底的刷新了他们的形象。
　　偷袭、围殴、碾压弱小，哪有一点得道真仙的形象，更像一个黑道大佬。
　　这是教出六个圣人的老师吗？
　　“我感觉重新认识了鸿钧。”
　　“以后坚决不和洪荒创业无限集团为敌，把鸿钧惹恼了，感觉他什么事都做的出来。”
　　“怎么一点动静都没有了，雷罚城不会全军覆没了吧？”
　　“战斗加起来还没有一秒钟，洪荒创业无限集团就把和自己叫板的雷罚城灭掉了？”
　　……
　　擂台下万界楼的顾客，一个个伸长脖子，目光扫视着爆碎的枯黄色恒星碎片，想要从一块块散落的恒星碎片中，寻找西北圣皇周霍四人的身影。
　　雷罚天尊至少九阶顶尖境界的实力，其他四位神王，每一个也是九阶境界的强者，难道就这么全死了？
　　这个突然的结果，让人有些接受不了。
　　擂台中的宇宙星空，老子等人也是神情一滞，按照原计划，西北圣皇周霍四人应该是他们的目标，现在目标全部让鸿钧解决了，一会怎么分配收获？
　　他们四个人相当于一点力都没有出，岂不是一点收获都没有。
　　“我投……降，我不打了……我投降……呜呜呜呜呜……”
　　一个雷电环绕的灵珠，从一块破碎的恒星碎片中，飞了出来。
　　这灵珠是周家的镇族灵宝‘雷源灵珠’，雷源灵珠下包裹着伤痕累累，近乎垂死的西北圣皇周霍。
　　此时的西北圣皇周霍，双目空洞，面色苍白，浑身没有一处完好之处，血淋淋的，颤巍巍道，说着说着直接哭了起来。
　　死了！全都死了！
　　他亲眼看到神王周然和神王周无恋的头颅，被紫光贯穿，破碎了他们的灵魂。
　　星辰变世界，任何人灵魂中的真灵破碎，即使是宇宙掌控者也无法将其复活。
　　雷武神王周通更惨，他直接被紫光之雨扫中，快被打碎了。
　　“雷罚城和洪荒创业无限集团是群战，其中一方想要投降，这一方的成员至少有一半的人数投降，才能满足投降的条件。”
　　“雷罚城还剩下三人，一人投降，不满足投降条件，雷罚城投降失败，大战继续。”
　　西北圣皇的话音刚落，宇宙星空中响起冰冷器械的声音，缓缓解释道。
　　“还剩三人？”
　　苍穹之上，鸿钧迅速转身，伸手一指，一道紫光从他的中指洞射而出，再次向着被诛仙阵定在阵心的雷罚天尊射去。
　　赤红色恒星上，通天教主也是面色一变，心神涌动，操控着诛仙阵向着雷罚天尊震杀过去。
　　“我投降！”
　　一道虚弱无比，仿佛下一刻就会咽气的声音，在毫无生机的雷罚天尊体内响起。
　　“雷罚城三人存活，两人投降，投降成立，双方止战！”
　　这道虚弱的声音响起，机械冰冷的声音再次响起，与此同时，鸿钧发出的紫光瞬间消失，化作纯净的能量消失，通天教主诛仙阵的杀伐之力，也是化为虚无。
　　“咳咳咳……我差点就死了。”
　　雷罚天尊轻咳了几声，赤红色的鲜血，从他的嘴中喷涌而出，仿佛不要钱的一般，身体渐渐的恢复了生机。
　　“鸿钧，还有洪荒创业无限集团的人，此时此刻，不死不休。”
　　雷罚天尊额头上猩红的红痣，变得暗淡起来，脸上更是毫无血色，好似一个死人一般，其额头上的大洞，让其的面目，看起来狰狞无比。
　　“父亲大人，你没死？”
　　西北圣皇周霍面露狂喜，满脸都是眼泪污渍，看起来有些疯疯癫癫。
　　“咕噜~”
　　雷罚天尊颤巍巍的从身体中拿出一个金色的一瓶，倒出一颗混沌色的丹药，龙眼一般大小，散发着缕缕紫气，有些心痛的吞了下来。
　　这是九阶高阶丹药，鸿蒙造化丹，专门疗伤用的，这是雷罚天尊之前购买的，用来保命的。
　　“鸿钧你是不是以为杀了我了，可惜你忘了，我是天尊，掌控着时间法则。”
　　雷罚天尊面色狰狞，咆哮道。
　　咆哮一声后，仿佛用尽了全身的力气，急促的喘息着，身体剧烈的颤抖着。
　　差一点，他就死了，通天教主用诛仙阵分散他心神的一刹那，鸿钧的偷袭就瞬息而至。
　　雷罚天尊知道自己即使用时间加速，也无法逃脱鸿钧的偷袭，但是，他却把时间加速用在了自己的身上。
　　他成功的把自己的真灵，分散开来，造成了假死现象，即使这样，他的真灵也有一半被鸿钧湮灭，差点真的死去。
　　星辰变世界和其他世界不同，无论是神王，还是天尊，紫府中的真灵就是他们生命的本源，若是真灵破碎，也就代表着魂飞魄散，真正的死去。
　　这也是为什么鸿钧攻击一下就停止攻击的缘故，一方面是鸿钧发现雷罚天尊的躯体，没有了生机，另一方面，越完整的躯体价值越高。
　　雷罚天尊额头上碗口大小的洞口，已经让鸿钧十分的心痛了，那碗口大小的躯体，全部被打的湮灭了，若是再发一道攻击，又要损失不少躯体。
　　这也是为什么只靠一流鸿蒙灵宝护体的西北圣皇周霍能够活下来的原因，鸿钧留手了，怕把那些神王躯体打爆了。
　　若是打爆了，他可是一点收获都没有了。
　　雷罚城另一个侥幸下来的人，雷武神王周通虽然快被打烂了，但是，其真灵没有破碎，完全昏死了过去。
　　“霍儿，你去叫老师，把这里发生的一切告诉老师，让他想办法进来，为我们报仇。”
　　“你可以先去找逍遥天尊或者飘羽天尊，我的魔幻手机会随时在线，可以随时看到这里的景象，老师一定会相信的。”
　　雷罚天尊嘶吼一声，而后轰然倒地，也昏死了过去。
　　鸿钧，“……”
　　好像惹出大BOSS了！
　　众人，“……”
　　天尊的老师，会是什么境界？


第1165章 宇宙掌控者？
　　“老师不会出什么问题吧？”
　　通天教主等人瞬间围拢在鸿钧的身边，一个个面色凝重，目光复杂，雷罚城的人还没有一网打尽，现在又冒出了一个天尊的老师。
　　虽然他们都没有和雷罚天尊直接交手，但是，雷罚天尊被鸿钧全力袭杀后，雷罚天尊竟然活了下来，而且还瞒过了鸿钧的查看。
　　雷罚天尊的实力，绝对是九阶境界最顶尖的一批强者，除了鸿钧以外，他们没有人是敌手。
　　这样一个绝顶九阶境界强者，他的师父或许踏入了十阶境界。
　　一旦雷罚天尊的师父，进入万界楼，他们面临的是将是一个真正的十阶境界强者，而不是之前和雷罚城抗衡时，他们猜测的十阶境界强者。
　　无论他们是九阶低级境界强者，还是九阶高级强者，面对十阶境界的强者，只会被碾压。
　　“怎么会没问题，雷罚城的这些人才进来五个人，无论怎么算，他们都有推荐其他顾客进入万界楼的名额，除非，陨落的那两个神王，是主动进入万界楼的人，其他人是被推荐进来的。”
　　元始天尊冷哼道，声音有些沙哑。
　　雷罚天尊活下来就是一个巨大的隐患，现在又出现一个天尊的老师，他们洪荒创业无限集团为什么就不能轻轻松松赚一点外快。
　　“我们现在应该先询问一下神王姜澜，看看能不能探听到雷罚天尊老师的一些信息。”
　　老子扫视了一眼昏死在地上的雷罚天尊和雷武神王周通，又打量了一眼又哭又笑的西北圣皇周霍，无奈道。
　　擂台战已经结束，雷罚城的人被虐这么惨，不可能再答应约战。
　　他们无法在万界楼解决雷罚城的人马，那么想要灭掉雷罚城，失望更是渺茫。
　　至于进入雷罚天尊所在的世界，那更是危险，那里可是有雷罚天尊的老师，谁知道雷罚天尊只有一个老师，还是一个师门。
　　若是一个师门，雷罚天尊还有几个师伯、师叔，或者几个师祖，他们进去别说灭掉雷罚城了，恐怕瞬间被灭杀。
　　“我们先出去。”
　　通天教主收起诛仙阵，轻吐了一口浊气，道。
　　现在担忧也无法解决问题，他们现在最紧要的问题，了解雷罚天尊背后的势力。
　　“太劲爆了，雷罚天尊竟然还有老师？”
　　“不知道雷罚天尊的老师，会不会十阶境界的强者？如果是十阶老牌强者，洪荒创业无限集团就要危险了。”
　　“想不到雷罚城和洪荒创业无限集团的大战，还要持续，愈演愈烈。”
　　“不要说雷罚天尊的老师是十阶境界的强者，即使是一个九阶顶尖的强者，洪荒创业无限集团的人员，以后也不敢轻易踏入其他世界。”
　　……
　　洪荒创业无限集团，除了鸿钧无惧九阶顶尖境界的强者，其他人若是被雷罚天尊偷袭，不死也要重伤。
　　如果雷罚天尊恢复过来，从此以后，洪荒创业无限集团的人，无论进入什么世界，都必须小心翼翼，防止被雷罚天尊偷袭。
　　擂台中的宇宙星空渐渐消失，通天教主几人缓缓走下来擂台，万界楼众人忍不住议论着。
　　鸿钧和通天教主人秒杀了雷罚天尊，他们以为这一战就会这么突兀的结束，谁知道这一战不仅没有结束的预兆，反而引发出越来越强大的大神通者。
　　“父亲大人，你放心我一定会找到您的老师。”
　　西北圣皇周霍抱起地上的雷罚天尊，轻轻的和雷武神王周通放在了一起，声音颤抖道，一双赤红的眼眸中，透露着畏惧和仇恨。
　　今天的这一战，给他带来了太大的恐怖。
　　他不是没有参与过九阶境界强者之间的大战，逍遥天尊未成为天尊之前，天尊争夺战的时候，神界几乎所有神王都出现了，数十位神王之间的大战，他都参与过。
　　但是，天尊争夺战，陨落的神王，一般都是众多神王围攻而死，哪有一瞬间被秒的，被秒的还是雷罚天尊。
　　如果不是雷罚天尊装死，或许雷罚天尊就陨落了。
　　自从神界诞生以来，他只见过神王陨落，天尊别说陨落，他连天尊受伤都没有见过。
　　天尊在神界就是无敌的象征，结果到了万界楼，成为了被秒的对象，巨大的落差，让西北圣皇周霍近乎奔溃。
　　现在听到雷罚天尊的吩咐，西北圣皇周霍把雷罚天尊和雷武神王周通放在擂台上后，感觉两人只是昏死，并没有生命危险，西北圣皇周霍心神一动，就消失在了擂台上。
　　他并没有带走雷罚天尊和雷武神王周通，他怕自己把重伤垂死的两人带回原世界，神王姜澜或许会跟上去，灭掉他们。
　　如果只有他一个人，他有信心从神王姜澜的手下逃脱，如果带上两个重伤垂死的人，太危险了。
　　他若是和神王姜澜发生战斗，一点余波，也可能造成雷罚天尊和雷武神王周通的陨落。
　　万界楼中，雷罚天尊和雷武神王周通或许无法恢复伤势，但是，绝对是最安全的，没有人敢在万界楼规则之外杀人。
　　“通天，雷罚天尊所说的老师，我并没有听说过，不过，我感觉不像是假的。”
　　通天教主等人从擂台上走下来后，神王姜澜主动迎了上去，他的神情也是凝重无比。
　　“在原世界中，或许可以见到神王，但是天尊的踪影，却是虚无缥缈的。”
　　“别说普通的天神，就是很多神王都没有见过天尊。”
　　“我以前就感觉到仿佛有一股力量限制天尊，特别是雷罚天尊，他出身雷罚城，并没有对雷罚城过多的扶持，反而维持八大圣皇家族的平衡。”
　　“现在听到雷罚天尊所言，我也是明白了几分。”
　　雷罚天尊详细解释道，语气越发的凝重。
　　一个可以轻易限制天尊行为的强者，他的实力绝对是碾压天尊的，否则，他的话，天尊不会乖乖听从。
　　“难道雷罚天尊的老师，是宇宙掌控者？”
　　神王姜澜的目光，突然停留在一旁的秦羽身上，瞳孔微微一缩，他曾听秦羽说过，店主给秦羽的功法是最适合秦羽修炼的功法。
　　而秦羽修炼的星辰变，是宇宙掌控者级功法。
　　难道天尊之上是宇宙掌控者，秦羽未来可以成为宇宙掌控者？


第1166章 你为何知道我的名字？
　　万界楼会和一些潜力巨大的天才，签订一些强者培养契约，这在万界楼不是什么秘密。
　　这些能够和万界楼签订契约的人，无不是天赋绝顶的人，他们自己本身拥有成为原世界盖世强者的潜力。
　　这些天才，除了他自己知道的秦羽，另一个就是飞升之后世界的风云无忌，风云无忌已经成为了九阶顶尖境界强者，自然不需要保守秘密。
　　其他可能签订契约的人，也只能猜测。
　　雷罚天尊的话语，透露出一个信息，原世界中，天尊或许不是最强者，在天尊之上可能还有一个境界。
　　根据秦羽修炼的星辰变功法等级，神将姜澜不由想到天尊之上的一个可能境界，宇宙掌控者。
　　“难道雷罚天尊的老师，和老师的存在，有类似的天道职责？”
　　通天教主眉头紧皱道，说出了一个可能的猜测。
　　星辰变世界的天尊相当于佛本是道世界的圣人，天尊的师父相当于圣人的师父鸿钧，天尊的实力比圣人强，岂不是说天尊的师父很有可能比鸿钧强？
　　“我想神界的八大圣皇家族应该和你们所在世界的圣人职责相似。”
　　神王姜澜沉吟了一下，道。
　　八大圣皇家族亘古存在，每一个圣皇家族都有一件镇族一流鸿蒙灵宝，若是未进入万界楼以前，神王姜澜或许以为是巧合。
　　但是，进入万界楼以后，神王姜澜受到各种世界的观念冲击，也是隐隐间猜测出八大圣皇家族存在的意义。
　　因为，八大圣皇家族拥有的镇族灵宝，分别是雷源灵珠、金源灵珠、木源灵珠、水源灵珠、土源灵珠、阴源灵珠、阳源灵珠，五行阴阳和雷霆，这是组成一个世界的元素。
　　而且，这八种一流鸿蒙灵宝只要八大圣皇家族对应的族人得到，就可以成为新的圣皇。
　　通天教主等人，“……”
　　圣皇相当于圣人，天尊相当于鸿钧，天尊的师父相当于什么？
　　“你们世界的神王多不多？”
　　元始天尊嘴角微微抽搐一下，心中越发的不安。
　　八大圣皇家族就和圣人的职能相似，那么天尊岂不是相当于鸿钧，天尊的老师岂不是凌驾在鸿钧之上。
　　如果真是这样，神王姜澜所在的世界，应该非常的强大。
　　“每一个圣皇家族大约都有三四位神王，八大圣皇家族拥有的神王数目，只是神界的很少一部分，神界之中隐藏了很多潜修的神王，加起来应该有五十位左右吧。”
　　神王姜澜沉吟了一下，说了一个略微保守的数字，他怕打击到洪荒创业无限集团的信心。
　　“神王之上，还有天尊，天尊之上，还有天尊的老师，我只能期待西北圣皇周霍无法将那些天尊和天尊的老师，带入万界楼。”
　　元始天尊神情凝重，叹息道。
　　他们碾压了雷罚城，若是雷罚天尊的老师，进入的万界楼，岂不会给雷罚天尊报仇？
　　元始天尊的话音刚落，通天教主等人也是陷入了沉默，天尊的老师，带给了他们心灵上的实质压力。
　　……
　　星辰变世界，雷罚城。
　　“我怎么才能找到逍遥天尊或者飘羽天尊？”
　　西北圣皇周霍一回到原世界，就开启了守护雷罚城的大阵，躲入了雷罚城深处。
　　他现在身受重伤，一身战力，十不存一，若是被神王姜澜拦住，两人大战，他十有八九会陨落在姜澜的手中。
　　因此，在没有完全恢复伤势以前，西北圣皇周霍不打算走出雷罚城。
　　回到雷罚城中，西北圣皇周霍才想起来，雷罚天尊并没有告诉他，怎么联系雷罚天尊的老师，或者联系逍遥天尊、飘羽天尊。
　　雷罚天尊是他的父亲，他想要见到雷罚天尊一面都千难万难，更不要说想要找到和雷罚城没有任何关系的逍遥天尊或者飘羽天尊。
　　至于雷罚天尊的老师，他从来都有见过，想要直接联系，难如登天。
　　“或许可以通过修罗海联系到逍遥天尊。”
　　雷罚天尊想了想道。
　　修罗海是下界飞升到神界之人，组成的一方势力，这方势力之所以能够在神界存活，就是因为逍遥天尊的扶持。
　　或许逍遥天尊和修罗海时常保持着联系，通过修罗海可以联系到逍遥天尊。
　　“去修罗海。”
　　西北圣皇周霍进入雷罚城的宝库之中，将宝库之中的宝物，全部取走，又偷偷进入万界楼，交易了一些疗伤的丹药，伤势恢复后，西北圣皇周霍偷偷的潜出雷罚城，向着修罗海偷偷飞去。
　　“周霍你来干什么？”
　　修罗海，修罗神王是一个中年男子，一身黑衣，身材魁梧，气势凌厉，见到偷偷来访的西北圣皇周霍，并没有丝毫的敬畏，只有淡淡的疑惑。
　　修罗神王是神王中的真正强者，除了领悟了时间加速，还领悟了时间静止。
　　修罗海之所以比肩八大圣皇家族，能够在神界屹立不倒，除了逍遥天尊的扶持，还因为修罗神王是神界明面上唯一一个领悟时间静止的神王，实力并不比任何一个圣皇弱，甚至还要强上一分。
　　“这一次有事相求，不知道修罗王能不能联系到逍遥天尊？”
　　因为是有事相求，西北圣皇周霍软言软语道。
　　“你找逍遥天尊？你想找逍遥天尊完全可以让雷罚天尊去找，干嘛跑到我修罗海。”
　　修罗神王有些不耐烦道。
　　修罗海和八大圣皇家族的关系，并不是很好，相互压制和抵触，若不是忌惮雷罚城身后的雷罚天尊，他早就把西北圣皇周霍驱逐出去了。
　　“这事需要麻烦修罗神王了，只要修罗神王能够联系到逍遥天尊，雷罚城愿意以一件二流鸿蒙灵宝作为感谢。”
　　西北圣皇周霍沉吟了一下，许诺道。
　　只要找到雷罚天尊的老师，他们在万界楼就可以成功翻盘，镇压洪荒创业无限集团，他岂会在意一件二流鸿蒙灵宝。
　　“恕我无能为力。”
　　修罗王直接躺在一个暗红色的椅子上，面无表情道。
　　他现在使用的法宝，也不过一件二流鸿蒙灵宝，雷罚城竟然愿意用一件二流鸿蒙灵宝求他联系逍遥天尊，这太反常了。
　　雷罚城若是遇到什么困难完全可以联系雷罚天尊，在神界还有雷罚天尊解决不了的事情吗？
　　为什么要多此一举花费高昂的代价，联系逍遥天尊。
　　这其中的原因，他太好奇了。
　　“我父亲被人打伤了，现在需要联系他的老师，帮忙疗伤，现在只能找逍遥天尊了。”
　　西北圣皇周霍缓缓道，隐瞒了大部分的信息。
　　“雷罚天尊被人打伤了？”
　　修罗神王屁股下面仿佛装了一个弹簧，瞬间站了起来，一脸惊骇之色的望着西北圣皇周霍。
　　西北圣皇周霍简短的话语中，信息量太惊人了高高在上的天尊被未知的强者打伤了，天尊竟然还有老师。
　　“我能问一问什么原因吗？”
　　修罗神王略显迟疑道。
　　西北圣皇周霍所说的事情，完全超出了他的层次，知道的越多，或许被杀人灭口。
　　因此，他直接询问，而是转而询问西北圣皇周霍的意见，他能不能知道事情的原因。
　　他也曾怀疑西北圣皇周霍所言事情的真假，不过，一想到天尊的恐怖，修罗神王很快就否定了这个猜测。
　　即使西北圣皇周霍是雷罚天尊的儿子，西北圣皇周霍在雷罚天尊面前，也必须恭恭敬敬，更不要说拿雷罚天尊的威名，开玩笑。
　　若是这件事真是西北圣皇周霍编撰的，被雷罚天尊知道了，恐怕难逃一死。
　　“都是因为林雷·巴鲁克那个小畜生……”
　　西北圣皇周霍咬牙切齿道，双目赤红，充满了杀意，如果不是林雷公布了他们的视频，就不会有接下来发生的一连串悲惨事情。
　　雷罚城和洪荒创业无限集团的碰撞，完全是因为林雷发送到公众平台的一个短小视频。
　　若是林雷老老实实的听从他们的吩咐，这一切都不会发生。
　　雷罚城足足有两位神王，因为林雷的原因陨落，这两个神王，一个是他的弟弟，一个是他的侄子，两个都是他的至亲，全部都陨落在了擂台之上。
　　或许要不了多久，他就会看到神王周无恋和神王周然陈列在万界楼的水晶柜台中，成为出售的商品。
　　他到不介意给修罗王透露一点无关紧要的信息，只是他的话才说了一半，一股无形的气息锁定了他的灵魂，这股强大的气息快要把他的灵魂压迫到爆碎。
　　一道人影从他们头顶上空缓步走来，如同踏着阶梯，一步步从半空走来。
　　每一步，都如同踏在整个空间的波动的脉搏上，十分的诡异，让人畏惧。
　　“你为何知道我的姓名？”
　　一道淡漠冰冷的声音，如同神雷般在修罗神王和西北圣皇周霍的耳边响起，特别是西北圣皇周霍只感觉脑海中仿佛有神雷炸响，巨大的声响，几乎将他的灵魂震碎。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　自己什么时候叫眼前这位神秘强者的名字？


第1167章 我也叫林雷·巴鲁克
　　西北圣皇周霍和修罗神王只感觉身上仿佛压着无数座神山巨岳，重若千钧，又好像四周有无形的气墙，在挤压他们，在禁锢他们，想要眨一下眼睛都十分的费力。
　　当天空上那道身影，走到他们面前时，两人才看到声音主人的模样。
　　来人一头棕黑色的长发，双目幽幽好似两个黑洞，深不见底，神情略显淡漠，不带丝毫的感情色彩，那宽厚的肩膀让人感觉稳重和厚重的感觉，整个人的身体比例充满了美感，似乎是一个完美的人。
　　“前辈，在下是雷罚天尊之子，并不曾呼喊前辈的姓名。”
　　西北圣皇周霍从来没有感觉到这么大的压力，男子的目光只是扫视了他一下，就仿佛看穿了他的所有，整个人仿佛要化作烟尘，崩溃在天地之间。
　　这是一个比雷罚天尊还强大的人！
　　“难道是飘羽天尊？”
　　西北圣皇周霍喃喃自语道。
　　除了他父亲雷罚天尊，他还见过逍遥天尊，另外一个让他父亲忌惮无比的飘羽天尊，西北圣皇周霍却是从来没有见过。
　　显然西北圣皇周霍是一个初入万界楼的新手，若是换做一个老顾客，恐怕第一时间就会明白这个神秘男子的话语意思。
　　“这么强！”
　　一旁的修罗神王，额头直冒冷汗，他感觉自己的后背，被冷汗沾湿了，浑身凉飕飕的，冰寒彻骨。
　　如果不是西北圣皇周霍来拜访修罗海，他或许还不知道天地间竟然有如此强大的强者。
　　这一刻，修罗神王彻底相信了西北圣皇周霍之前的话语，雷罚天尊被一个未知的强者，打伤了。
　　虽然不知道眼前的神秘强者，是什么境界，但是，修罗神王还是能够隐隐间感觉出来，眼前的人，或许超出他们想象的强大。
　　他并不是没有见过天尊，他多次见过逍遥天尊，逍遥天尊带给他的压力，虽然是压倒性了，但是，眼前之人无形之中散发的气息，对于他们来说，都是毁灭性的。
　　林雷一双深邃的眼眸中，打量着西北圣皇周霍，透露出一丝难以言喻的色彩。
　　他在鸿蒙空间之中，正陪着自己的大哥喝酒，就突然听到有人骂他。
　　整个宇宙都是他创造的，可以感知到任何一个人，一件事。
　　在自己的宇宙中，被人谩骂，林雷第一时间就察觉到了。
　　若是有人谩骂林雷，他都不会出现，因为，这方宇宙之中，有叫林雷的人。
　　但是，这方宇宙之中，除了他，却是没有一个叫林雷·巴鲁克的人。
　　林雷·巴鲁克，这个名字在这方宇宙是禁忌的名字，没有人会想起这个名字。
　　现在听到有人谩骂他，林雷心中反而升起了一丝好奇。
　　这方宇宙中，并没有人知道他的全名，现在有人喊出了他的全名，这才是林雷真正奇怪的地方。
　　他的宇宙中，竟然有超出自己掌控的事情。
　　西北圣皇周霍说出自己的身份后，林雷本打算叫雷罚天尊过来，询问一下，只是这一搜索，他自己都惊到了。
　　他发现自己找不到雷罚天尊了，整个宇宙之中，竟然找不到雷罚天尊了。
　　“大哥，我这里发生怪事了，我宇宙中的一个天尊竟然不见了。”
　　林雷轻声说道，语气中带着极大的震惊。
　　整个宇宙都是他亲手创造的，他清楚的知道这里的一草一木，现在丢的不是一草一木，是他名义上的一个徒弟，雷罚天尊。
　　“二弟，是很奇怪，我也找不到。”
　　一个身穿麻布长衫的中年男子，也是凭空的出现，他一头的长发披散着，整个人显得不修边幅，一双明亮的眼眸，此时也是充满了凝重和深深的疑惑。
　　此人正是鸿蒙空间第一个生命鸿蒙，也是星辰变世界的第一个鸿蒙掌控者，林雷所在宇宙发生的事情，他也可以感知到。
　　鸿蒙发现自己竟然也找不到雷罚天尊的存在了，不是灰飞烟灭，而是完全的消失了。
　　“又来一个？”
　　西北圣皇周霍和修罗神王目光惊骇的望着鸿蒙，不由咽了一口吐沫，来人不是逍遥天尊，也不是雷罚天尊，这又是一位隐藏在天地之间的未知强者。
　　“看一看发生了什么？”
　　林雷和鸿蒙的目光分别投向了西北圣皇周霍，以他们两个的境界，只需要心神一动，就可以看到发生在西北圣皇周霍身上的任何事情。
　　“断层了一段时间。”
　　林雷和鸿蒙对视了一眼，都从对方的眼神中，感觉到了浓浓的惊疑。
　　西北圣皇周霍身上有一段时间，他们竟然无法窥测，甚至他们透过西北圣皇周霍的真灵，也无法感知到。
　　“万界楼，商通万界，雷罚城的那些人进入了一个号称连通万界的商铺了。”
　　林雷和鸿蒙虽然无法感知到西北圣皇周霍在万界楼发生了什么事，但是，两人却是见到西北圣皇周霍突然消失了一段时间，然后激动无比的通知雷罚天尊，讲述了一个神秘的地方，一个叫万界楼的地方。
　　在万界楼中，什么仙帝级的秘法，掌控者级的功法，鸿蒙灵宝更是满满的陈列在商铺之中，仿佛什么宝物都可以在万界楼购买到。
　　“那一段时间发生的事情，应该被人掩盖了，我们察觉不到。”
　　鸿蒙出言道，语气中却是带着浓浓的质疑。
　　他实在想不出有谁可以凭借神通，掩盖西北圣皇周霍的一段记忆，让他们两个无法窥测。
　　“把从你进入万界楼的那一刻到现在，这段时间发生的事情，仔细的说一下。”
　　林雷开口吩咐道。
　　西北圣皇周霍下意识的开口道，“那一天我在闭关参悟，想要参悟时间静止，结果有一道意念在我的脑海中响起，问我愿不愿意进入万界楼，里面什么都可以交易到。”
　　“我考虑一下，就进去了，万界楼的神奇果然超出了我的预料，虽然不能说什么都可以交易到，但是，有数之不尽的宝物，我想要交易。”
　　……
　　“我交易了身上的几件鸿蒙灵宝，升级了我的顾客等级，获得了五个推荐顾客名额，然后就把我父亲和雷罚城的神王都推荐成为了万界楼的顾客。”
　　……
　　西北圣皇周霍仔仔细细的解释道，一些他本来想要隐瞒的信息，也是一点都没有漏下，全部说了出来。
　　“我们进入万界楼后，发现万界楼中，属于原世界的顾客，并不只雷罚城的人，不知道什么时候神王姜澜竟然进入了万界楼，而且在万界楼闯下了很大的名声。”
　　“父亲大人想要镇压原世界其他进入万界楼的顾客，为了秘密进行，不被神王姜澜他们差距，我们就找了一个初入万界楼的少年。”
　　“少年名叫林雷·巴鲁克，他肩膀上有一只黑色的老鼠，林雷·巴鲁克手中的戒指还藏着一个蝼蚁一般的灵魂。”
　　西北圣皇周霍侃侃而谈道，把自己内心深处真实的想法，全部说了出来。
　　“就是因为这个叫林雷·巴鲁克的少年，还有那个黑色的老鼠，让我们雷罚城损失惨重，我已经在二弟的魔幻手机输入消息，只要二弟一醒来，就立刻把那个少年，还有他在原世界的亲友，全部斩杀殆尽，一个不留。”
　　西北圣皇周霍说着说着，面带煞气，双目有些赤红，显然他心中对林雷有巨大的恨意。
　　林雷，“……”
　　鸿蒙，“……”
　　“……我们和洪荒创业无限集团对赌，结果鸿钧和通天教主联手偷袭了父亲大人，导致父亲大人重伤垂死，父亲大人让我回到原世界找他的老师帮忙……”
　　西北圣皇周霍并没有感觉到林雷和鸿蒙怪异的神色，继续说道。
　　“你有什么进入万界楼的办法吗？”
　　西北圣皇周霍说完后，林雷面无表情询问道，一双深邃的眼眸，闪烁着幽幽寒光。
　　“我是主动进入万界楼的，可以拥有五个推荐进入万界楼的名额，但是，这五个名额全部用光了，我也没有办法再进入万界楼。”
　　“我父亲让我进入原世界，让他的老师，自己想办法进入万界楼。”
　　西北圣皇周霍如同一个乖宝宝，有问必答，每一个人问题都精确到了细致，不曾疏漏一分一毫。
　　“我来修罗海就是找修罗神王帮忙，让他帮忙联系逍遥天尊，然后让逍遥天尊联系父亲的老师。”
　　西北圣皇周霍滔滔不绝道。
　　一旁的修罗神王面色苍白，毫无血色，西北圣皇周霍说的话，太多了，太详细了，太匪夷所思了。
　　这些事情透露出一点点都是惊天大秘，他却全部知道了，知道了这么多惊天大秘，他恐怕就活不下来了。
　　“我怎么全说出来了？”
　　当西北圣皇周霍讲述一遍后，面露骇然的望着林雷，心中充满了浓浓的恐惧，竟然无声无息让他自愿说出心中所有的秘密。
　　“我现在有两个消息告诉你，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”
　　林雷和鸿蒙沉默了良久，林雷突然开口道。
　　“我能不能不听？”
　　西北圣皇周霍整个人都快哭了，为什么自己父亲不告他，这个世界这么危险，隐藏了这么多的盖世强者。
　　一旁的修罗神王下意识的点了点头，他虽然知道这两个消息，他听不听都难逃一死，但是，他还是表明了自己的态度，那些秘密他并不想知道。
　　如果可以，他宁愿继续活在原来的世界，天尊是无敌的，他是天尊之下最强的。
　　“先告诉你好消息，我就是周鞍的老师，也就是雷罚天尊的老师，你不需要通知逍遥天尊去找我了，我就在你的面前。”
　　林雷一脸玩味之色，轻语道。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　修罗神王，“……”
　　“坏消息就是你刚刚骂了我，我的名字刚好也叫林雷·巴鲁克。”
　　林雷收敛了脸上的笑意，面色肃穆道。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　修罗神王，“……”


第1168章 你杀我，我就杀了林雷
　　“我是周鞍的老师，也就是雷罚天尊的老师……”
　　西北圣皇周霍和修罗神王脑海嗡嗡作响，都被林雷的话语惊住了，他们怎么也没有想到这般状况，西北圣皇周霍想要寻找雷罚天尊的老师，结果雷罚天尊的老师，主动出现在了他们的面前。
　　“难道是因为我想要寻找父亲的老师，他心有所感，主动出现？”
　　西北圣皇周霍脑海突然闪过一道亮光，甚至心中一喜，难道雷罚天尊的老师从他急迫的心情中，感知到了雷罚天尊的危险，才现身于此，主动帮助他。
　　“难道天尊的老师，厉害到这个程度？”
　　修罗神王心神恍惚，西北圣皇周霍只提到雷罚天尊的老师，这个间接的称呼，雷罚天尊的老师就出现在了他们的面前，这种匪夷所思的神通，远远超出了他的想象。
　　“原来我们还这么弱小。”
　　西北圣皇周霍和修罗神王心中都不由升起这个的一种奇异感觉，别说间接呼喊他们的名字，就是直接在神界破口大骂他们，他们也无法感知到。
　　这其中的差距，宛如天壤之别，难以计量。
　　不过，一想到眼前之人是天尊的老师，两人心中稍稍释然，天尊在他们眼中都是无敌的存在，那么天尊的老师是逆天的存在，也是可以接受的。
　　西北圣皇周霍刚想跪下，认下自己这个师祖，可是当林雷的声音，再次在他耳边响起的时候，西北圣皇周霍差点瘫倒在地。
　　若不是因为林雷和鸿蒙无形之中散发的强大气息，压迫的他不能动弹，从四面八方挤压过来，他整个人仿佛被钉在了虚空之中，因此，他想要瘫倒也无法瘫倒。
　　“坏消息就是你刚刚骂了我，我的名字刚好也叫林雷·巴鲁克。”
　　林雷略显淡漠的声音，在两人的耳边响起，西北圣皇周霍脑海一片空白，仿佛被人抽走了全身的精气神，差一点活活吓死。
　　“林雷·巴鲁克？”
　　修罗神王只感觉这个名字好熟悉，突然想起了什么，修罗神王面色变得惨白，眼角余光惊骇的打量着面无血色、失魂落魄的西北圣皇周霍。
　　他想起来了，西北圣皇周霍刚刚大骂了这个人小畜生。
　　修罗神王感觉西北圣皇周霍疯了，他竟然敢骂天尊的老师，这得有多大的胆子。
　　神界之中，别说出口骂天尊的老师，就是你对一位天尊行为上不敬，天尊杀了你也没有人会说什么。
　　现在西北圣皇周霍竟然直接出口辱骂天尊的老师，这完全是找死的行为，别说他是雷罚天尊的儿子，即使他是雷罚天尊，恐怕也难逃一死。
　　显然这两人完全被林雷的话语，震惊的完全失去了思考的能力，没有读懂林雷话语中的另一层含义。
　　“我骂了父亲的老师是小畜生……”
　　“西北圣皇周霍骂了雷罚天尊的老师……”
　　西北圣皇周霍和修罗神王两人的脑海都被吓得空洞了，仿佛失忆了一般，只来回的呢喃着同一句话。
　　“我们所在的世界，一共有几人进入万界楼？”
　　看着神情呆滞的西北圣皇周霍和修罗神王，林雷微微皱眉，再次开口道。
　　他的话音刚落，就仿佛有两道清凉之气在冲刷着两人的灵魂，让两人瞬间清醒了过来。
　　“我为什么还没有晕倒？”
　　修罗神王双目空洞，心神俱颤，这一刻，他多么希望自己是一个普通人，在林雷出现的那一刻，就幸福的晕过去。
　　可是，他是神王，还是领悟时间静止的神王，属于神界强大的生命，林雷和鸿蒙身上无形之间散发的气息，还不足以让他昏死过去。
　　他感觉自己仿佛看到了未来的一幕，雷罚城被一位未知的强者抹去，神界八大圣皇家族从此变成七大圣皇家族。
　　这么惊天动地的大事件，竟然无人得知是何人所为。
　　有人猜测是雷罚天尊自己所为，有人猜测是逍遥天尊所为，也有人猜测是飘羽天尊所为。
　　雷罚城的突然覆灭，成为神界的一大悬案！
　　为了让这个悬案成为永久的悬案，不被人所知，他这个知道真相的存在，还有活路吗？
　　“师祖，我根本不知道您的名字，我骂的是万界楼的那个小子，您应该知道我根本不敢对你不敬。”
　　西北圣皇周霍心中仿佛受到了天大的委屈，苍白的面色瞬间涨红，大声的解释道，声音剧烈的颤抖，显然心情十分的激动。
　　他要是知道雷罚天尊的老师，也叫林雷·巴鲁克，就是给他一万条命，他也不敢这么骂。
　　“我记得，我们世界好像有五个人进入了万界楼。”
　　西北圣皇周霍见林雷不为他的语言所动，连忙回答林雷的问题，他要体现自己的价值，弥补自己的过错。
　　在西北圣皇周霍的心中，他只是无意之间骂了万界楼的林雷，牵扯到了自己父亲的老师，这完全是无意之举。
　　雷罚天尊的老师，是多么一个强大的人，他岂会在意这个细节。
　　更何况他和眼前的林雷，还有着特殊的关系，他的父亲是眼前之人的徒弟，应该会给他父亲一点情面。
　　而且，他也是主动进入万界楼的人，还存在着其他的价值。
　　他只是一个神王，一个弱小的神王，对于眼前之人没有任何的威胁性，留下他并没有任何的隐患，利大于弊。
　　“一个是神王姜澜，另外有一个少年，一个黑鹰，一个猴子，还有一个好像是北极圣皇姜梵的女儿姜立。”
　　西北圣皇周霍回想了自己在万界楼见到神王姜澜时，神王姜澜身边的几个身影，连忙叙说道。
　　“找到了。”
　　西北圣皇周霍的话音刚落，鸿蒙朝着林雷轻轻点了点头，他找到了西北圣皇周霍所说的五人。
　　“我们先看一看能不能从他的身上，找到万界楼留下的印记。”
　　林雷建议道。
　　“他能够进入万界楼，应该身上有什么特殊的印记，把他分解了，应该会找到一点线索。”
　　鸿蒙同意了林雷的建议，他不信自己把西北圣皇周霍拆解，还找不到一点进入万界楼的线索。
　　“师祖我不服，我骂的根本不是你，我罪不至死，我冤枉，我罪不至死，我冤枉……”
　　西北圣皇周霍听着林雷和鸿蒙的交谈，大声的呼喊道。
　　他想要逃回万界楼，但是，他的身体处于禁锢状态，根本无法进入万界楼。
　　“我让你死个明白，你还记得你第一次进入雷罚城推荐雷罚天尊他们进入万界楼时，所说的话语吗？”
　　“你见到了好多人，好多相似的人，不同世界的同一个人，甚至有些人是处于不同时空世界的同一人，你忘掉了吗？”
　　“我叫林雷·巴鲁克，有一兄弟贝贝，本体是一直黑色的噬神鼠，我的老师德林·柯沃特爷爷，曾经的圣域魔法师，把自己封印在了盘龙戒中。”
　　林雷轻声呢喃道，他的右手微微抬起，从下而上，西北圣皇周霍的躯体一点点消失，化为最纯净的能量。
　　他在彻底的分解西北圣皇周霍，想要寻找到西北圣皇周霍体内的异常，找到进入万界楼的线索。
　　西北圣皇周霍，“……”
　　修罗神王，“……”
　　“师祖，这是……巧合，这完全……是巧合，万界楼……连通万千世界，有一些穿着……打扮名字相同的人，很正常。”
　　西北圣皇周霍目光望着一点点消失的身体，自己却感觉不到任何的疼痛，西北圣皇周霍从未感觉如此的恐惧和惊骇，声音剧烈的颤抖着。
　　“三界混元集团的太上副总和三界房地产公司的太上副董，他们都叫太上老君，但是他们两个人性格完全不一样。”
　　“三界混元集团的太上老君，在万界楼很出名，是有名的推销丹药高手，堂堂的八阶境界高手，竟然向一阶二阶境界的顾客，推销丹药。”
　　“三界房地产公司的太上老君，都被快人遗忘了，如果不是因为他在三界房地产公司的身份，或许早就成为了万界楼的路人甲。”
　　西北圣皇周霍连忙举例道。
　　万界楼的林雷·巴鲁克和眼前的林雷·巴鲁克，必须是两个不同的人，他们之间的形同之处，完全是巧合，全部是巧合。
　　否则，他想要灭杀另一个世界的林雷，甚至不同时空的同一个林雷，他必死无疑。
　　林雷面色不变，仍然全神贯注的分解着西北圣皇周霍。
　　“师祖我是冤枉的，一切都是巧合……”
　　“我是雷罚天尊的儿子，我是您的徒子徒孙，你不能杀我……”
　　“师祖，我可以帮你在万界楼做任何事，放过我，我不能死，我还想成为天尊，成为万界楼的十阶境界的强着呢……”
　　……
　　西北圣皇周霍大声的惨叫道。
　　林雷并没有封闭西北圣皇周霍的声音，他想要听一听西北圣皇周霍临死之前，会不会透露出一些有用的信息。
　　“林雷，我的魔幻手机还能联系到万界楼，我父亲还有我二弟都在万界楼，你若杀我，鱼死网破，我就悬赏万界楼林雷的人头，杀光所有和他有关的人。”
　　望着已经消失一半的躯体，面色惨白的西北圣皇周霍，突然双目变得赤红起来，一脸狰狞道。
　　林雷，“……”
　　鸿蒙，“……”
　　修罗神王，“……”


第1169章 异常的套路
　　“威胁天尊的老师？”
　　早已经被震惊麻木的修罗神王，身体本能的哆嗦了一下，他的心脏承受能力再一次被西北圣皇周霍挑战。
　　西北圣皇周霍刚刚破口大骂林雷，现在更是直言威胁林雷，要灭杀万界楼的林雷，甚至连万界楼林雷的亲属都不放过。
　　这是要挑战林雷的神经，若是林雷一个不高兴，西北圣皇周霍想要死都死不了。
　　天地间，可是很多刑罚比死亡还残酷。
　　“啧啧啧……好久没有被人这么威胁了，而且，我还真被你威胁到了。”
　　林雷忍不住啧啧称赞，自从成为鸿蒙掌控者以后，就再也没有敌人，更不要说被人威胁。
　　他承认自己真的被西北圣皇周霍威胁到了，西北圣皇周霍的语言描述中，他可以确信，进入万界楼的那个林雷应该是少年时期的他。
　　在没有确定两人是不是真的有某种特殊的关系，林雷是不会让万界楼的林雷死去。
　　“快放了我，消息我已经发出去了，即使你会时间倒退也无用，你阻止不了万界楼发生的事情。”
　　“你只能靠我！”
　　西北圣皇周霍狰狞的面色，露出浓浓的喜色，连忙催促道。
　　他真的没有想到万界楼的林雷，在眼前这个深不可测的林雷心中有这么大的地位，成为了他的救命稻草。
　　“可惜，我有应对的办法。”
　　林雷手上的速度并没有减速，继续分解着西北圣皇周霍的躯体，检查其中的异常。
　　“不可能的，你的实力再强大，你也没有办法进入万界楼，店主的强大不是你可以想象的。”
　　西北圣皇周霍面露不屑道。
　　万界楼连通的世界千千万万，他不信只有自己所在的世界，有林雷这般境界的强者，其他世界中，肯定也有堪比林雷的存在。
　　但是，在万界楼中，明面上最强者也就鸿钧那个层次。
　　况且，万界楼的众人也是发现了一个规律，店主有意识的控制进入万界楼强者的境界，不会刚刚出现八阶境界的强者，就突然冒出十阶境界的强者。
　　而是先出现八阶初级境界，然后八阶中级境界，再然后八阶高级境界，循序渐进，不会出现巨大的跳跃。
　　在他眼中，周阳完全有能力镇压林雷这个层次的强者，只要周阳不想让林雷进入万界楼，林雷就无法进入。
　　“你忘了你把自己的儿子，留在了原世界。”
　　或许因为成功的被西北圣皇周霍威胁到，林雷到不介意和西北圣皇周霍多说几句话。
　　“周鞍和周通都在昏死状态，想来他们苏醒恢复还需要很长一段时间，这么长的时间，我或许无法进入万界楼，但是，联系几个进入万界楼的顾客，还是没有问题的。”
　　“安息吧。”
　　林雷手中的速度不由加快，不一会的功夫，西北圣皇周霍就完全消失的无影无踪。
　　一旁的修罗神王早就看的面色煞白，堂堂八大圣皇之一的西北圣皇周霍就这么悄无声息的死掉了，没有任何的反抗能力。
　　“大哥，我们去雷罚城。”
　　林雷朝着鸿蒙摇了摇头，他把西北圣皇周霍完全分解了，也没有找到西北圣皇周霍身上有什么特殊之处。
　　他们不能主动进入万界楼，那么只能靠进入万界楼的顾客帮忙了。
　　而整个宇宙之中，还在原世界的万界楼顾客，只有雷罚城的一个天神周铭，其他的人都待在万界楼呢。
　　鸿蒙点了点头，无数亿年的等待和观察，他只等到了林雷一个同类，现在万界楼的出现，完全超出了他的掌控。
　　这种感觉很新奇，让他体验到了不同的感觉，他也有些迫不及待的想要了解万界楼，或者见到更多和他同一层次的生命。
　　林雷和鸿蒙一步踏出，就到了距离修罗海亿亿万里之外的雷罚城。
　　雷罚城的上空全部是紫色雷霆闪烁，宛如一条条紫色的雷龙，翻腾咆哮，充满了雷元素能量，雷罚城常年被雷霆覆盖，是神界的一大圣地。
　　此时两道身影突兀的出现在雷罚城的深处，在他们身前正是西北圣皇周霍的儿子周铭。
　　“周铭进入万界楼想办法把姜澜叫回原世界。”
　　林雷开口道。
　　言随法出，林雷的这一句话，仿佛天地赋予了周铭特殊的使命，让周铭义无反顾的去执行，周铭没有任何的犹豫，就进入了万界楼。
　　望着凭空消失的周铭，林雷和鸿蒙对视了一眼，都从对方的眼神中看到了一丝惊疑，他们竟然无法感知到周铭是怎么消失的。
　　“这样的世界或许更有意思。”
　　鸿蒙脸上突然露出一丝笑意，从他诞生之初，创造宇宙，他就一直在观察宇宙之中，一些命运不定之人，就是为了给自己的人生中增加一些乐趣。
　　现在出现一个完全超出他掌控的存在，鸿蒙心中不仅没有任何的担忧，反而充满了浓浓的期待之感。
　　“世界越来越有趣了。”
　　林雷也是轻轻点了点头，他成为鸿蒙掌控者已经有两个衍纪了，一个衍纪就是六千万亿年，他差不多一万二千万亿年没有交到一个朋友了。
　　他的人生也变有些平淡，现在出现一个他们掌控之外的存在，林雷心中的期待也是远远大于担忧。
　　……
　　万界楼。
　　“姜澜，你大哥还有姜家所有人在我们雷罚城手中，想要你大哥活命，马上到雷罚城。”
　　周铭一进入万界楼，就打听神王姜澜的住处，神王姜澜的住处在万界楼并不是什么秘密，周铭很容易就找到了神王姜澜的住处。
　　“你们抓了我大哥？”
　　神王姜澜一眼就认出了周铭，周铭是雷罚城的杰出弟子，多次参与了八大圣皇举行的一些宴会，神王姜澜曾经见过几面。
　　现在听到周铭所言，神王姜澜一脸怒色，雷罚城还是用这种手段逼迫回到原世界。
　　神王姜澜心神一动，悄悄的分出了一部分真灵留在了府邸之中，就回到了原世界。
　　西北圣皇周霍一人根本拿不下北极圣皇姜梵，他们姜家除了他和姜梵，还有一位神王，现在雷罚城拿下了姜家只有一种可能，雷罚天尊的老师出手。
　　雷罚天尊的老师，可能是十阶境界的强者，回到原世界恐怕必死无疑，只是他的大哥姜梵在对方的手中，他不得不回去。
　　不过，神王姜澜也不是迂腐的人，在万界楼留下了一部分真灵，若是出现什么意外，还可以在万界楼复活。
　　“姜澜，有没有办法做掉万界楼的周鞍和周通？”
　　神王姜澜一回到原世界，就发现他的身前站着两道身影，静静的打量着他，其中一个留着棕黑色长发的男子，面带微笑道。
　　神王姜澜，“……”
　　这套路和他想的不一样啊！


第1170章 天尊姜澜
　　“你们是什么人？”
　　神王姜澜瞳孔猛地一缩，自己从万界楼挪移回来，竟然有人瞬间出现在了他的身边，这两人或许和雷罚天尊的老师，有些关系。
　　那棕黑色男子询问的问题，又让神王姜澜疑惑不解，仿佛和雷罚天尊有仇一般，两者前后矛盾。
　　神王姜澜强迫自己冷静下来，面带惊疑的打量着眼前这两个身材穿着有些怪异的人。
　　这两人的装扮特别的奇怪，和神界大部分人穿着风格不同，特别是其中一人竟然穿着粗布麻衣长衫，衣着装扮十分的复古，有些不修边幅。
　　不过，最让人神王姜澜惊疑的人，还是两人身上的气质，那是一种难以言喻的气质，不是冷酷，不是帅气，竟然和店主身上的气质，有几分的相似。
　　“我是雷罚天尊的老师。”
　　林雷微微笑道，而后指了指身旁的鸿蒙，介绍道，“这是我大哥。”
　　“我们并没有恶意。”
　　林雷自然看出来了神王姜澜眼神中的警惕和心中的忐忑，不由安抚道。
　　“在下姜澜，见过前辈。”
　　神王姜澜心中惊惧，眼前的人太恐怖了，当他看到林雷目光的那一刹那，便感觉到心灵一阵的惊悸，仿佛自己的心灵被人刺穿一般。
　　他能够感觉出来，林雷若是想要杀他，简直轻而易举。
　　不过，从那双蕴含善意的眼神中，神王姜澜能够感觉出来对方对他并没有恶意，这才让神王姜澜并没有太过紧张。
　　“这一次前来我也算有事相求，我能问一下你们还有推荐进入万界楼的名额吗？”
　　林雷轻语道，眼神中带着一丝期待。
　　他和鸿蒙对于万界楼的存在，都有很大的兴趣。
　　“秦羽、小黑、侯费、姜立，再加上你，也只有五个人，应该还剩下一个名额。”
　　鸿蒙面带和煦的笑意，给人一种亲切的感觉。
　　“我需要询问一下秦羽。”
　　神王姜澜闻言，迟疑了一下，点了点头。
　　林雷大哥完全知道他们这些进入万界楼人的身份，两人若是想要杀他们，轻而易举。
　　不仅他在神界有很大的羁绊，秦羽、姜立都在神界有家人，有亲属，若是眼前的两人想要威胁他们，轻而易举。
　　神王姜澜拿出自己蓝色的魔幻手机，输入了一条询问信息，“秦羽，你的顾客推荐名额还有吗？”
　　“我把名额给了父亲。”
　　不一会，神王姜澜就收到了秦羽的回复。
　　“羽儿把名额给了他父亲。”
　　神王姜澜回道。
　　“不知道万界楼其他顾客能不能把我们推荐进入万界楼？”
　　林雷和鸿蒙闻言，并没有太大的失望，林雷开口转而询问道。
　　秦羽并不是一个人，他有父亲兄弟，五个推荐名额看起来很多，其实根本不够一个人用。
　　“现在不行了，万界楼最新修改的顾客推荐名额规定，只有原世界的人，才能推荐本世界的人，进入万界楼。”
　　神王姜澜解释道。
　　对于这些关系到本身的万界楼规则，他也曾仔细了解过。
　　万界楼最初的时刻，别说什么推荐名额，就是你带十万人马进入万界楼，也只需要申请一下。
　　万界楼多次发生大规模的战争，汉末三国的大军帮助唐朝大军进攻突厥，八国联军围攻鳌拜，主神空间更是多方世界的修士轮番大战。
　　一方世界太多人进入万界楼，这么多人疯狂搜索原世界的资源，原世界的资源太容易耗竭，万界楼为了限制一方世界进入万界楼的人数，多次修改进入万界楼的规则。
　　大规模的跨世界大战，在万界楼已经是不被允许的。
　　一些曾经进入万界楼，但不是主动进入万界楼，也被取消了顾客的身份。
　　这些人只可以在原世界通过魔幻手机在万界虚拟商城够买商品，这样的话，那些人为了源源不断的获取价值点，就必须采用种田的模式。
　　若是过度的消耗原世界的资源，只会涸泽而渔，甚至有一天，他们连一个价值点都拿不出来。
　　他们种植灵药或者养殖灵兽，才是长久发展下去的长久模式。
　　万界楼推荐顾客名额的规则，不断在修改，特别是最新一次修改规则，万界楼的人数大减。
　　“那真是太可惜了。”
　　林雷和鸿蒙都是摇了摇头，神情略显失望。
　　“还记得我刚才和你说的话吗？有没有办法解决掉周鞍和周通？”
　　林雷再次询问道。
　　他和鸿蒙都是鸿蒙掌控者，拥有两个宇宙，他们所在的世界，已经有两个人主动进入了万界楼，应该会出现第三个。
　　他们只需要注意一下，下一次出现主动进入万界楼的顾客，他们再从那里获得名额。
　　“万界楼中他们两个是绝对的安全，在洪荒创业无限集团手中吃了一下大亏，他们恐怕不会在万界楼和其他人动手。”
　　神王姜澜微微皱眉，想了想道。
　　雷罚天尊周鞍和雷武神王周通，这两人活下来，对于他来说，也是巨大的隐患。
　　只是万界楼中他也不能动手，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通只要不出万界楼，他们就是绝对安全的。
　　“那还有点麻烦啊。”
　　林雷眉头微蹙，万界楼中的林雷还弱小不堪，若是雷罚天尊周鞍，或者雷武神王周通出手，林雷毫无反抗能力。
　　若是万界楼的林雷，是过去时空的他……
　　“这件事很简单。”
　　一旁的鸿蒙摇了摇头，伸手一指，天尊山上的天尊灵宝浮世印，瞬间洞穿时空，突兀的出现在了神王姜澜的头顶。
　　浮世印散发着三色光芒，青色、灰色、金色三种光芒笼罩在神王姜澜的全身，同时，神姜澜所处的空间，时间瞬间加速。
　　时间加速不是千倍，也不是万倍，而是让人惊颤的亿万倍。
　　“嗡~~~”
　　大约十几息的时间，笼罩在神王姜澜的三个光芒，突然化作一道流光再次飞回了天尊山，三色光芒下的神王姜澜脸上带着淡淡的笑意。
　　他身上的气息，不知道强大了多少倍，他已经完全领悟了时间法则，成为了新的天尊。
　　“以后帮我在万界楼照顾一下林雷，这是三件天尊灵宝你先拿去用，有什么需求，呼喊我的名字就可以了，我可以随时感知到，你可以叫我林……蒙师尊。”
　　林雷面带温和的笑意，道。
　　他的身上漂浮出三个混沌色的光团，光团中分别有一个金色的小船，一个银色的盾牌，还有一把黑色的宝剑。
　　“一件飞行天尊灵宝？一件防御天尊灵宝？一件攻击天尊灵宝？”
　　姜澜目光带着浓浓的惊骇，轻而易举让他成为了天尊，现在随手送他一套组合天尊灵宝。
　　这两人的手笔也太大了。
　　同时，姜澜也是感觉出来了，眼前的两人根本没有把雷罚天尊周鞍和雷武神王周通放在心上，他们只是担心这两人对万界楼的林雷出手。
　　这林雷怎么会和他们世界的盖世强者牵扯到关系？
　　“这林雷以后可以在万界楼横着走了！”
　　姜澜心中忍不住轻叹道。
　　有着这样的两位盖世强者在背后扶持着，林雷瞬间就成为了万界楼隐形大佬。


第1171章 我的身后有大佬
　　“我记得魔幻手机好像没有限制，能够帮我们弄几个来吗？”
　　林雷突然想到了什么，面带兴趣道。
　　非万界楼顾客，获得了魔幻手机，虽然不能在万界虚拟商城购买商品，但是却可以和万界楼的人交流。
　　这也是一个接触其他世界的渠道，可以给他们平淡的生活，增添几分乐趣。
　　“是师尊。”
　　姜澜成为天尊的那一刻，也是清楚了林雷的身份，除了他之外，第一天尊是飘羽天尊，第二天尊是雷罚天尊，第三天尊是逍遥天尊，现在他成为了第四天尊。
　　林雷就是他们这些天尊的老师。
　　“你先回去吧，找一下林雷，等有进入万界楼的办法，告诉我一下就可以了。”
　　林雷朝着姜澜点了点头，而后就和鸿蒙消失在了原地。
　　“我成为天尊了？”
　　林雷和鸿蒙走后，姜澜仍然没有从他成为天尊的突然变化回过神，轻声呢喃道。
　　他成为了天尊，一跃就成为了万界楼最顶尖的几位强者。
　　“还是先回万界楼，打听一下林雷的信息。”
　　姜澜轻吐了一口浊气，回到原世界，不仅没有遇到任何危险，反而得了一个天大的机缘，瞬间从领悟时间加速的神王，成为了天尊。
　　同时，姜澜心中越发好奇万界楼林雷是什么身份，怎么会和他们所在的世界产生联系？
　　难道万界楼林雷所在的世界和他们的世界之间，有着什么特殊关系？
　　姜澜心神一动，回到了万界楼，心中的担忧一散而去，他现在的实力境界并不比雷罚天尊周鞍弱，而且，他还有三件天尊灵宝，装备比雷罚天尊周鞍要强上不少。
　　两者若是大战起来，占据上风的绝对是他。
　　从现在起，他和雷罚天尊周鞍之间的优劣互换，他的实力不仅隐隐间超出了雷罚天尊周鞍，在原世界之中，他们的师尊对雷罚天尊周鞍产生了杀意。
　　若是雷罚天尊周鞍回到了原世界，恐怕难道一死。
　　这一刻，他在原世界再无后患，只需要安心在万界楼发展，找一个合适的机会，除掉雷罚天尊周鞍和雷武神王周通。
　　“羽儿、立儿、侯费、小黑你们去找一下这个叫林雷的少年。”
　　姜澜一进入万界楼，就给秦羽等人发了消息，让他们寻找一些林雷，而后他又在万界大神群@了全体，让众人帮他寻找一下林雷。
　　“那个叫林雷的少年在中华楼，我见到他了。”
　　万界大神群众很快就有人回复了姜澜。
　　“好吃，好吃，太好吃了……”
　　中华楼一楼的一个普通饭桌上，一个黑色的老鼠在桌子上蹦蹦跳跳，来回的吃着不同的菜肴，嘴里发出嗡嗡的声音。
　　“你放心，雷罚天尊那些威胁的话语，根本不想用顾及，若是强者真的可以肆意屠杀万界楼顾客在原世界的亲属，万界楼就不会有现在的自由氛围了。”
　　德林喝了一杯滋养灵魂的灵酒后，冷静道。
　　他比林雷的阅历丰富很多，万界楼公众平台上的气氛，他就能够感觉出来一种不同的交流方式。
　　原世界中，一个普通的战士和魔法师见到一个圣域魔法师，别说公开讽刺了，能够正常的说话，就已经很了不起了。
　　而在万界楼中，那些低阶境界的顾客，就差指着雷罚天尊周鞍的鼻子骂了。
　　若是雷罚天尊周鞍的威胁，真的能够做到，谁敢肆意讽刺一位天尊？
　　“我想雷罚天尊周鞍的威胁，更多是在一些公开化的世界，或者和他进入同一方世界执行任务时，需要防备他的偷袭。”
　　德林故作轻松道。
　　雷罚天尊周鞍的实力太强了，虽然在擂台战中，被通天教主和鸿钧联手秒了，但是，最终雷罚天尊周鞍还是活了下来了。
　　被鸿钧全力一击击中，雷罚天尊周鞍还能够活下来了，绝对达到了九阶境界的巅峰层次。
　　这样的一位顶尖强者，即使败在了洪荒创业无限集团的手中，万界楼恐怕还有许多想要投靠雷罚天尊周鞍的人。
　　若是他们世界的人，有其他人进入万界楼，很有可能为了讨好雷罚天尊周鞍，向他们出手。
　　“德林爷爷，我和天府已经联系好了，一个时辰后，就可以去天府总部，在那里给你炼制躯体。”
　　林雷突然面带喜色道，他收到了天府回复的消息。
　　“那好吧。”
　　德林也知道林雷是转移话题，微微摇了摇头，有些无奈道。
　　林雷现在距离圣域魔法师还有很大一段距离，面临九阶境界强者的威胁，心中怎么可能没有压力。
　　只是林雷不想让自己心中的担忧，给其他人带来麻烦，全部都藏在了内心深处。
　　“你好，你是林雷吧？”
　　就在这时，一道温和的声音在他们身边响起。
　　林雷、德林还有在狂吃的贝贝，抬头望去，就见到一道熟悉而又陌生的身影。
　　神王姜澜，他们在洪荒创业无限集团和雷罚城大战的时候，见过他一面，万界楼一位九阶境界强者，好像和雷罚天尊周鞍在同一方世界。
　　“前辈，有什么事？”
　　林雷、德林都是下意识的站起身，贝贝也是停下来狂吃行动，静静地站在一旁。
　　神王姜澜可是一位九阶境界的强者，他们中最强的德林，也不过一个区区圣域魔法师，在万界楼属于低阶修士。
　　“咳咳咳……有人托我照料你一下，以后你就和我住一起吧，雷罚天尊周鞍还有雷武神王周通的事情，你不要放在心上。”
　　姜澜轻咳了几声，解释道。
　　他总不能说自己刚刚认下的一个师尊，让他照料一下林雷吧。
　　“是谁？”
　　林雷一脸惊疑道。
　　谁能拜托神王姜澜照料他？
　　能够拜托神王姜澜照料他的人，至少也得一个九阶境界的强者吧，他不记得自己认识这样的一位盖世强者。
　　“他们还没有进入万界楼，等他们进入万界楼后，还是让他们自己说。”
　　神王姜澜犹豫了一下道。
　　他并不知道自己那个叫林蒙的师尊，和眼前的林雷有什么关系。
　　“他们？还没有进入万界楼？”
　　林雷和德林一脸难以置信之色，不是一个人拜托神王姜澜照料林雷，而且，这些人还没有进入万界楼，就能拜托神王姜澜照料林雷。
　　这是一些什么样的人？
　　“这张会员卡中有1000000灵点，你先拿着用，一会和我去一趟万界楼，我给你选一些适合你的功法和法宝。”
　　“这是我新炼制的姜澜界，虽然没有我在万界楼交易的姜澜界高级，不过也是一件三流鸿蒙灵宝，一共三层，时间加速最大是1000倍，你回到原世界也可以用。”
　　“这是我炼制的三张分身玉符，每一张分身玉符可以召唤出我的一个能量分身，大约可以发挥神王三成的实力，每一张玉符持续一刻钟，除非生死关头，否则不要用，不然影响你的道心。”
　　“等一会，我再给你炼制几张更强的玉符，你可以交给你的家人，这样的话，你就不用担心雷罚天尊他们的威胁了。”
　　姜澜把林雷几人带到自己的府邸后，从自己的储物法宝中，掏出一件件宝物，放在了林雷的面前。
　　林雷，“……”
　　德林，“……”
　　贝贝，“……”
　　这就是有大佬罩着的感觉吗？


第1172章 收债
　　姜澜给林雷的其他宝物，他们虽然知道价值惊人，但是具体的价值是多少，他们也难以估量，不过，会员卡中的一百万灵点，却是一个清晰的数字。
　　林雷估算过自己的身价，卖掉盘龙戒或许都凑不够十万灵点，神王姜澜竟然开口就送他一百万灵点。
　　而且，这一百万灵点或许是神王姜澜送给他宝物中，价值最低的一件。
　　三流鸿蒙灵宝层次的姜澜界，那也是九阶法宝，可以在万界楼交易元点的顶尖法宝。
　　至于神王姜澜炼制的分身玉符，那就是一张张保命王牌，以他现在的境界回到原世界，遇到的敌人，绝对超不过圣域魔法师这个层次。
　　林雷虽然不知道圣域魔法师在万界楼具体是什么层次，但是圣域魔法师恐怕还无法比拟修真体系中的成仙者。
　　他遇到的敌人中，很难出现六阶境界以上的强者，而姜澜给他的分身玉符，每一个都可以发挥姜澜三成的实力。
　　三成实力的神王分身也是处于九阶境界的，他可以想象自己若是遇到一个圣域魔法师的敌人，这个圣域魔法师胜券在握的时候，自己撕裂一张分身玉符，一个九阶境界实力的神王分身出现在了他的面前，会是一种怎样的惊天大逆转？
　　“前辈，这些东西太贵重了。”
　　林雷心中不想要这些宝物是不可能的，不过，这些宝物的价值太惊人了，别说送给他一个小小的五级魔法师，就是送给一个八阶境界的强者，那位八阶境界的强者恐怕也要激动的几天几夜难以平复心绪。
　　“这些东西没什么，你放心用，等你以后强大了，可以再还今天的人情就可以了。”
　　姜澜微微笑道，眼神中带着一丝复杂之色。
　　他给林雷的宝物，对于他来说，的确是很少很少一部分。
　　他原本积攒宝物是为了复活生命神王左秋眉，不过，他现在也是明白，复活左秋眉的难度，原则上左秋眉已经陨落了，不可能再复活。
　　如果不是周阳的存在，他或许对于复活生命神王左秋眉都近乎绝望了。
　　同时，神王姜澜也明白想要店主出手复活生命神王左秋眉，绝对是一件价值难以预测的世界任务。
　　因此，他打算用那些积攒的价值点，提升自己的实力，他的实力变强了，赚取价值点的速度也会加快。
　　他完全没有想到，自己抱着必死的信念回到原世界，结果局势大逆转，他不仅没有死，还一跃成为了天尊。
　　突然的突破，让他原本准备的很多资源，全部用不上了。
　　如果不是怕林雷突然获得惊天的财富，变得没有丝毫动力，姜澜到不介意给林雷一件天尊灵宝。
　　他身上足足有三件天尊灵宝，送给林雷一件也没有什么问题。
　　可是，现在的林雷才区区的五级魔法师，三级战士，这样的境界，一件三流鸿蒙灵宝对林雷来说，都是难以想象的法宝。
　　若是再给一件天尊灵宝，林雷以后的修炼或许会完全依赖法宝，失去了自我变强的信念。
　　姜澜不敢想象，假如把他林雷培养成了一个毫无强者信念的修士，原世界的林蒙师尊会不会把他拆了。
　　“多谢前辈。”
　　林雷迟疑了一下，还是收下了姜澜送给他的宝物。
　　他虽然和万界楼签订了强者培养计划，但是，他的老师德林爷爷，他的兄弟贝贝，还有他在原世界的父亲，还有他在原世界的朋友，这些人并没有签订强者培养计划。
　　姜澜给他的这些灵点，却是他急需的，复活他的德林爷爷，他还要给贝贝选择合适的功法法宝。
　　店主给他的两本功法，他只能自己修炼，不能赠与别人修炼。
　　“以后你就和羽儿他们一起叫我澜叔吧。”
　　姜澜想了想道。
　　他本打算收林雷为徒，但是，他现在还不知道林雷和他的林蒙师尊有什么特殊的关系，如果冒然收徒，可能会引起一些错乱。
　　他的年龄比林雷大上不少，让林雷叫他一声澜叔，完全没什么问题。
　　“澜叔。”
　　林雷感觉到了姜澜眼神中的亲切的善意，微微点了点头道。
　　“我把羽儿他们叫来，你们年轻人一起玩，有什么不明白的可以问一下羽儿。”
　　姜澜微微笑道。
　　……
　　遮天大世界，北斗星域。
　　“终于搞定了，收获还算不错，放假两天。”
　　高耸入云的神山下方，一道道人影陆陆续续从地面上的一个大洞飞了出来，每一个人的脸上都带着淡淡的笑意，显然这一次的收获让人很惊喜。
　　这一群人正是万界楼组建的宝藏回收队。
　　“队长，我最近又发现了两位倒斗的天才，不知道能不能加入我们的团队？”
　　吴三省略微迟疑了一下，走到段德的身前，询问道。
　　“既然被你称为天才的人，想来没有问题，但是，还是需要考验一下。”
　　段德没有犹豫，就答应了下来，应有的程序，还是必须执行的。
　　这是万界楼组建的宝藏回收队，不是他段德的宝藏回收队。
　　如果不是看在吴三省的面子上，这两个考验的机会，他是不可能拿出来的。
　　宝藏回收队成立了这么久，新加入的成员，也就他这个空降的队长。
　　谁都知道，只要加入了万界楼的势力范围内，别说正式员工，就是一个外围势力，那也是一个长生不死的饭碗。
　　吴三省、张起灵这些普通人，境界最低的人，也成为了元神境界的修真者，天赋较好的张起灵和吴邪，两人的境界都进入合体境界了。
　　“你把他们的名字和信息发给我。”
　　段德笑了笑道。
　　虽然只是一个考验的程序，但是，大家都明白，只要有真本事的人，通过率百分之百。
　　这也算是他还吴三省的一个人情，当初他空降为队长的时候，如果不是吴三省这个副队长全力支持他，他想要完全指挥现在的宝藏回收队恐怕还需要一段时间。
　　“张启山还有二月红……”
　　吴三省闻言，也是松了一口气，宝藏回收队招收成员，必须经过队长和副队长的同意，如果段德不同意，他还真没有办法。
　　万界楼连通的世界，千千万万，这些世界中并不缺少倒斗的天才，但是想要加入宝藏回收队却是千难万难。
　　“信息以短信的方式发给我，考核放在明天，由你主持，我要去收债了！”
　　吴三省的话还没说完，就被面色突然涨红，变得激动起来的段德打断，段德话刚说完，吴三省就见段德消失在了原地。
　　吴三省，“……”
　　收债？
　　岂不是说有人从段德那里借到价值点了，尼玛，竟然有人能从段德手上借价值点，这太不可思议！


第1173章 大声演唱会
　　“石昊在吗？我们该收债了！”
　　段德一回到原世界就立刻给石昊发了一条简短的信息，信息的后面带着一大串猖狂大笑的表情。
　　他本来就大好的心情，变得更加的愉悦。
　　吴三省向他介绍张启山和二月红的时候，段德不由拿出魔幻手机记录下张启山和二月红的信息，结果一下子就看到了西北圣皇周霍@他的消息。
　　这一看就把段德激动的心神俱颤，立马把自己的信息，发给了西北圣皇周霍。
　　这轻轻松松得到一件三流鸿蒙灵宝的无本买卖，实在赚大了。
　　公众平台之上，‘好运连连’这个马甲号的主人，段德或许无法猜测出来，但是，那个‘乖孩子’的马甲号，段德却是可以大致猜出来。
　　“你找我有什么事？”
　　时间之塔第四层，石昊已经消化完柳神给他讲解的原始真解，正在学习炼丹之法，却是接到魔幻手机的提醒。
　　见到段德发给他的一句虎头虎尾的询问，石昊微微疑惑。
　　“主人，你有一条重要的信息需要查看？”
　　石昊刚回复了段德一句，就听到自己魔幻手机智能的提醒，不由点开了消息。
　　“只要你敢提供个人信息，我们就会给你鸿蒙灵宝。”
　　石昊点开消息，一看竟然是西北圣皇周霍发来的信息，石昊顿时眼睛猛地一亮，嘴角露出浓浓的笑意。
　　这完全是送法宝给他。
　　“你果然是‘老实人’。”
　　石昊也是反应过来了，他也对‘老实人’这个马甲有些怀疑，最让他怀疑的人就是段德。
　　现在见到段德发来的消息，也是验证了他自己之前的猜测。
　　“柳神，我先出去一趟，马上就回来。”
　　石昊朝着柳神嘿嘿笑了笑，而后就走出了时间之塔。
　　“道友，知不知道西北圣皇周霍去哪里了？”
　　段德和石昊汇合以后，互相笑了笑，就找了一个路人询问西北圣皇周霍的信息。
　　“你们难道不知道雷罚城和洪荒创业无限集团打起来了，西北圣皇周霍逃回了原世界。”
　　路人一脸诧异的打量着段德和石昊，万界楼发生这么大的事情，不要说普通的顾客，就是万界楼九阶境界顾客大部分都听说过这一次让人始料未及的大战。
　　众人还在等待着雷罚城和洪荒创业无限集团的第二次碰撞，雷罚天尊昏死之前所说的天尊老师，给众人留下了很大的悬念。
　　“搜索雷罚城和洪荒创业无限集团的大战。”
　　段德和石昊微微一愣，都是连忙从魔幻手机搜索有关于雷罚城和洪荒创业无限集团的信息。
　　很快很多关于雷罚城和洪荒创业无限集团的信息，出现在了两人的面前。
　　“死了两个神王，重伤昏死一位神王，重伤昏死一位天尊，还有一个神王逃回了原世界？”
　　段德和石昊打量着眼前虚拟屏幕投射出来的大量信息，互相对视了一眼，都从对方的眼神中看到了一丝惊骇。
　　雷罚城的实力竟然这么强大，他们竟然和雷罚城互怼，更让他们惊骇的事情，雷罚城这么强大的实力，差一点在洪荒创业无限集团手中全军覆没。
　　不过，雷罚天尊竟然还有一位老师，即使不用猜测，雷罚天尊的老师至少是一位九阶巅峰的强者，甚至是一位十阶境界的强者。
　　否则，雷罚天尊也不会把雷罚城翻盘的希望放在他老师身上。
　　“还是先去要账，得罪都已经得罪了。”
　　段德很快就冷静了下来，他身上有着一层坚实保护膜，他是万界楼的人，雷罚天尊的老师再强大也不能把他怎么样。
　　石昊轻轻点了点头，如果雷罚天尊的老师进入万界楼，他最多暂避锋芒，万界楼又不是雷罚城的天下。
　　两人很快就找到了雷罚天尊周鞍和雷武神王周通沉睡的地方，无论是雷罚天尊周鞍，还是雷武神王周通他们都是吞服疗伤丹药后，才昏死了过去。
　　因为，无法吸收天地灵气，他们只能慢慢吸收丹药的能量，一点点恢复体内的伤势。
　　雷罚天尊周鞍和雷武神王周通两人都知道待在万界楼恢复伤势最安全，因此，两人都陷入了深状态的沉睡状态，让身体可以尽可能的恢复。
　　“怎么办？”
　　石昊望着昏死的两人，眉头微皱道。
　　西北圣皇周霍不在，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通又陷入了昏死状态，他们从谁手里索要他们的报酬？
　　“嘿嘿嘿……别急，我有办法，他们两个一会就醒了。”
　　段德发出一阵怪异的笑声，拿出自己的魔幻手机，输入了一段消息，发送给了通天教主。
　　“通天教主，你这一次战胜雷罚城，难道不应该举办一个大型音乐性庆贺一下吗？让雷罚天尊周鞍和雷武神王周通他们这些人也听一听洪荒创业无限集团的喜悦之情。”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主等人正在整理和雷罚城一战的收获，胜利一方可以得到擂台上所有的战利品。
　　虽然心中有些担忧雷罚天尊的师父，有可能进入万界楼，但是，洪荒创业无限集团这一次的收获还是惊人的，每一个人的脸上都带着淡淡的笑意。
　　被鸿钧秒掉的神王周无恋和神王周然，就是两具九阶境界强者的躯体，雷武神王周通和西北圣皇周霍躯体也是被打落不少。
　　而雷罚天尊也因为头颅的伤口，流出了不少鲜血，也成为了他们的战利品。
　　“这不太好吧。”
　　正在愁着怎么分配收获的通天教主，突然接到了段德发来的一条消息，目光扫视了一眼段德发来的消息，通天教主嘴中呢喃道，两眼却是放光，显然很感兴趣。
　　“咳咳咳……准提，这一次我们洪荒创业无限集团战胜了雷罚城，理应庆贺，你在擂台区塔一个大型演唱会，请一些特殊的文艺人员去表现一些节目，让大家都开心一下。”
　　通天教主轻咳了几声，特别在大字上加了重音，道。
　　准提道人几人听着通天教主想要庆贺大胜，都是眉头微微一皱，他们洪荒创业无限集团刚刚镇压雷罚城，气势太盛，应该低调，怎么能在万界楼举办什么大型音乐会。
　　可是，当他们听到通天教主下半句的时候，嘴角都是微微抽搐了一下，大不大型不知道，肯定是大声的。
　　不过，这样能够拖延雷罚天尊和雷武神王周通恢复伤势的速度，给洪荒创业无限集团赢得更多的发展时间，他们原则上还是同意这个庆贺活动的。
　　“乌鸦一族的歌声不错，动听悦耳，直击灵魂。”
　　“听说鬼族的鬼音，袅袅动听，沁人心脾。”
　　“狂暴血猿一族，能歌善舞，姿态妖娆，声音魅惑。”
　　……
　　老子等人也是献言献策，为即将举办的大型音乐会增添一份力。
　　“这不太好吧。”
　　女娲幽幽道。
　　“是不太好，就唱一个月，我们就结束，低调！低调！……”
　　通天教主应声道。
　　女娲，“……”


第1174章 两个蝼蚁
　　能够让对手难受的事情，通天教主等人安排的很快，在洪荒创业无限集团内部统一了意见后，准提道人就找了几个声音有特色的种族，在擂台区直接租借了一个方圆三丈大小的圆圈区域，直接开始了他们的大型演唱会。
　　“嘎嘎嘎……”
　　“呜呜呜……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　……
　　一声声直击灵魂深处，挑动神经的交响曲，在圆圈内不断的响彻着，震耳欲聋，连绵不绝。
　　“阿弥陀佛！”
　　准提道人站在圆圈外，面色祥和的轻颂了一句佛号，眼神中闪烁一丝淡淡的笑意。
　　那三丈大小的区域，是他们洪荒创业无限集团专门在万界楼租借的，为了防止干扰其他的顾客，他们特地在圆圈的周围，设置了隔音阵法。
　　无论里面的声音多么的响亮，外面都是听不到分毫。
　　那三丈大小的区域内，一半被洪荒创业无限集团请来的特殊表演者占据，另一半则被两个躺在地上昏死的身影占据。
　　“这就是你的方法？”
　　圆圈区域外，石昊望着一个个声嘶厉嚎的表演者，嘴角狠狠抖动了几下，这般噪音的情况下，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通若是能能够进入深层次沉睡状态，那么两人的心性恐怕早就不被外物左右。
　　显然两人并没有达到这般境界，否则，雷罚城和洪荒创业无限集团也不会打起来。
　　“那个醒了！”
　　段德仿佛没有听见石昊的询问，目光一直盯在圆圈区域范围内的两道身影，等待着两人的醒来，雷武神王周通却是最先受不了响彻在脑海边的交响曲，不由从沉睡中苏醒过来。
　　“你们是什么人？”
　　面色苍白无比，气血干枯的雷武神王，双目赤红的打量着一群又蹦又跳，大声嘶嚎，带着面具的妖魔鬼怪，语气冰冷道。
　　他的伤太重了，几乎快被鸿钧打烂了，侥幸活下来已经是万幸。
　　若是拖延下去，恐怕真有可能陨落。
　　因此，擂台战结束后，雷武神王周通毫不犹豫吞下一颗珍贵的疗伤丹药，进入深层次的沉睡状态，想要尽快的恢复伤势。
　　结果，耳边响起的噪杂怪叫声，仿佛百鬼夜行，声音刺耳尖锐，又好似天雷滚滚，轰隆隆的声音，让人头疼欲裂。
　　这般情况，不要说安心的疗伤，连集中精神都很难，伤势不恶化，已经是大幸。
　　“嘎嘎嘎……吱吱吱……呜呜呜……”
　　根本没有人回应雷武神王周通，那些被洪荒创业无限集团请来的特殊表演者，自然知道他们在干什么。
　　他们是在扰乱两个九阶境界的强者疗伤，若是暴露了身份，他们就倒霉了。
　　除了准提道人吩咐他们的表演，其他多余的一丝动作，他们都不会做，更不要说回答雷武神王周通的问题了。
　　“你醒了？”
　　就在这时，一道略带关切的声音，在雷武神王周通耳边响起。
　　“你是谁？”
　　雷武神王周通艰难的转过头，声音略显虚弱道。
　　这一次从沉睡状态醒来，他的伤势再一次恶化。
　　若是不能及时养伤，恐怕之前服用丹药换回的几分伤势，就会再次恶化。
　　“我是段德，收账的。”
　　段德笑眯眯道，“还记得‘老实人’的帐号吗？那就说我的帐号，你是不是应该把我的报酬给我。”
　　雷武神王周通，“……”
　　“还有我的，我的马甲是‘乖孩子’，把欠我的鸿蒙灵宝给我吧。”
　　石昊也是笑嘿嘿。
　　一件三流鸿蒙灵宝对于来说，也是很大一笔财富。
　　“鸿蒙灵宝的事情，只要等我大哥回来，自然会给你们报酬。”
　　雷武神王周通深深的看了一眼段德和石昊，好像要把他们两人的面貌深深的印在脑海里。
　　这两个蝼蚁活不长！
　　“两件鸿蒙灵宝对于雷罚城来说，只是九牛一毛，是不是想赖账？”
　　段德闻言，面色顿时一凛，若是西北圣皇周霍几年后再回来，是不是几年后再给他们报酬。
　　他和石昊的境界，每一天都在提升，虽然一件三流鸿蒙灵宝的价值不会降低，但是给他们越晚，一件三流鸿蒙灵宝对他们的价值越低。
　　若是拖到他们也成为九阶境界的强者，那么一件三流鸿蒙灵宝对于他们来说，几乎没有了什么价值。
　　“我大哥是雷罚城的圣皇，家族中的法宝都在他身上，我也没有办法。”
　　雷武神王周通摇了摇头，特别是见到不远处笑意盈盈的准提道人，心中更是坚定了念头，能拖延几日就是几日。
　　他现在想要恢复伤势，就必须在万界楼购买疗伤的丹药，之前他给自己准备的一颗疗伤丹药，效果不是很大。
　　雷武神王周通根本不会想到自己竟然会受这么重的伤势，因此，他必须重新购买一颗顶尖疗伤丹药。
　　一颗可以恢复九阶境界强者重伤的顶尖丹药，价格并不便宜，他身上虽然有几件三流鸿蒙灵宝，但是，这些鸿蒙灵宝必须留下来购买疗伤丹药。
　　准提道人在一旁虎视眈眈，甚至使出了卑鄙的手段，延误他们恢复伤势，可想而知，若是出了万界楼，洪荒创业无限集团十有八九会想办法伏杀他。
　　这就极大了限制了他的财力来源，用一点少一点，怎么可能拿出两件三流鸿蒙灵宝交给两个讽刺雷罚城的人。
　　“欠债还钱，天经地义，如果不给，你信不信我敢在这里举办一个武道大会。”
　　段德不由提高了自己的嗓音。
　　“武道大会？”
　　原本只打算影响雷武神王周通和雷罚天尊周鞍恢复伤势，现在经段德这一提示，准提道人脑海中闪过一道亮光。
　　若是雷罚天尊周鞍和雷武神王周通在他们圈定的武道大会的会场中，被误伤打死，也不能怨他们。
　　“你……”
　　雷武神王周通面色巨变，段德的话音刚落，准提道人就露出若有所思的模样，若是洪荒创业无限集团真的在这个区域举行武道大会，他们必须挪移地方。
　　他们现在根本不能大幅度挪移，若是强行挪移，伤势只会加重。
　　“你们等一下，我联系一下我大哥？”
　　雷武神王周通连忙拿出自己的魔幻手机，说道。
　　他怕段德再做出任何匪夷所思的举动，只能安抚，同时，他也想知道西北圣皇周霍有没有找到他父亲的师父。
　　“把林雷·巴鲁克杀了！”
　　雷武神王周通一拿出魔幻手机，就见到了西北圣皇周霍发给他的消息。
　　“大哥，难道找到父亲的老师了？”
　　雷武神王周通心中一喜，他的脑海转了转，西北圣皇周霍竟然在这个关键时刻，还让他动手杀掉林雷，说明西北圣皇周霍很有底气。
　　“父亲的老师无法进入万界楼，也应该可以资助我们一些宝物。”
　　雷武神王周通双目突然闪过一道精光，心中越想越激动，天尊的老师随便资助他们几件法宝，也够雷罚城恢复元气的。
　　“父亲快醒醒，你可以通过大哥的魔幻手机，直接和您的老师通话，让他资助我们一些法宝。”
　　雷武神王周通兴奋道。
　　“咳咳咳……你放心，我一直让霍儿开通直播模式，他进入原世界发生的事情，全部都传送到了我的魔幻手机之中。”
　　“我马上和老师沟通，老师他肯定会帮助我的。”
　　雷罚天尊周鞍也是艰难的醒来，面无血色，甚至连连咳嗽，嘴角溢出不少鲜血。
　　听到了雷武神王周通的提醒，雷罚天尊周鞍也是反应过来了，他的老师林蒙并不一定非要进入原世界才能帮助他。
　　即使林蒙无法进入原世界，也可以给他提供宝物，他的天尊灵宝原罪剑就是林蒙赐予他的。
　　林蒙能够给他一件天尊灵宝，说明他身上并只一件天尊灵宝。
　　而且，他的老师境界肯定比他高，若是给他几件超出天尊灵宝层次的法宝，他完全可以在万界楼兑换各种宝物，提升自己的实力。
　　等他的实力超越了鸿钧，灭掉洪荒创业无限集团轻而易举。
　　洪荒创业无限集团加在他身上的耻辱，他要一战洗清，百倍还之。
　　一想到自己的老师不进入万界楼，也有翻盘的机会，雷罚天尊周鞍脸上苍白的面色，也因为心中激动的情绪，变得有一丝绯红。
　　“连接霍儿的魔幻手机。”
　　雷罚天尊周鞍苍白的面色夹杂着淡淡的笑意，他相信林蒙对于万界楼的存在，一定会感兴趣。
　　而想要进入万界楼，必须靠他的帮助，再加上他们原本的师徒之情，林蒙没有理由不帮助他。
　　“父亲大人，师祖应该和大哥见面了，正在想办法进入万界楼。”
　　雷武神王周通强自让自己坐起来，声音并没有丝毫的压低，他就是要让段德和石昊听见。
　　雷罚城并没有倒，他们还有后台，还有一个众人无法想象的强大后台。
　　“你们有没有兴趣观看一下？”
　　雷罚天尊周鞍不由向段德和石昊投去了一道充满蔑视的目光，两个蝼蚁般的存在，他一眼就看穿了两人衰弱的气息，竟然也敢讽刺雷罚城。
　　等他的伤势恢复，这些人他会一个个清算。


第1175章 内容很丰富，情节很曲折
　　也没等段德和石昊回答，雷罚天尊的魔幻手机就主动漂浮了起来，一张虚拟的影像投射在了雷罚天尊的上空。
　　他之所以让石昊和段德观看虚拟影像，并不仅仅是为了炫耀，同时，也是为了震慑洪荒创业无限集团，震慑万界楼其他势力。
　　耳边传来的各种杂噪声，让人忍不住心生烦躁。
　　他现在是在疗伤，需要平和的心绪，可是，有着洪荒创业无限集团阻挠，他根本无法静下心来。
　　这般下去，不知道什么时候，才能恢复。
　　若是让万界楼的其他势力知道西北圣皇周霍已经找到了他的老师，那么至少不会出现痛打落水狗的场面。
　　雷罚城和洪荒创业无限集团没有分出胜负以前，其他得势力，应该不会冒然插足。
　　“雷罚天尊的老师不会真的是十阶境界的强者吧？”
　　雷罚天尊的语气充满了自信，仿佛知道雷罚天尊的老师一出手，就可以决定胜负。
　　而能够给雷罚天尊这么大信心的强者，段德不得不怀疑这可能是一位十阶境界的强者。
　　若是雷罚天尊的老师，只是一个九阶境界的强者，即使是九阶大圆满的强者，也无法让雷罚城彻底的翻盘。
　　“即使是一百阶境界的强者，欠了我们的报酬，也必须给。”
　　石昊脸上的笑意也是收敛，不过，想让他放弃一件三流鸿蒙灵宝，绝不可能。
　　“先看看再说。”
　　准提道人也是踏步上前，面色凝重的打量着雷罚天尊上空的虚拟屏幕。
　　若是雷罚天尊的老师，真的是十阶境界的强者，带给他们的压力也不是一般的大。
　　通天教主也告诉了他，大型演唱会的建议是段德提出来的，因此，他也猜测出来，另外两个马甲的主人。
　　现在他和石昊、段德是站在同一战线上的。
　　无论是石昊，还是段德他们都有资格和洪荒创业无限集团站在统一战线，段德背后有没有什么强大的势力，无需知道，他万界楼外围势力的一层身份，就比得上万界楼任何一个巅峰势力。
　　至于石昊，他身后的隐形实力太恐怖了，他的老师柳神是一个九阶顶尖境界强者，他的朋友风云无忌是九阶顶尖境界强者，他的小弟全王是九阶顶尖强者。
　　他的小弟全王又有一大群九阶境界的手下，而且这些人中又有人是万界楼的仪仗队。
　　他们三方若是站在一起，别说雷罚天尊的老师是十阶境界的强者，就是雷罚天尊现在成为十阶境界的强者，他们也能抵挡得住。
　　“加速一百倍播放！”
　　雷罚天尊周鞍眼眸的余光，打量了一下停下身影的准提道人，嘴角不由勾勒出一丝冷笑。
　　这些人根本不知道他老师林蒙的恐怖。
　　他平时见到林蒙的时候，在林蒙身上无形散发的气势下，大气都不敢喘，战战兢兢。
　　他甚至有一种感觉，只要林蒙动一动念头，他就会灰飞烟灭。
　　面对鸿钧的时候，他却是没有这种感觉，甚至被鸿钧全力击中的时候，鸿钧给他的感觉，也是远远不及林蒙带给他的压力。
　　鸿钧带来他的是死亡的气息，林蒙给他的是一种轻易碾压的感觉，两者的力量或许根本不在一个层次。
　　雷罚天尊周鞍的话音刚落，他头顶的虚拟屏幕画面快速的流转，一百倍的加速，并不影响他们正常观看。
　　“霍儿知道去修罗海找修罗神王，想来已经联系到了老师。”
　　西北圣皇周霍回到原世界后，小心翼翼的模样，雷罚天尊周鞍并没有感觉任何的怒气，他们雷罚城都快全军覆没了。
　　若是西北圣皇周霍再被神王姜澜伏击镇压，至少很长一段时间，他和雷武神王周通都需要在万界楼慢慢恢复伤势。
　　洪荒创业无限集团却在快速的发展，万一等他们恢复伤势，鸿钧成为了十阶境界的强者，那么即使林蒙进入了万界楼，他们也要进入漫长的对峙状态。
　　他想要一雪前耻，可能会成为一种奢望。
　　“父亲大人，修罗海是逍遥天尊的势力，修罗神王肯定有联系逍遥天尊的方式，大哥恐怕已经找到师祖了。”
　　雷武神王周通实在太激动了，胸膛因为心绪的激动，巨大的起伏着。
　　雷罚天尊周鞍目不转睛的打量着上方虚拟屏幕，整个人的精气神也是高涨了很多，好似吃了一个大补神丹。
　　“老师出现了！”
　　虚拟屏幕中，突然出现在修罗神王和西北圣皇周霍头顶的一道身影，顿时让雷罚天尊面色狂喜。
　　“你为何知道我的姓名？”
　　林蒙突然一句没头没脑的询问，让雷罚天尊周鞍微微疑惑。
　　“父亲大人，肯定是师祖因为你透露了他的信息，有些生气。”
　　雷罚天尊周鞍还没来得及深思，一旁的雷武神王周通面色轻松道。
　　雷罚天尊在雷罚城并没有正面说过林蒙的存在，也只是说飘羽天尊是他的大师兄。
　　雷罚天尊和飘羽天尊是师兄弟，两人自然有一个老师。
　　雷罚天尊闻言，轻轻点了点头，林蒙虽然没有明说，但是，飘羽天尊却是提醒过他，不能透露林蒙的存在。
　　现在西北圣皇周霍知道林蒙的存在，林蒙自然要来责问。
　　“师祖太强大了，大哥只是间接提到了一下，师祖就感知到了。”
　　雷武神王周通激动的面色涨红，虚拟屏幕中的那道身影竟然隔着亿亿万里之遥就能感知到有人呼唤他的名字，这般可怕的能力，远远超过天尊。
　　当林蒙呼唤一个身穿麻衣长衫的男子大哥的时候，无论是雷武神王周通，还是雷罚天尊周鞍都是惊愕中带着狂喜。
　　他们身后站着的不只一个盖世强者，而是两兄弟。
　　当听到林蒙和鸿蒙从西北圣皇周霍那里打听万界楼的信息时，雷罚天尊周鞍心中彻底的松了一口气。
　　稳，一个字稳，这波稳了！
　　林蒙和他的大哥都对万界楼这么感兴趣，说明他们也想要进入万界楼。
　　而原世界进入万界楼的人之中，关系最亲近的自然是他这个徒弟。
　　“我总感觉有大事要发生！”
　　段德摇了摇头，他也是被林蒙和鸿蒙的出现震惊了，这两兄弟几乎有九成的可能都是十阶境界的强者。
　　一方世界竟然出现了两个十阶境界强者，谁知道会不会有第三个，第四个，甚至更多。
　　同时，作为局外人，段德也发现了，那个棕黑色长发的男子，目光越来越深邃，这根本不想在看自己的徒子徒孙，仿佛在看一个死人。
　　“准提你等着，回去告诉鸿钧，洗干净脖子等着我们雷罚城的报复吧……”
　　雷武神王周通和雷罚天尊周鞍两人全部被巨大的惊喜，震惊的有失神，失去了往日的冷静，并没有发现林蒙微微变化的目光，雷罚天尊周鞍不由冷声道。
　　他有这样的底气，他的背后站着两个十阶境界的强者，他还会怕区区的洪荒创业无限集团。
　　可是，他的话才说了一半，就彻底的死寂了。
　　“坏消息就是我的名字，也是林雷·巴鲁克……”
　　虚拟屏幕一道淡漠的声音响起，却如平地惊雷般在众人的耳边炸响。
　　雷罚天尊周鞍，“……”
　　雷武神王周通，“……”
　　石昊、段德、准提道人，“……”
　　“不会这么巧吧。”
　　准提道人虽然有些怀疑，但是，他自己也不怎么相信自己的猜测，因为那样的话，实在太巧合了。
　　不过，当林蒙开口说出自己名字的时候，准提道人一个激灵，他知道自己的猜测十有八九就是真的。
　　“这也太巧合了，我有点同情雷罚城的人了。”
　　石昊一脸怪异的表情，剧情的大反转，实在超乎了他们的想象。
　　原本可能是雷罚城最大助力的林蒙，现在却成为了雷罚城的最大阻力。
　　他完全可以想象，雷罚天尊周鞍若是回到原世界，林蒙即使不杀了雷罚天尊周鞍，也会把他彻底的镇压起来。
　　“我叫林雷·巴鲁克，我有一个兄弟贝贝，本体是一只黑色的噬神鼠，我的老师德林·柯沃特爷爷……”
　　如果说之前雷罚天尊周鞍和雷武神王周通还抱着一丝幻想，那么这一刻，两人感觉仿佛瞬间被丢入了万年玄冰之中，脸上的笑意完全凝固，一股股冰寒彻骨的寒气，包裹着他们的全身，冻结着他们的神魂。
　　“如果你杀我，我就杀了林雷。”
　　随着西北圣皇周霍死前的一声呐喊，雷罚天尊周鞍面色惨白，现在别说让林蒙帮他了，如果他敢回到原世界，恐怕也会和西北圣皇周霍一般，灰飞烟灭。
　　“咳咳咳……内容很丰富，情节很曲折，西北圣皇周霍现在陨落了，你们是不是该帮他支付一下我的报酬。”
　　段德强忍着心中的笑意，请咳了几声道。
　　什么叫雪上加霜，雷罚天尊周鞍很好的给他们诠释了这个词语的深刻含义，什么叫霉运滔天，雷罚天尊周鞍亲身给他们演绎了这个词语的真谛。
　　“我虽然只是万界楼外围势力的一员，但是，如果你们要是想赖账，我还是能够找店主帮我做主的。”
　　段德幽幽道。
　　雷罚天尊周鞍，“……”
　　雷武神王周通，“……”
　　“你们放心，我不是万界楼的人，不过，你们若是想要赖账，我保证不找人打死你们。”
　　石昊轻声道。
　　雷罚天尊周鞍，“……”
　　雷武神王周通，“……”


第1176章 雷罚天尊我们合作如何？
　　“怎么会这样？”
　　雷武神王周通直接瘫倒在地，双目空洞，全身的精气神仿佛被抽干，只剩下一具干瘪瘪的空壳，好似死尸一般。
　　他们在万界楼威胁的林雷，竟然可能是原世界的十阶境界强者林蒙。
　　万界楼一个新进入的少年顾客，普普通通，实力孱弱不堪，另一个在原世界高高在上，是天尊的老师，实力深不可测，完全是两个平行线。
　　这两个无论实力，还是地位的差距，都宛如天壤之别，现在竟然有可能是同一个人。
　　这般匪夷所思的事实，近乎让雷武神王周通心神崩溃，为什么雷罚城就这么多灾多难。
　　三个在公众平台的斥责雷罚城的马甲，身份一个比一个显赫，竟然连万界楼的员工都牵扯了出来。
　　雷武神王周通都不敢想象，若是他和雷罚天尊周鞍埋伏击杀段德，会迎来万界楼怎样的滔天怒火。
　　“全完了！”
　　雷武神王周通轻声呢喃道，现在别说翻盘了，就是能够安然活下来，对他来说，都是一种奢望。
　　原世界得罪了恐怖的林蒙，万界楼中又和洪荒创业无限集团结下了生死之仇，从这一刻开始，他们或许不能走出万界楼，甚至不能回到原世界。
　　“我不信！我是天尊，我是第二天尊，我怎么可能败了？”
　　一旁的雷罚天尊周鞍显然受到的冲击更大，他的野心比雷武神王周通大，他想要成为原世界的至强者，成为万界楼的最强者。
　　因此，他受到的冲击，比雷武神王周通大了许多倍，甚至有些无法接受眼前的事实，整个人面色变得十分狰狞，额头上的伤口再次有鲜血流出，一滴滴血迹布满面目，更是增添了几分恐怖。
　　雷罚天尊周鞍甚至怀疑自己是不是被厄运之神缠身了，不然他为什么这么倒霉，接二连三的碰壁，每一次都是头破血流。
　　激动期待的进入万界楼，准备大干一场，结果，什么都没做，就先被洪荒创业无限集团打残了，更是惹出了另一个世界的林蒙。
　　雷罚天尊很清楚，他和林蒙之间，虽然有师徒关系，但是，并没有师徒之实，林蒙收下他们这些天尊，更多的是为了限制天尊给三界造成太大的破坏。
　　他也清楚，林蒙真正的徒弟，或许只有一个人，飘羽天尊。
　　如果他现在回到原世界，林蒙即使不杀他，也要把他打入轮回，进入无尽的转世投胎之中。
　　“我们还有机会。”
　　雷罚天尊周鞍强自站了起来，脚步踉跄的向着万界楼主殿走去。
　　他远大的抱负和理想还没有实现，他和洪荒创业无限集团的血仇还没有清算，林蒙给他的恐怖还有没有驱除……
　　他还有太多的事情没有完成。
　　擂台区发生的事情，也是在万界楼传开，吸引了所有人的目光。
　　虽然雷罚城和洪荒创业无限集团近期开战已经不可能，但是，他们却是确定了一件事，雷罚天尊的老师，林蒙真的有可能是一位十阶境界的强者。
　　“雷罚天尊，这些血是你不要的啊！可不是我偷的，这些血都是废物利用。”
　　雷罚天尊周鞍向着万界楼主殿缓步走去的身影，几乎吸引了所有人的目光，扫把星却是紧紧的跟在雷罚天尊周鞍的屁股后面。
　　每当雷罚天尊周鞍身上有天尊之血滴落，扫把星毫不犹豫蹲下来，小心翼翼的把这些天尊之血捡起来。
　　雷罚天尊周鞍是九阶顶尖境界的强者，他的一滴血散发的气息也是恐怖的，八阶境界的强者恐怕难以靠近。
　　这些天尊之血滴落的一瞬间，就被万界楼自动封印了，因此，扫把星才能靠近。
　　“雷罚天尊这些血都是你丢的啊，我们是帮你清扫垃圾。”
　　“雷罚天尊别急，慢慢走，走快了，容易引动伤势。”
　　“发财了，九阶顶尖强者的血液，一滴恐怕要好几元点，雷罚天尊太阔气了。”
　　“雷罚天尊你可以休息一下再走，你的脸都白了。”
　　……
　　扫把星跟在雷罚天尊周鞍捡起滴落的天尊之血，其他人也是忍不住跟在了雷罚天尊周鞍的身后，很快雷罚天尊周鞍的身后，就挤满了人，争先恐怖的紧跟雷罚天尊周鞍的步伐。
　　雷罚天尊周鞍，“……”
　　“或许这是我在万界楼最受欢迎和最受关心的时刻。”
　　雷罚天尊周鞍心有戚戚，自己不就是威胁了一个蝼蚁吗？
　　蝼蚁就应该有蝼蚁的觉悟，为什么要反抗他这个天尊，老老实实拿着他给的天神器，继续做他的蝼蚁，双方不是皆大欢喜吗？
　　为什么要搞出这么多的事？
　　随着雷罚天尊周鞍踏入万界楼主殿，众人才纷纷离去，因为，雷罚天尊周鞍进入万界楼主殿后，滴落的天尊之血会被万界楼自动回收。
　　不过，雷罚天尊周鞍一路走来滴落的天尊之血，已经让不少人获得了逆天的机缘。
　　雷罚天尊周鞍进入万界楼主殿，直接向着万界楼五楼主殿的丹药区域走去。
　　为了尽快的恢复伤势，雷罚天尊周鞍这一次甚至把自己的天尊灵宝原罪剑都拿出来交易了。
　　“太惨了，我就不计较你到处流血的罪责了。”
　　万界楼六楼中，周阳微微摇头，脸上露出怪异之色，雷罚天尊周鞍太惨了，堂堂的九阶顶尖境界的强者，竟然混如此的凄惨。
　　雷罚天尊周鞍滴落的天尊之血，虽然不是有意的，但是，天尊之血的巨大威压也不是普通万界楼顾客可以承受。
　　他的行为，间接的威胁到了万界楼其他顾客的生命安全。
　　若是周阳的想整死雷罚天尊周鞍，现在就可以镇压了雷罚天尊周鞍。
　　不过，这个念头周阳只是一闪而过，并没有打算镇压雷罚天尊周鞍，倒不是他可怜雷罚天尊周鞍，而是雷罚天尊周鞍有很大的用处。
　　现在的雷罚天尊周鞍无法回到原世界，又不敢进入其他世界，害怕被鸿钧和通天教主伏击，只能待在万界楼。
　　而雷罚天尊周鞍待在万界楼想要挣取价值点，只有一个办法，掌控一门技术，炼丹或者炼器。
　　他本身的境界是天尊，又粗通一些炼器之法，炼制一流鸿蒙灵宝或许难度很大，但是，炼制最简单的三流鸿蒙灵宝还是轻轻松松的。
　　如果不出现什么意外，雷罚天尊周鞍未来的很长一段岁月，都会在时间之塔渡过，勤勤恳恳的炼制法宝，给万界楼源源不断提供高级法宝。
　　“雷罚天尊，你现在过的很不如意，有没有兴趣和我合作？”
　　一个全身套着黑袍，脸上带着一张无表情的面具，手中拄着一个普通拐杖的老人，缓缓走到雷罚天尊周鞍的身边，轻声道。
　　他仿佛一早就知道雷罚天尊周鞍一定会来到此地，一直在这里等待雷罚天尊周鞍的到来。


第1177章 你的建议很好
　　“你是何人？一个藏头露尾之辈，还想让我和你合作？你有资格和我合作吗？”
　　雷罚天尊周鞍连续吞下了几颗鸿蒙造化丹，额头上的碗口大的洞口，已经完全消失，只是面色略显苍白，声音还透露着浓浓的虚弱。
　　不过，雷罚天尊周鞍的伤势，已经好转，只要在万界商城租借一处仙气浓郁的地方，好好闭关，用不了多久，他的伤势就可以痊愈。
　　“老道，鸿钧。”
　　黑袍老人拿下自己脸上的面具，露出一张和洪荒创业无限集团鸿钧九分相似的样貌，声音淡漠道。
　　只是眼前的鸿钧，比洪荒创业无限集团的鸿钧多了一份情感，深邃的眼神中透露着一丝冷冽。
　　雷罚天尊周鞍，“……”
　　不会又是什么套路吧？
　　周阳，“……”
　　竟然还有这样的套路。
　　“姓名：鸿钧。
　　身份：封神演义世界，道祖。
　　境界：九阶境界。”
　　封神演义世界的鸿钧，突然进入万界楼，也是有些超出了周阳预料，鸿封神演义世界的鸿钧突然找上残血的雷罚天尊周鞍，不会影响他给雷罚天尊周鞍设想的炼器生涯吧。
　　“这是我的企鹅号：997098XXX，你加一下。”
　　“我的魔幻手机号：19382342XX。”
　　封神演义世界的鸿钧，目光扫视了一圈周围，轻语道。
　　周阳，“……”
　　“我怎么能相信你？”
　　雷罚天尊周鞍很自然的掏出魔幻手机，加下封神演义世界鸿钧所说的联系方式，但是一双充满疑惑的目光，死死的盯着包裹着严严实实的封神演义世界鸿钧。
　　谁知道这会不会是洪荒创业无限集团的诡计，一个引他走出万界楼的一个阴谋。
　　“洪荒创业无限集团的通天教主和准提道人，你应该听说过他们两个的事情，他们两个都是和另一个世界的自己合体，而我就是来自另一个世界的鸿钧。”
　　封神演义世界的鸿钧，拿出魔幻手机啪啪的打起字来，这些信息太隐秘，若是被其他人听到了，会引起通天教主和准提道人的警惕。
　　“你你你……”
　　雷罚天尊周鞍看着魔幻手机上的消息，瞳孔猛地一缩，指着封神演义世界鸿钧说不出话来。
　　通天教主和准提道人都选择合体了，眼前的鸿钧很有可能也和洪荒创业无限集团的鸿钧合体，这让他怎么相信眼前的鸿钧。
　　“若是洪荒创业无限集团的鸿钧，真的愿意和我合体，我倒是很愿意，可惜这不可能啊。”
　　封神演义世界的鸿钧，摇了摇头，“我是先天神魔，他是道的化身，合体后，身体就会完全由我主宰，洪荒创业无限集团的人，可不会同意。”
　　“我走了，若是待在下去，很有可能引起有心人的注意，以后常用魔幻手机联系。”
　　封神演义世界的鸿钧，发完这一条消息后，便毫不犹豫转身离去。
　　只有隐藏在黑暗中的敌人，才是最可怕的。
　　通天教主阻挡了他合道之路，现在准提道人也成为了他的阻碍，这两个人都成为了他的绊脚石。
　　要么将这两块绊脚石从他的前方搬过去，要么直接踩碎这两块绊脚石。
　　无论选择哪一种方式，他都需要足够的力量。
　　现在被洪荒创业无限集团打残的雷罚天尊周鞍，就是一股不错的力量，虽然这股力量随时有可能被消灭，但是，至少可以在他的手里发挥一点作用，做一个有用的棋子。
　　雷罚天尊周鞍，“……”
　　望着魔幻手机上面的一条条信息，又望了望快速的消失在万界楼五楼的黑色背影，雷罚天尊周鞍陷入了沉默之中。
　　这是一个机会？还是一个阴谋？
　　雷罚天尊周鞍站在原地久久的思索着，心中陷入了挣扎之中，他不知道该不该相信黑袍鸿钧的话语。
　　但是，若是错过了和黑袍鸿钧联手的机会，那么想要再找到一股敢和洪荒创业无限集团抗衡的强者，就十分渺茫了。
　　“父亲大人，我们现在怎么办？”
　　雷武神王周通也是跟着雷罚天尊周鞍的脚步进入了万界楼主殿，找到了陷入思考状态的雷罚天尊周鞍，有气无力道。
　　和雷罚天尊周鞍相比，他的境界低了不少，能够在万界楼购买到更高级的丹药，因此，雷武神王周通的伤势，已经恢复了一半。
　　“先在万界楼静养一段时间，等待时机。”
　　雷武神王周通的话语，打断了雷罚天尊周鞍的思索，雷罚天尊从思考中回过神，面色不定，一双幽幽的目光，透露着一丝丝动摇。
　　黑袍鸿钧的出现，对于他来说是一个极大的转机，虽然让他翻盘的机会不是很大，但是，却可以让他继续和洪荒创业无限集团博弈下去。
　　若是能够在林蒙进入万界楼之前，镇压了洪荒创业无限集团，那么他失去的一切，还都会夺回来。
　　“先和黑袍鸿钧尝试接触，若是黑袍鸿钧真的想要镇压洪荒创业无限集团，倒是一个不错的合作对象。”
　　雷罚天尊周鞍心中暗道。
　　“父亲大人，我有一个建议，不知道可行不可行？”
　　雷武神王周通面露迟疑，尝试问道。
　　“什么建议？”
　　雷罚天尊周鞍眉头轻挑，显然对雷武神王周通的建议很感兴趣。
　　“父亲大人，万界楼的林雷现在还没有成长起来，你说我们要是主动认错，求林雷原谅收留，不知道行不行？”
　　雷武神王周通说完后，大气都不敢喘一下。
　　他是九阶境界的神王，他的父亲雷罚天尊周鞍更是九阶境界中的顶尖强者，现在让雷罚天尊周鞍主动向少年林雷认错，太伤害雷罚天尊周鞍的自尊心了。
　　虽然未来的林雷，或许会取得很高的成就，成为深不可测的林蒙，但是现在的林雷，在他们眼中就是一个蝼蚁，一个吹口气就能灭杀的蝼蚁。
　　现在让高高在上的雷罚天尊周鞍，去祈求林雷的原谅，甚至恳求林雷收留，会多么打击雷罚天尊周鞍的自尊心。
　　“你的建议很好，看来向林雷低头这条路是走不通的。”
　　雷罚天尊周鞍深以为然的点了点头，道。
　　雷武神王周通，“……”


第1178章 熊孩子
　　雷罚天尊周鞍也想过向林雷低头，甚至认下这个少年老师，抱下这个未来的大腿。
　　如果运气不错，甚至可以得到原世界林蒙的原谅和支持。
　　只是听到雷武神王周通的建议后，雷罚天尊周鞍瞬间死心，雷武神王周通的建议是得到多次事实检验的，很有预见性，这条路一定是个大坑，通向无尽的深渊，是一条不归路。
　　雷武神王周通，“……”
　　建议很好，不是应该向林雷低头吗？
　　为何说这条路走不通？
　　“我还有一件事需要你帮忙参考一下。”
　　雷罚天尊周鞍把黑袍鸿钧的出现，和想要和他合作的事情，简单的和雷武神王周通说了一下，而后双目期待的盯着雷武神王周通。
　　“父亲大人，我感觉我们还是老老实实在万界楼修炼，哪里也不去，凭借我们的修为，无论学习炼丹，还是炼器，都能赚取大量的价值点，快速强化为盖世强者。”
　　“我们完全没必要冒风险！”
　　雷武神王周通一听雷罚天尊周鞍又产生了危险的想法，连忙阻止道。
　　雷罚城已经禁不起折腾了，他们两个若是陨落了，雷罚城或许就会成为过眼的烟云，永远的消失在万界楼。
　　“看来我有必要找黑袍鸿钧深入交流一下。”
　　雷罚天尊周鞍闻言，面色一喜，他其实心中就有和黑袍鸿钧合作的想法，现在听了雷武神王周通的建议，更是坚定了他的想法。
　　或许和黑袍鸿钧合作，真是一个巨大的转机。
　　雷武神王周通，“……”
　　有没有考虑过我的感受？
　　“走，我们先买下一处住处，把伤势恢复了再说。”
　　雷罚天尊周鞍仿佛没有注意到神情恍惚的雷武神王周通，率先向楼下走去。
　　黑袍鸿钧的实力，恐怕也是九阶顶尖层次的强者，他必须恢复了实力，才能和黑袍鸿钧平等对话。
　　雷武神王周通闻言，只能无奈的跟了上去，他心中已经打定主意，打死他也不出万界楼了，老老实实在时间之塔学习炼器之法，赚取价值点。
　　“雷罚天尊、雷武神王，我们的鸿蒙灵宝呢？”
　　雷罚天尊周鞍和雷武神王周通一出了万界楼主殿，就见到在大殿出口等待着他的段德和石昊。
　　雷罚天尊周鞍没有说话，拿出两件最低等的三流鸿蒙灵宝分别扔给了石昊和段德，而后不声不响的离开了。
　　他现在需要专心对付洪荒创业无限集团，无法分出精力再对付更多的敌人。
　　而且，无论是石昊，还是段德，他们身后的势力，恐怕都不比洪荒创业无限集团弱。
　　和洪荒创业无限集团的一次毁灭性碰撞，让雷罚天尊周鞍对于万界楼其他势力，心中也产生了忌惮。
　　在没有了解一方势力的具体实力之前，雷罚天尊周鞍恐怕再也不敢冒然开战了。
　　“这下子赚大了。”
　　段德微微感觉到雷罚天尊周鞍的心绪变化，好像又恢复了信心，不过，很快他的心神就被手中的一件银色锤形的法宝吸引。
　　雷神锤可以引动天地雷霆轰杀敌人，是一件攻击力非常强悍的法宝。
　　他现在还处于仙台秘境圣人，六阶境界层次，三流鸿蒙灵宝虽然只属于低级的九阶法宝，但是，他炼化以后，越阶杀人绝对是轻轻松松的事情。
　　“我的是一把匕首，暗影匕，适合暗杀使用。”
　　石昊晃了晃自己手中的一把黑色匕首，匕首大约六寸长短，看起来毫不光亮，仿佛一把普通的匕首。
　　这把看起来非常普通的匕首，却是可以隐匿在虚空中，直接刺杀敌手的灵魂。
　　暗影匕属于阴暗型的法波，不适合石昊的战斗风格。
　　“卖掉吧，换一个对你更有用的法宝。”
　　段德在一旁建议道。
　　一件三流鸿蒙灵宝对于他这个层次的强者来说，都有些太高端了，更何况对于现在还没有点燃神火的石昊，简直就是婴儿手中拿着原子弹。
　　石昊闻言轻轻点了点头，他也明白三流鸿蒙灵宝这个等级的法宝，对他来说等级太高了，若是给柳神使用，等级又太低了。
　　“石昊你来一下。”
　　就在石昊想要进入万界楼主殿把暗影匕交易掉时，他的耳边响起一道温润的声音，虽然没有人见到声音的主人，但是，石昊心中瞬间就明了了声音主人的身份。
　　“店主找我，我先走一步。”
　　石昊收起了暗影匕，和段德打了一个招呼，就向着万界楼休息室走去。
　　“我打算进入你所在的世界，你和我同行吧。”
　　万界楼休息室内，周阳见到急匆匆走来的石昊，微微笑道。
　　矿产管理局和药材种植基地的建立，虽然有效缓解了万界楼原始材料的短缺，但是，无论是矿产管理局开采的灵材矿石，还是药材种植基地培养的灵药药材，短时间能够产出来的都是低级原始材料。
　　像龙纹黑金、玄黄母气、混沌石这个等级的顶尖灵材，蟠桃、人参果、不死仙药这个等级的顶尖神药，却是短时间内无法寻找到，或者种植出来。
　　这些顶尖资源就需要万界楼主动去搜集，周阳选择了完美大世界，完美大世界的资源，一直让周阳垂涎三尺。
　　他感觉万界楼短时间内不会发生什么大事，打算进入完美大世界把一些容易拿到手的宝藏，先开采一下。
　　至于石昊完全是顺带的，石昊也和万界楼签订了强者培养计划，周阳打算在开采的宝藏的同时，顺便提升一下石昊的实力。
　　毕竟完美大世界中更多的宝物，都是有主的，万界楼碍于规则，不能强抢，柳神又是一副高人形象，不屑对一些弱小出手。
　　那么石昊这个熊孩子就进入了周阳的目光之中。
　　“我和柳神说一下，马上出发！”
　　石昊闻言连连点头，上一次他偷偷走出大荒，采采灵药，虐虐洪荒异种，结果遇到了一个点燃神火的老怪物，差点被打死。
　　这一次有店主相随，他可以尽情发挥了。
　　周阳，“……”
　　“店主，这一次带着小当家一起去吗？”
　　石昊发完消息后，一双黑色宝石般的大眼睛，突然直勾勾的望着周阳，透露着无比的期待。
　　周阳，“……”
　　我不是去野炊！


第1179章 我们是来打猎的？
　　完美大世界，荒域。
　　“店主，我们去哪？”
　　苍穹之上，石昊一双大眼睛肆无忌惮的扫视着下方，神情兴奋，生怕不惊出一个老怪物。
　　“先去鲲鹏巢，把鲲鹏的遗产继承一下。”
　　周阳面无不变，十分淡定道。
　　石昊，“……”
　　“鲲鹏巢有鲲鹏宝术吗？”
　　石昊很快回过神，双目放光道。
　　他听说过十凶宝术的威名，其中就有鲲鹏宝术，威能惊人，绝世无匹。
　　“是有鲲鹏宝术，而且鲲鹏宝术你也可以修炼。”
　　迎着石昊一双期待的眼神，周阳轻轻点了点头，没有吊他的胃口。
　　石昊是万界楼少有的几个可以和周阳正常交流的人，其他的人，无论是人间皇帝，还是高高在上天帝神灵，他们在周阳的面前，无不恭恭敬敬，也只有石昊敢这么大大咧咧，问东问西。
　　所以，周阳倒是很乐意和石昊交流。
　　“店主，等一下那里有我认识的人。”
　　周阳带着石昊慢悠悠的向着北海鲲鹏巢飞去，石昊突然出声道，指着下方的一座古城。
　　周阳的神识快速扫视了一遍下方的古城，眉头微挑，下方的古城，名为断空城，是一座非常古老的城池。
　　不过，更让周阳关注的是断空城之中，众人谈论的事情，每隔数百年开启一次的百断山脉，会在今日开启。
　　“那就下去吧。”
　　周阳回忆了一下百断山脉中可能存在的宝物，毫不犹豫向着下方飞去。
　　如果他没有记错，原本的石昊，就是在百断山脉中遇到小塔的，一件帝落时代被打成五截的白色小塔，一件九阶顶尖层次的法宝。
　　先不提百断山脉中的其他宝物，那件白色小塔就值得周阳下去一趟。
　　“小魔王，你怎么来了？”
　　周阳顺着石昊所指的方向，直接飞了过去。
　　两人一落地，石昊所谓的那些熟人，一个个面色苍白的望着石昊，语气微颤道。
　　“小祖宗，你怎么来了？”
　　补天阁带队长老，陶冶面色复杂的打量了一眼石昊，小心翼翼道。
　　他可是知道这个小魔王有多么的折腾人，明明实力强悍的离谱，却扮猪吃老虎，狠狠虐了补天阁所有的天才，赢了一大堆宝术。
　　“前辈，我就来看看……百断山脉竟然开启了，机会不容错过。”
　　石昊叫住周阳，自然不可能是因为遇到几个熟人。
　　他发现了下方云集的各种天才，这么多的天才汇聚在一起，肯定有不错的机缘。
　　很明显，他想浑水摸鱼，扮猪吃老虎。
　　“记得好好照顾你的几个师姐和师兄。”
　　补天阁长老陶冶闻言，神情微微一愣，面色有些怪异，道。
　　“前辈放心，一定让他们白白胖胖的出来。”
　　石昊连连保证道。
　　他的实力都可以和这些进入百断山脉天才的爷爷抗衡，简直就是虎入羊群，没有丝毫的压力。
　　补天阁长老陶冶下意识的点了点头，而后目光在周阳的身上扫视了一眼，心中更是一凛，这个看起来年龄有些大的天才，实力更加的深不可测。
　　他把周阳也看成了来参加百断山脉的天才，参加百断山脉的天才，大部分都在十六七岁，周阳这个二十岁左右的天才，年龄或许稍稍大了一点，但是，他的目光望去，就好像在看一个普通人。
　　这种诡异至极的感觉，让补天阁长老陶冶明白，这个年轻的人实力，绝对是恐怖的，远远超出他。
　　石昊进入百断山脉都有些欺压弱小了，现在又有一个更强的人，进入百断山脉，其他的天才还能得到宝物吗？
　　他只希望周阳不像石昊一般，所过之处，毛羽鳞甲一地。
　　补天阁几个打算进入百断山脉的天才，听到石昊也会进入，几人脸上原本的紧张之色消失的一干二净。
　　石昊曾经以弟子的身份，混入补天阁，想要搜集里面的宝术，经常和补天阁的弟子对赌，惊动了补天阁的长老。
　　他们亲眼看到石昊压着补天阁的长老打，若不是他们的阁主出面，恐怕那位在他们眼中实力强悍的长老，或许会被石昊打败。
　　有这么一个强悍的师弟跟着，至少他们的安全是不用担心了。
　　“你们进去吧。”
　　补天阁长老陶冶挥了挥手，而后转身离开，他需要去舒缓一下紧张的情绪。
　　他怕等石昊从百断山脉中出来，自己被里面发生的巨变，惊得昏死过去。
　　“店主，我们快点走，这里面的宝物应该都是我们的。”
　　补天阁长老陶冶才刚转身，石昊就兴冲冲地说道。
　　补天阁长老陶冶一个踉跄，差点栽倒在地，不由加快脚步，迅速离去。
　　周阳目光扫视了一眼虚空，他在考虑是不是把整个百断山脉直接抓走，不过，一想到里面还生活着众多的智慧种族，他只好放弃这个念头。
　　“大红，你走不了的，我只要你一个腿！”
　　“大黑熊，别跑这么快，留下一只熊掌。”
　　“紫驼别怕，我只要一块驼峰肉。”
　　……
　　周阳带着石昊，还有五个面色古怪的补天阁天才，缓缓进入百断山脉。
　　一进入百断山脉，石昊就仿佛化身成为了一头凶兽，手中不知道什么时候多了一个金色的小碗，金色的小碗中有一个银色的圆弧形光刃，不断的旋转着。
　　每一次随着石昊的呼喊，银色光刃就瞬间飞去，好似一道银芒，划破天际，飞回来时，或带回来一个红色的鸟腿，或带回来一个黑色熊掌，或带回来一块新鲜的驼峰肉。
　　所过之处，生灵颤粟，草木俱颤，烟尘滚滚，到处都是落荒而逃的身影。
　　“这是谁给他炼制的法宝？”
　　周阳嘴角微微抽搐，石昊手中的金色小碗和斩仙飞刀有些相似，只是斩仙飞刀斩下的是首级，金色小碗斩下的是目标最肥美的部位。
　　“店主，这些差不多够我们吃的了，我们先吃完，再出发。”
　　石昊手中的金色小碗再次收割了十几种洪荒遗种的最美味的部位，就化成了一个和普通大锅一般的厨具，金色小碗中的银色光刃也化成了一个银色勺子。
　　“还需要采摘一些灵药搭配一下。”
　　石昊又从四周采摘了不少灵药，放入了化成大锅的金色小碗中，一只手喷出法力化成炽热的绯红火焰，一只手小心翼翼用勺子搅拌着里面的食材。
　　周阳，“……”
　　补天阁的天才们，“……”
　　我们或许是来打猎的，顺便烹饪一下，就地吃掉猎物。


第1180章 食物快到碗里来
　　“太可怕了，百断山脉中进来了一个绝世大魔王，我还没有见到大魔王的身影，我的一条腿就没了。”
　　“那绝对是一个纯血的饕餮，无论什么种族，他都敢吃，而且他的法宝威力太……”
　　一个被割掉熊掌的独角黑熊，语塞道。
　　他不知道该如何形容石昊手中的法宝，那件银色光刃能够割下他的熊掌，自然也能割下他的头颅。
　　石昊却是没有选择杀掉他，自己是应该感谢他，还是应该痛恨他。
　　“快点跑，那个纯血凶兽正在向着我们的方向走来，不快点逃，我们身上最美味的部位，恐怕也会被他吃掉。”
　　……
　　百断山脉中，那些逃走的洪荒遗种，一个个面色苍白，神情惶恐，在四处逃窜，生怕再被石昊追到，割下他们的翅膀或者大腿。
　　“太美味了，真是难得一见的盛宴。”
　　随着金色的大锅中，最后一个熊掌被石昊狼吞虎咽吃完后，石昊眼睛微眯，心满意足道。
　　“出发吧，我们是来搜寻宝藏的。”
　　周阳有些哭笑不得，道。
　　至于补天阁的几位天才，完全是战战兢兢，在一旁完全不敢说话。
　　刚刚吃的这一锅大杂烩，食材的主人，每一个都让他们忌惮无比，结果，全部成为了石昊的食材。
　　石昊在百断山脉威名大震，同样也是吸引了不少天骄的目光，想要收石昊为奴仆。
　　“你应该就是传说中的那个纯血凶兽，竟然是个人族，我是你的王，以后你追随于我……”
　　石昊快速的收起他的装备，继续朝着百断山脉的中心走去，一个银色的生灵突然拦在了他们的面前，傲气凌然道。
　　结果，很残酷，他的话才说了一半，这个银色的生命，来自灵族的特殊生灵，被石昊一巴掌拍的昏死过去，装进了一个麻袋大小的乾坤袋中。
　　石昊主动攻击的洪荒遗种运气还好，他只取走认为最美味的部位，那些主动攻击石昊的洪荒遗种，就倒霉很多，直接被石昊打晕撞进他那黑色的大乾坤袋中。
　　一路走来，他们还没有走到百断山脉中心，队伍倒是壮大了不少，一个全身金黄色的九头狮子成为了石昊的坐骑，火国人皇的女儿火灵儿一行人。
　　当然更多的是洪荒遗种，被石昊装进了他那硕大的黑色乾坤袋中。
　　“店主，雨族的人也进来了，我需要解决私人的恩怨。”
　　随着石昊镇压了一头银血巨人，从他那里得知雨族有不少人也进入了百断山脉，石昊小脸上的笑意收敛，面色略显冷冽道。
　　“你去解决他们，你的师兄师妹我会帮你照顾一下的。”
　　周阳轻轻点了点头，道。
　　石昊和雨族之间有些血海深仇，石昊一直想要自己解决和雨族之间的仇恨，没有让柳神帮助他。
　　因此，雨族才苟延残喘至今。
　　石昊闻言，瞬间化作一道流光消失在了众人眼前。
　　石昊现在的实力，在百断山脉中就是无敌的存在。
　　更何况周阳在百断山脉中，即使有什么变化，他可以瞬息而至，即使真隐藏什么巨头老怪物，周阳也可以轻松解决。
　　“这位师兄你有没有感觉到四周有很多人窥视我们？”
　　石昊离去后，周阳一行人也是被不少洪荒遗种发现了，他们纷纷尾随在周阳一行人的身后，目露凶光，他们怕石昊，可不怕其他人。
　　“还真是不少，毕方、貔貅、肥遗、大鹏金翅鸟……”
　　周阳心神一动，这些自以为隐藏的十分隐秘的洪荒遗种，全部暴露在周阳的眼前。
　　“他们不主动向我出手，我也不好出手，不用管他们。”
　　周阳摇了摇头，这些洪荒遗种差不多都洞天境，在万界楼也就二阶境界，完美大世界的境界划分，第一个境界是搬血境，第二个境界就是洞天境。
　　可想而知，这些洪荒遗种在九阶境界的周阳面前，是多么的孱弱不堪。
　　火灵儿、九头狮子，“……”
　　“终于到了。”
　　一座巍峨的山门前，周阳一行人停下了脚步，周阳望着眼前的一片废墟，面带笑意道。
　　他已经发现了正在养伤的小塔。
　　“过来吧。”
　　周阳右手向前轻轻一探，直接伸进了虚空之中，废墟深处的一座山谷中，一座洁白的骨塔在沉浮，吞吐霞光，瑞气蒸腾，十分惊人，下一刻，一个晶莹的大手把洁白的小塔攥在了手中。
　　“嗡~”
　　洁白的小塔想要挣脱，只是在那只晶莹的手掌中，什么样的挣扎都是徒劳的。
　　“嘶~”
　　周阳身后的火灵儿、九头狮子等人，全部倒吸了一口冷气，目光惊骇的望着周阳的右手。
　　在那右手之上，有一座洁白的骨塔，静静地悬浮着。
　　这些人纷纷揉了揉眼，如果他们没有看错，周阳好像是从虚空中找到的一个宝具，这是什么样的强者，才能在虚空中捕捉宝具。
　　不远处，一座山峰上有一辆撵车，上面端坐着一头白虎，白虎身旁有两个天才人族少女正在恭敬的喂着鲜肉。
　　“咦？至宝？快去那里，无论是谁，杀了他。”
　　山峰上，白虎目光突然绽放璀璨的光芒，死死的盯着周阳手中的洁白小塔，面色激动道。
　　他即使距离很远，也感觉到了洁白小塔的神性，很有可能是一件圣人的法器。
　　“嗖！”
　　白虎的仆人瞬间催动撵车，化作一道流光向着周阳一行人飞奔而来。
　　撵车一落地，白虎就迫不及待的向着周阳猛扑过来，面色大喜道，“果然是一件至宝，人类你就不要妄想了，它是我的了。”
　　望着猛扑过来的白虎，周阳嘴角不由露出一丝冷笑，竟然有人敢抢他的法宝，他的目光一扫，仿佛有神光迸射而出。
　　白虎如遭电击，直挺挺的躺在了地上。
　　“抓起来，等石昊回来，把他烤了吃。”
　　周阳的话音刚落，那些尾随在他身后的洪荒遗种，瞬间撒丫子狂跑，很不得再多长一倍的腿。
　　他们现在明白了一件事，人以群分，物以类聚，大魔王果然和大魔王在一起，不是他们可以招惹的。
　　“从今天起，你就跟着我。”
　　周阳拍了拍手中有些躁动的小塔，安抚道。
　　而后，周阳的体内飘出一座金灿灿的小塔，小塔有璀璨的金光绽放，笼罩住整片废墟之地，正是天地玄黄玲珑宝塔。
　　废墟之地中的宝具，全部被周阳搜罗一空。
　　“你们一人一件吧。”
　　周阳收起天地玄黄玲珑宝塔，拿出了几件品质不错的宝具，扔给了火灵儿、九头狮子等人，小塔已经得手，其他的宝藏他要加快动作。
　　火灵儿和九头狮子等人有些木然的接过宝具，心神恍惚，这里不是天才的试炼之地吗？
　　怎么会进来这么恐怖的人，他们还怎么试炼？
　　“嘿嘿嘿……店主，其他的地方，我已经解决了。”
　　就在周阳搜刮完一处神园的灵药，研究手中一块哇哇乱叫的石头，石昊面带笑意的出现在周阳面前。
　　“那仙桃树你得手了？”
　　周阳也是笑了笑，并没有询问关于雨族的事情。
　　百断山脉中，除了小塔，最珍贵的应该是圣药仙桃树所化的四株小圣药，若是精心培养，完全可以培育成四株圣药。
　　“还有一处天骨禁区，我收下后，就可以走了。”
　　周阳话音刚落，石昊就飞奔离开了，整个百断山脉之中，无不响起惨痛的嚎叫声。
　　“离开百断山脉的最后一顿一定要丰盛。”
　　石昊满脸笑意道。
　　因为，他不仅灭掉了雨族，还顺手把重瞳者石毅也抓住了。
　　“怎么回事？”
　　百断山脉外，一些在外面焦急等待的各族长老、仆人，一个个都是面露担忧之色，百断山脉之中不断传出惨叫声，甚至透过小世界传到了外面。
　　能够进入百断山脉的人，无一不是各族的天才，损失一个都让他们心痛万分。
　　百断山脉中不断响起的哀嚎声，不得不让他们担忧里面是否发生了什么惊变。
　　只是百断山脉所在的小世界已经封闭，想要开启必须等待几个月。
　　“嗡~”
　　随着一道虚空的轻颤声，众人面露惊骇，就见小世界洞开了一个巨大的门户，而后无数的洪荒遗种疯狂的逃窜而出。
　　“那是一头纯血的毕方，他的一条腿和一个翅膀竟然被砍掉了。”
　　“金翅大鹏鸟太惨了，他的双腿和双翅，甚至连胸脯的部位，全部被利器割掉，看来他在百断山脉中经历了惨痛的大战。”
　　“肥遗竟然只剩下了三分之一的身躯，身躯被人斩断了。”
　　……
　　围观在百断山脉的众人，还没有弄清楚百断山脉怎么提前开启了，就见到飞出来的纯血生灵无不缺胳膊少腿，面色惊恐的跑出百断山脉。
　　“难道百断山脉中有纯血的凶兽？”
　　众人望着一个比一个凄惨的洪荒遗种，面色惊疑道。
　　能够压制这些纯血生灵的存在，恐怕只有真正纯血的凶兽，才会有如此惊人的实力。
　　“事情搞这么大！”
　　断空城中，补天阁长老陶冶听到这个消息的一瞬间，仿佛被雷劈一般，身体有些发软，一只手连忙扶助一旁的墙壁。
　　他怎么也没有想到石昊竟然把百断山脉的洪荒遗种，全部尝了遍。
　　“是谁伤了我孙儿？我要他的命。”
　　“是谁伤了小主？我们肥遗一族灭血洗他所在的族群。”
　　“是谁在找死，竟然敢伤我们貔貅一族？”
　　……
　　百断山脉前，响起一声声充满怒气的咆哮声，他们已经得知是一个大魔王做出了这般天怒人怨的事情。
　　而且，这些大魔王竟然是一个人族，人族是他们的食物，是大荒最卑微的存在，现在竟然敢打伤他们族群的天才，不可饶恕。
　　一个个在荒域名震一方的老怪物，目露寒光，纷纷围拢在出口处，想要堵住周阳一行人。
　　“他们出来了！”
　　望着慢腾腾从百断山脉走出来的周阳和石昊，围拢在出口处的各族高手，一个个面色狰狞，咬牙切齿道，白森森的牙齿，闪烁着森寒的光芒。
　　“店主，这下我们可以吃一顿大餐了！”
　　石昊面色兴奋道。
　　百断山脉中的那些天才，实力太弱了，吃了他们更多的是满足自己的口腹之欲，这些天才的护道者，或者老一辈，他们对于石昊来说，才是大补的。
　　“啊！……”
　　断空城中的众人，只听到百断山脉传来一阵阵凄厉的惨叫声，而后就见到一道道红芒向着断空城飞来。
　　当这些红芒飞入断空城后，众人纷纷侧目，竟然全部都是护送天才进入百断山脉的老一辈强者。
　　这些老一辈的强者，无不血淋淋的，仿佛经历了一场惨烈的搏杀，四肢和翅膀全部不见了。
　　“大魔王，绝世大魔王，两个绝世大魔王从百断山脉中走出来了。”
　　“大荒要陷入动乱了，太可怕了，那两个人就是吃兽的魔王。”
　　“我必须逃回去，把这里发生的一切，告诉族群，一定要小心那两个大魔王。”
　　……
　　这些老一辈的强者，一个个面色呆滞，呢喃道，眼神有些空洞，有些不敢相信之前发生的事情。
　　那么多的高手，围攻两个人，没有伤到对方，还把自己的翅膀，或者躯体留了下来。
　　那个少年魔王杀光了雨族的人，那个二十左右的青年魔王操控着一个金色的小碗，太可怕了，随着魔咒的响起，‘食物到我的碗里来’，他们身上的某些部位，就自动离体了。
　　一双双脱落的翅膀，还有走兽大腿从天空宛如暴雨般坠落的场面，太恐怖了，他们永远难以忘记噩梦般的场景。
　　“呜呜呜……”
　　那些参加百断山脉的天才，完全被吓傻了，呆立在原地，瑟瑟发抖。
　　他们的父辈、爷爷一辈的强者，在那两个魔王的面前，也是如同食材一般，好像主动他自己身上最美味的部分献出来一样，送进对方的碗里。
　　“店主，我们要不要在这等他们来复仇？”
　　石昊面带兴奋接过周阳手中的金色小碗，那漫天飘落食物的震撼场面，就是他以后奋斗的目标。
　　补天阁长老陶冶等人，“……”
　　火灵儿、九头狮子等人，“……”


第1181章 他肯定是故意的
　　围攻周阳和石昊的人，除了雨族寥寥几个族群是人族，其他的都是各种洪荒遗种，因此，百断山脉前，剩下来的人，除了吓得失去行动能力的洪荒遗种，其余的都是人族。
　　他们此时听到石昊略带兴奋的询问声，身体都是下意识的哆嗦一下，那漫天的食物，还不够你们吃吗？
　　百断山脉在整个荒域都是难得的机缘，几乎所有的势力都把自己族中最杰出的弟子，送到了百断山脉。
　　王侯子弟不计其数，洪荒遗种数以万计，其中更是有不少纯血的生灵，可想而知，护送这么多天才进入百断山脉的老一辈数目绝对也是惊人的。
　　他们虽然没有细数，但是，那形成的漫天飘落的翅膀雨和大腿雨，加起来绝对成千上万。
　　现在那个比纯血凶兽还强悍的少年，竟然还不满足，想等着那些洪荒遗种族群中的更强者前来报复。
　　无论是被吓得浑身瘫软的洪荒遗种天才，还是人族各大势力的带队人，他们都没有怀疑石昊话语的真假性。
　　那宛如太阳般璀璨的金色小碗，斗射出的漫天银色光刃，好似一个天剑，在收割种植的粮食，那些老一辈的洪荒遗种在银色光刃的攻击下，没有丝毫的反抗能力。
　　那些送少年天才前来百断山脉试炼的老一辈，不仅有各族的长老，甚至还有一些王者，这么多的强者，足以攻打一个古国。
　　可是，在那个金色小碗的威能下，无论是普通的奴仆，还是洪荒遗种中的王者，身上一些特殊的部位，都仿佛自动脱落一般，飞入了金色小碗之中。
　　那件金色小碗法器威力的确让人惊悚，但是，那操控金色小碗的年轻人，更是让人惊骇。
　　是尊者？是神灵？还是更高的境界。
　　一些曾经见过尊者出手的人族强者，都是纷纷摇头，他们族群中的尊者，可没有如此威能。
　　那些尊者或许可以碾压一位王侯级的强者，但是，他们却无法碾压成千上万的王侯级强者。
　　“眼前是一位神灵？”
　　众人心中都是不由一颤，尊者在荒域就是无敌的存在，若是眼前之人是神灵，那么荒域谁能抗衡？
　　至于更高的境界，他们已经不敢去想。
　　一位神灵足以让荒域的任何一方势力惊颤，更何况那件金色小碗般的法器，威能更让人惊恐，发自灵魂深处的惊悚。
　　特别是那些飞禽走兽类的洪荒遗种，那金色小碗在他们心中留下了噩梦般的阴影。
　　金色小碗如同神灵进食的餐具，他们就是神灵的食材，那种身体特殊部位突然脱落的感觉，他们一辈子也忘不了。
　　虽然他们的翅膀、腿部，还可以用能量长出来，但是，金色小碗带给他们的恐惧，再也无法消除。
　　那种沦为盘中餐的孱弱和惶恐，深深的印在了他们的灵魂深处，或许会一直的传承下去，烙印在他们的血脉之中。
　　“灵儿，你认识那个年轻人吗？”
　　天空中，一座巨大的行宫悬浮，璀璨而又宏伟，火灵儿正在行宫之中，呆呆的望着周阳和石昊，她的耳边响起了一道温和的神识传音。
　　火灵儿下意识的点了点头，她怎么也没有想到那个熊孩子实力如此强悍，和他一起的周阳，实力更加的恐怖。
　　收割洪荒遗种，就和收割田里的稻草一般，自然而又……美感。
　　她、还有九头狮子这些人在出口处，就和周阳、石昊分开了。
　　石昊把整个百断山脉之中，和他敌视的洪荒遗种全部切割了一遍，甚至一些猖狂暴虐的洪荒遗种更是被石昊装进了他那黑色巨大的乾坤袋中。
　　“看来荒域要乱了。”
　　火皇悠悠道，声音中带着一丝轻叹。
　　他来此地的虽然只是一缕化身，但是，他还是能够感觉出来，周阳表现的实力，远远超出尊者，或许只有神灵中的强者，实力才会如此的超然。
　　一尊行走在大荒中的神灵，一举一动也会给整个荒域带来翻天覆地的变化，或许有很多巅峰族群和古国，因之而覆灭。
　　“你怎么……知道他们的身份？”
　　一位浑身发光的老者，颤巍巍的站在了原地，要不是九头狮子拉着他，他恐怕就被一个朋友拉着一起围攻周阳和石昊了。
　　围攻周阳和石昊的人，并不是都因为他们的族群的天才，被石昊给肢解了，而是因为他们知道周阳和石昊把整个百断山脉都打包带了出来。
　　百断山脉中的巨大机缘，这些老一辈的强者，也是垂涎三尺，只是碍于小世界的规则，他们无法进入。
　　现在一个看起来二十岁左右的年轻人和一个少年，把百断山脉中的宝物，全部洗劫一空，他们如何不心动。
　　百断山脉是圣人先贤陨落之地，因为有上古圣人的法器、纯血生灵的宝术，这些足以让任何一位王侯疯狂。
　　“我……”
　　九头狮子欲言又止，他说不出口啊。
　　他想收石昊为仆人，结果，石昊一巴掌把他抓在了手中，实力差距太大了，九头狮子答应做石昊的小弟。
　　他绝对不承认石昊把他当坐骑用。
　　“好好好……”
　　九头狮子一族的老者，连连惊喜道。
　　他从九头狮子的眼中，看出来复杂之色，显然九头狮子也被石昊镇压了，现在竟然完好无损的走了出来。
　　或许九头狮子被那两个恐怖的大魔王收为了坐骑，那又有什么关系。
　　大荒是一个弱肉强食的世界，九头狮子一族是有自己的傲气，若是普通人想要收他们一族的人，必然遭到血洗。
　　但是，若真是强大的神灵想要收他们为坐骑，他们并不会拒绝。
　　他们的祖先曾经是就是上古圣人的坐骑，威震诸天，在真正的强者面前，没有什么傲气可言，只有强弱。
　　而且，从九头狮子的表情来看，并不是收为坐骑那么简单，否则，那两个大魔王肯定会骑着九头狮子出来。
　　这位九头狮子一族的老者，可不会自大的认为，那两个大魔王是忌惮九头狮子一族的强者，才对九头狮子手下留情。
　　刚刚被金色小碗收割的众多洪荒遗种中，有很多势力都比九头狮子一族强多了，那些势力中，可是有尊者坐镇。
　　“我们走吧。”
　　周阳摇了摇头，拒绝了石昊的提议。
　　如果能够跑来几个真仙来报复他们，周阳到不介意等一等，现在的情况，最多来几个王侯尊者在周围窥视一下，没有几个敢出手的。
　　完美大世界的真仙在万界楼是八阶境界，而王侯尊者在万界楼不过四五阶境界，他一个九阶境界的强者在这里伏杀四五阶境界的洪荒遗种，完全是浪费时间。
　　“小胖子、小弟，我们一会去北海的鲲鹏巢，去继承鲲鹏的遗产，那里有十凶宝术，你们一起去吗？”
　　石昊黑色宝石般的大眼睛，突然绽放璀璨光亮，大声呼喊道。
　　周阳，“……”
　　火灵儿、九头狮子等人，“……”
　　他肯定是故意的！


第1182章 快跟上去
　　石昊的声音没有压低，反而洪亮了很多，洪亮的声音不仅传遍了百断山脉周围，甚至传到了数十里外的断空城，清晰明亮的声音，在方圆数千里响起。
　　北海有鲲鹏巢？
　　那些逃窜到断空城的老一辈，有几人眼神中有精光闪烁，他们族中曾经有记载，太古巨凶的鲲鹏，疑似坐化之地就在北海。
　　十凶宝术那是神灵也要疯狂的盖世宝术，玄奥无比，若是能够学到真正的鲲鹏宝术，或许可以拥有鲲鹏当年的实力。
　　鲲鹏在太古年间，凶名赫赫，太古十凶之一，斩杀神灵犹如割麦草，是万古来真正的无敌巨头。
　　若是石昊所言为真，别说这些王侯级的强者，就是顶级大教的教主和各族的老祖，也是无法忍受其中的诱惑。
　　这一刻，众人眼神中都是闪过一道火热的目光，心中升起了一丝贪婪，每一个人都幻想着自己获得鲲鹏宝术大杀四方的震撼场面。
　　贪婪最终压制了恐惧，他们纷纷暗中联系各自教派或者族群中的真正强者，他们想要尾随周阳和石昊，看一看是否真的能够寻到鲲鹏巢。
　　若是真的发现了鲲鹏巢，即使在周阳那近乎无敌的实力面前，很多人也会铤而走险。
　　十凶宝术那是真正的无上宝术，若是能够学到完整的十凶宝术，他日建立一处圣地或者永垂不朽的古国，也是轻而易举的事情。
　　“去吧，鲲鹏巢中的造化，连我都心动非常。”
　　火国人皇轻语道。
　　实力越强越是明白鲲鹏的恐怖之处，那是天地间真正的巅峰强者，留下的一点点造化，也足以让火灵儿蜕变。
　　至于危险？
　　看着石昊那跃跃欲试，双目中难以掩饰的兴奋之色，火国人皇怎么会不明白，这两个盖世大魔王根本就没有把荒域的那些强者，放在眼中。
　　放出鲲鹏巢的消息，或许只是为了吸引更多的猎物。
　　“放心好了，在没有实力镇压这两个大魔王以前，没有人敢对我们九头狮子一族出手，更何况我们九头狮子一族也不是什么人都可以欺辱的。”
　　九头狮子一族的老者，也是看出了九头狮子心中的担忧。
　　火国人皇实力深不可测，即使那些顶尖大教的教主，顶级族群的老祖，知道火灵儿和石昊的关系，非同一般，火国人皇也有把握保证火灵儿安然无恙。
　　九头狮子一族却是不同，他们族群的最强者，就是九头狮子的爷爷，一位巅峰的王者。
　　一个族群中，有一个巅峰的王者，或许可以在荒域占据一席之地，但是，和荒域那些顶尖实力相比，还是有很大的差距。
　　荒域的顶尖大教或者顶级族群，这些势力之中，都有尊者坐镇，若是尊者不是周阳和石昊的敌手，报复九头狮子一族，九头狮子一族或许有灭族的危险。
　　“那个金色的小碗可以收割翅膀，也是可以收割首级，要是那两个大魔王操控着金色的小碗，落入一方教派或者族群之中，嘿嘿嘿……”
　　九头狮子一族的老者，嘿嘿怪笑道。
　　从这一刻起，他们九头狮子一族在荒域稳如泰山，和他们九头狮子一族结仇，就要面对两大魔王可能的报复。
　　而且，这两个大魔王明明实力远超进入百断山脉的天才，但是，他们仍然低调的进入，可想而知，这两个大魔王什么都做的出来。
　　没有一个大教或者族群，可以时刻防备一个至少拥有尊者实力的强者偷袭。
　　这两个大魔王只需要成功偷袭一次，无论这个大教或者族群，曾经是如何的辉煌强大，金色小碗飞过，尊者以下修士，恐怕都是人头不保。
　　若是那个年长的大魔王，实力达到了神灵的层次，那就更恐怖了。
　　金色小碗飞过，一个大教或者族群恐怕就消失在了荒域了。
　　听着身边老者的解释，九头狮子面色复杂的点了点头，他和石昊接触的时间虽然不长，但是，他能够感觉出来，石昊所说的鲲鹏巢十有八九是真的。
　　鲲鹏那是那爷爷都要仰望的无上巨头，随便在鲲鹏坐化之地得到一点造化，他就能够受用终生。
　　九头狮子根本无法拒绝其中巨大的诱惑。
　　“老大，我是大红鸟，你不是要让我帮你看着村子吗？带带我，我也要去。”
　　一个浑身赤红的大鸟，快速的飞到周阳和石昊的身边，一脸谄媚的朝着周阳和石昊点头哈腰。
　　这头没有节操的大红鸟，听着族里的长辈一分析，屁颠屁颠的跑了过来。
　　至于自己被石昊吃掉的那一条腿，完全是小事，更何况他在百断山脉之中，得到的机缘让他重新长出了一条新腿。
　　“我们出发吧。”
　　周阳无奈的摇了摇头，带着神色兴奋的石昊，还有神情忐忑紧张又兴奋激动的火灵儿、九头狮子和大红鸟，向着北海缓缓飞去。
　　也不知道是欣赏风景，还是搜寻灵药，周阳飞行的速度并不是很快，普通的王侯也是能够跟上周阳一行人的速度。
　　“快跟上，就是那两个人。”
　　百断山脉发生的巨变，还没有让各族反应过来，一个更加的震撼的消息，传遍了整个荒域。
　　百断山脉的两个大魔王向着北海飞去，他们的目标是鲲鹏巢。
　　这个消息得到了一些太古凶兽族群的肯定，这些太古凶兽族群有人发现了神明的遗刻，言称鲲鹏巢就在北海，可能藏着失传已久的盖世宝术。
　　他们正在秘密筹备谋夺鲲鹏巢，等待鲲鹏巢的封印彻底解除，只是没有想到这个消息竟然暴露了。
　　“不是化灵境的以下的强者，才能进入鲲鹏巢吗？”
　　一些尾随在周阳一行人身后的太古凶兽，面带疑惑，他们看不透周阳的实力，但是，微微能够感知出石昊的气息，石昊散发的气息已经超出了化灵境。
　　“这两个人身上恐怕都有重宝。”
　　一个老貔貅眼睛微眯，双目精光闪闪。
　　这是貔貅一族的尊者，他们并没有亲眼看到周阳出手，从百断山脉那些王侯级强者的描述中，他们更倾向于金色小碗是一件无上至宝。
　　周阳和石昊之所以能够在百断山脉横行无忌，完全是因为那件无上至宝。
　　这个时代，怎么会有神灵出行？
　　“先看一看他们是否真的能够找到鲲鹏巢，无论行不行，那两个人必须死。”
　　一个来自神山的尊者，嘴角勾勒出一丝冷笑，面色冷酷。
　　百断山脉一战，他们神山中很多天才都被收割了，甚至几位前去护送天才的奴仆，也是被收割了。
　　这完全是在挑衅神山至高无上的权威，这样的人，必须死。
　　“开！”
　　周阳从下方一座绵延无尽的山脉中，摘走一株神药，而后，眼睛微眯，伸手一点，一道虚空通道出现在了他的前方，直通北海。


第1183章 气吐血的王侯尊者
　　“追！”
　　望着消失在虚空通道中的周阳，跟随在周阳身后的众多尊者、王侯，以为周阳发现了他们的踪迹，率先逃跑了，因此毫不犹豫的追了上去。
　　周阳身后的那些各族强者，纷纷拿出族中的至宝，开辟出虚空通道，沿着周阳所去的方向追去。
　　“不好！”
　　一座巨大无比的枯崖，比太古魔山还要雄伟，在岩壁上有一座古禽巢，古朴无华，并不符文，也无神光。
　　但是，却有一缕又一缕混沌气垂落，景象惊人。
　　所有人都知道他们见到了鲲鹏巢，不过，他们脸上却是没有任何的喜色，只有无尽的惶恐。
　　特别是越强大的修士，面色越发的紧张。
　　他们发现以往为傲的强大实力，这一刻，全部被压制了，只有化灵境的实力。
　　这些人为了对付周阳，把各族中的至宝都带来了，而且都是真身，现在被压制在了化灵境，他们很有可能陨落在此地，甚至丢了性命。
　　“怎么办？”
　　太古十凶之一的鲲鹏巢，横亘在他们的面前，虽然让他们心生火热，但是更多的是忐忑不安。
　　鲲鹏巢周围的海面，已经化成了红色，显然海族的人，最先发现鲲鹏巢的存在，而且争斗在很久以前或许就开始了。
　　数以万计的尸体，漂浮在海面，看起来仿佛冥界的尸海，让人惊悚。
　　这些尸体有海神一族，有海龟一族，有海魔一族，几乎海族所有的种族尸体都可以在这里找到。
　　甚至，他们隐隐间可以听到周围的喊杀声，喊杀震天，鲲鹏宝术的吸引力太大了，让无数的人疯狂。
　　他们的实力被鲲鹏巢压制，只能发挥出化灵境的实力，即使手中有至宝，也是无法开辟出虚空通道。
　　现在若是想要离去，他们必须穿过无尽的海域，慢慢的坐船走出去。
　　一路上，不知道要遇到多少海族的伏杀！
　　“他怎么会知道的这么清楚？”
　　貔貅族的老尊者，面色铁青，咬牙切齿道。
　　他们之所以毫不犹豫的跟上来，以为虚空通道连接的方向只是北海区域，距离鲲鹏巢可能还有很远的距离。
　　更何况即使周阳告诉虚空通道连接的是鲲鹏巢，他们也不相信。
　　鲲鹏是太古十凶，是无上巨头，他的陨落之地，别说是他们，就是神灵恐怕也无法预测出具体的位置，更不要说直接降临在鲲鹏巢旁边。
　　不过，也有不少太古凶兽眼神中闪烁难以言喻的色彩，这个地方或许是他们铲除对手的绝佳场所，甚至可以获得一件神灵的法器。
　　这些尊者为了保证擒下周阳和石昊，他们都随身携带着神灵的法器。
　　若是以往，手持神灵法器的尊者，他们远远不是对手，现在却是不同，他们被鲲鹏巢散发的一股特殊波动扫中。
　　这种波动是一种压制，生生把他们从更高境界打落下来，无论是王侯，还是高高在上的尊者，在这种波动之下，他们的实力全部被压制在化灵境。
　　搬血境、洞天境、化灵境、铭文境、王侯、尊者，然后才是神灵境。
　　这些手持神灵法器的尊者，现在只能发挥出化灵境的实力，一个化灵境的小修士连神灵法器的一成威力都发挥不出来。
　　他们若是斩杀了这些手持神灵法器的尊者，完全有可能抢到神灵法器。
　　周阳和石昊身上的宝物，固然很有吸引力，不过，石昊和周阳身上的法宝却是有限的。
　　而手持神灵法器的尊者，明面上就有七八位，暗中还不知道有多少。
　　因为，有不少尊者并没有暴露出自己身上的神灵法器。
　　这数百位尊者王侯，本来心就不齐，现在更是因为互相忌惮，对其他人身上的宝物，也起了贪婪之心。
　　或许只需要一个引子，这些王侯尊者就可能血战起来。
　　“你们还在这打生打死，我们先去取鲲鹏宝藏了！”
　　突然一道兴奋无比的声音响起，声震大海，透过一层层迷雾，传到了正在大战的海族耳边。
　　距离鲲鹏巢开启的时间，还需要很久，这些海族有的是为了仇怨血拼，有的是为了消灭竞争对手，死伤不计其数。
　　现在突然听到一声叫喊，所有的海族纷纷停手，疯狂向着鲲鹏巢靠近。
　　数百位一脸懵逼的王侯尊者，出现在他们的面前。
　　“竟然有人想混手摸鱼，杀了他们。”
　　“我们海族在打生打死，你们竟然偷偷潜入了鲲鹏巢，不可饶恕。”
　　“我认识他们，他们有很多是尊者和王侯，此地只能拥有化灵境的境界，杀了他们，抢了他们身上的宝物。”
　　“鲲鹏巢只有一个，这些王侯尊者却有数百个，杀啊！”
　　……
　　无数的海族蜂拥向而来，向着呆立在原地的数百位王侯尊者杀去，一个个面色疯狂。
　　这些海族很清楚，鲲鹏巢是属于真正的天才，他们最多也就在鲲鹏巢获得一点点造化。
　　谁知道竟然有一群王侯尊者，敢以身犯险，跑到鲲鹏巢。
　　这群被压制到化灵境的王侯尊者，才是他们真正的盛宴。
　　“老大威武！”
　　站在一块巨石后的周阳一行人，大红鸟偷偷伸头发现那群王侯尊者中，没有他们一族的强者，轻舒了一口气，而后向着石昊拍马屁道。
　　“这些王侯尊者，大部分都是来自神山、西陵兽山、魔灵湖。”
　　火灵儿望着大战在一起的海族和那些王侯尊者，小声的解释道。
　　他是火国人皇最喜爱的公主，代表火国多次参加一些盛宴，见过其中不少人的身影。
　　神山、西陵兽山、魔灵湖这些都是太古凶兽的聚集地，往日高高在上，现在被周阳和石昊落了脸面，自然前来报仇。
　　“走吧，这里并不是真正的鲲鹏巢。”
　　周阳望了望被围攻惨死的几个王侯，摇了摇头，慢悠悠的向着山崖上走去。
　　太惨了，这些高高在上的王侯竟然死在了一群化灵境海族的围攻下。
　　“他们进鲲鹏巢了！”
　　貔貅族的老尊者正在被三十几个海族围攻，一掌拍碎了一个海龟，双目赤红，突然大吼道，差一点气的吐血。
　　他们在这里被无数的海族围攻，周阳他们几个竟然优哉游哉的向着鲲鹏巢走去，仿佛在无声的嘲笑他们。
　　“啊~”
　　几个被围攻受到重创的尊者，更是仰天长啸，声音凄厉，他们中计了，那两个人果然是大魔王，把他们引入了杀地。
　　“我们不能退了，杀向鲲鹏巢，我们还有一条活路。”
　　一只巨大的魔禽，浑身黑雾滔天，横击长空，撞飞了十几头海魔，冲向鲲鹏巢。
　　“杀啊！”
　　其他王侯尊者也是心中凛然，不少海族在围杀他们这群人的时候，获得了巨大的收获，更是引得其他海族之人无比疯狂。
　　四面八方，源源不断用来的海族之人，彻底断绝了他们退出鲲鹏巢的可能。


第1184章 厄运
　　“鲲鹏巢呢？”
　　数百位王侯尊者在无数海族之人围攻下，艰难的突围，周阳一行人却是轻轻松松走到了枯崖之顶，石昊有些疑惑道。
　　他们登临了石崖，发现鲲鹏巢没了，只有缕缕混沌色气流弥漫，仿佛之前的鲲鹏巢是虚幻的，并不存在。
　　“鲲鹏是你们这方世界的真正强者，他的陨落之地岂会这么简单？”
　　周阳扫视了一眼崖顶，发现了其中的奇异之处，笑了笑道。
　　鲲鹏是十凶之一，可以和仙王搏杀的强大存在，他的坐化之地不可能简简单单的放在一处枯崖之上。
　　“这里有一座太古遗阵，是通往鲲鹏巢的阵法。”
　　见石昊等人一脸疑惑，周阳解释道。
　　一片光秃秃的石崖之上，虽然寸草不生，但是却雾霭缭绕，有神秘的波动散发，显然非同寻常。
　　“我们进去吧。”
　　周阳回头望了一眼正在向崖顶狂奔而来的那些王侯尊者，还有在后面疯狂追杀王侯尊者的海族，忍不住笑了笑。
　　这些海族彻底疯狂了，那些平日在他们眼中高高在上的王侯尊者，现在竟然像一头头肥猪等待着他们的屠杀。
　　这种巨大的落差感，极大的满足了他们弱小的心灵，让他们十分的迷醉。
　　“此地真是一块宝地！”
　　周阳目光扫视着周围，眼中精光闪闪，他们踏上古阵，大约被传送了七八十万里，到了一座很小的岛屿上。
　　整个岛屿都是金色的，甚至连岛屿上生长的植物，也是金色的，仿佛金色的国度，金辉灿灿，绚烂夺目。
　　更为恐怖的是此地到处弥漫着先天精气，灵气也浓郁的化不开，甚至每一次呼吸都能感觉到浓郁的灵气入体。
　　“在那里，鲲鹏巢在海面上的岛礁上。”
　　大红鸟兴奋的扑棱棱着自己的翅膀，仿佛要飞到前方巨大的鲲鹏巢上，可是，又怕遇到什么危险，只能在原地急的打转。
　　九头狮子也是双目火热，作为洪荒遗种，太古十凶宝术对他们的吸引力太大了，获得了鲲鹏宝术或许就会成为这方世界的最强者之一。
　　“店主，鲲鹏巢好像还有封印！”
　　石昊想飞到鲲鹏巢，结果发现鲲鹏巢上面还残留着封印，这些封印或许还需要几个月，甚至几年才会裂开。
　　周阳若是不出手，他也是没有办法进入。
　　“此地真是宝地。”
　　周阳目光并没有太多关注在鲲鹏巢上，而是停留在了一个巨大的门户之上，再次说道。
　　这个巨大的门户，就在鲲鹏巢不远处，不知道连向何方，一道河流从中流淌而出，这并不是河水，而是灵气浓郁到极致，形成的灵河。
　　万界楼连通的世界中，像鲲鹏巢这种顶级的传承之地，少之又少。
　　上一次在遮天大世界中，获得的几大生命禁区，其中蕴含的宝物，或许才能与之相比一二。
　　万界楼目前连通的世界，诸如佛本是道世界、封神演义世界，这些世界的强者，无数年都不能陨落一位，传承少的可怜。
　　而且，即使有传承，也就一件法宝，或者一本功法，很少有其他实物。
　　鲲鹏巢却是不同，这里不仅有鲲鹏曾经的宝术和至宝，还有漫长岁月形成的各种造化之地。
　　这些造化之地对于周阳来说，或许作用不大，但是，在万界楼却是很实用的商品。
　　“进去吧。”
　　周阳踏步而出，用法力裹着石昊几人，直接强行进入了鲲鹏巢之内。
　　他身上并没有鲲鹏的遗骨，只能强行进入。
　　或许鲲鹏坐化之前，根本不会想到会有周阳这般的强者，踏入鲲鹏巢之内。
　　周阳一行人踏入鲲鹏巢后，那些突破重围的王侯尊者，浑身血淋淋的，陆陆续续踏入太古遗阵，也是找到了真正的鲲鹏巢。
　　只是他们被一个巨大石门挡住了去路，有几个被贪婪左右的王侯，冒然强推石门，反而引动鲲鹏巢上的无上符文。
　　一股宏大的波动，横扫而过，席卷四方，数百位王侯尊者至少有近百位陨落，其余的人也是残肢断臂，身受重伤。
　　“那几人呢？”
　　貔貅一族的老尊者，一条胳膊炸裂了，面色苍白的寻找着周阳一行人的身影。
　　他们匆匆忙忙跟进来，心神全部被鲲鹏巢吸引了，忽略了周阳一行人。
　　现在残酷的景象，却是让他们冷静了下来，发现周阳一行人竟然不见了，也没有留下尸骨。
　　“难道他们进入了鲲鹏巢？”
　　剩下的王侯尊者，一个个围绕在鲲鹏巢的周围，寻找着可能存在的入口。
　　“诸位，别藏着掖着了，若是有鲲鹏遗骨还请拿出来，或许那几人就是被直接传送进去的。”
　　太古神山的一位尊者，擦了擦嘴角的血迹，大声询问道，他的手中有一块鲲鹏的残骨，刚才鲲鹏巢的符文爆发，他身上鲲鹏残骨竟然可以庇护他，让他只受了很小的冲击。
　　否则，他的身形这么靠前，被鲲鹏巢的符文扫中，岂会有活下来的可能。
　　这位太古神山的尊者站出来后，又有几股势力站出来，或有鲲鹏的羽毛，或有鲲鹏的鳞甲，或有鲲鹏的残血。
　　“这些鲲鹏遗留加起来一定可以开启石门。”
　　剩余下来的王侯尊者，一个个目光炽热，若是能够获得鲲鹏宝术，这一次冒险绝对是值得的。
　　这些人把鲲鹏的血、骨、鳞甲、毛羽收集在一起，得到了石门的认可，竟然有柔和的光芒发出。
　　鲲鹏巢要开启了！
　　“杀！”
　　就在这时，尾随而来的海族之人，面色狂喜的杀了过来，他们若是把这些王侯尊者全部解决了，鲲鹏宝术岂不是他们海族的了。
　　几位海族的首领对视了一眼，达成了协议，先解决陆地上的种族，然后他们再一决胜负。
　　这一次陆地上的种族，因为周阳的突入，准备不足，只有数百位王侯尊者跟了过来。
　　一边是几乎无穷无尽的海族，一边是数百位身家丰厚，实力被压制的王侯尊者，双方的实力根本不在一个层次。
　　海族当然选择先消灭掉这些陆地上的种族，然后独吞鲲鹏巢内的宝藏。
　　“轰隆隆……”
　　石门发出轰隆隆的声响，正在缓缓开启，突然一道红光扫落放在石门前的鲲鹏遗骨，将鲲鹏遗骨击飞到了四面八方。
　　正在开启的石门轰然关闭！
　　数百位王侯尊者，“……”


第1185章 杀死周阳？
　　“杀！杀光他们！”
　　无数的海族之人，宛如山呼海啸一般，向着石门之前面色铁青的王侯尊者围杀过去。
　　杀了这些王侯尊者，得到他们身上的宝物，他们未来或许也能成为一名统帅万里海域的王侯，甚至建立一处神府的尊者。
　　更何况杀了这些王侯尊者，整个鲲鹏巢都是他们海族的了。
　　“你们这些蝼蚁，是想和我们太古神山为敌吗？”
　　一个来自神山的魔猿尊者，怒吼道，声音中充满了无尽的杀意。
　　这些卑微的海族，之前已经围杀了魔猿一族的一个王者，现在又是阻挡他们进入鲲鹏巢，简直就是胆大包天。
　　“你们退去，我们魔灵湖既往不咎，若是再纠缠，血洗北海，鱼虾不留。”
　　魔灵湖的一位魔蛛尊者，化出了巨大本体，一个百丈大小，宛如一座小山丘的黑色巨型蜘蛛，双目森寒的俯视着蜂拥而来的海族之人，声音冷漠。
　　不过，他的心中却是杀意涌动，等鲲鹏巢的威压过去，北海恢复了正常，他一定带着魔灵湖的尊者，血洗北海，让他们知道什么叫尸海漂橹，他要把整个北海染成红色。
　　“现在退去你们还有机会，否则，你们所在的族群，将全部遭到血洗。”
　　西陵兽山的白虎尊者，也是化出了本体，数十丈高大的身躯，充满了压迫性。
　　一双淡金色的眼眸，冰冷淡漠，不带丝毫的感情色彩，了解白虎尊者的人都清楚，白虎尊者真的怒了，不杀光这些围攻他的这些海族，他是不会善摆干休的。
　　……
　　连续几位名头响亮的尊者，站出来，连连威胁道。
　　一时间海族之人心中也是升起了一丝畏惧，他们这才想起来，这些王侯尊者不仅自身强力强大，他们身后的势力更加的恐怖可怕。
　　“杀光他们，把这里的一切，全部推倒之前的那几个人身上。”
　　“如果这里有人逃了出去，这些高高在上的尊者，会忘记今天的耻辱吗？”
　　一位面色俊朗的青年，主动站了出来，声音冷冽道。
　　这是海神的杰出后人，在北海有着赫赫威名，现在开口，顿时让围攻的海族众人心中一凛，眼神中杀机涌动。
　　“杀！”
　　鲲鹏巢，巨大的石门前，数百位王侯尊者再次和海族之人大战了起来，喊杀声震天，每一刻都有无数的海族之人陨落，也有王侯甚至尊者黯然陨落。
　　……
　　此时，鲲鹏巢内。
　　“好多灵药！”
　　鲲鹏巢内，有着周阳的看护，石昊一行人直接飞在半空中，扫视着茫茫无边的鲲鹏巢。
　　鲲鹏巢太大了，无边无际，就如同一方小世界一般，不过，石昊等人的目光都被一些长满灵药的区域吸引住了。
　　这里有太多的宝药，云雾缭绕，霞光灿灿，若是这么多宝药出现在外界，恐怕会引起席卷整个荒域的惊天大战。
　　无论是石昊，还是火灵儿等人都没有下去采摘，他们都清楚，这里不是百断山脉。
　　百断山脉中，若是没有周阳随行，他们也能大杀四方，鲲鹏巢却是不行，他们或许连鲲鹏巢都进不来。
　　“鲲鹏巢可以完整的带走！”
　　周阳的神识扫视了一遍又一遍，越发不舍得破坏这一处宝地，他完全有实力把整个鲲鹏巢挪移走，或者直接挪移到万界楼。
　　周阳的话音刚落，石昊倒是面色如常，他知道周阳完全有能力把鲲鹏巢挪移走，但是，火灵儿等人却是狠狠地倒吸了一口凉气。
　　他们感觉自己仿佛出现幻觉了，鲲鹏是太古十凶之一，万古巨头，他的巢穴比荒域的任何一方势力的山门都要坚固，现在周阳竟然说要把整个鲲鹏巢挪移走，实在太匪夷所思了。
　　周阳之前轻轻松松把他们带入鲲鹏巢，已经让他们十分惊骇了，现在如果能够挪移走鲲鹏巢，周阳又是什么实力？
　　“嗡~~~~”
　　整个鲲鹏巢内响起一阵阵轻颤，周阳不像是来拿走鲲鹏宝藏的，更像在修复鲲鹏巢。
　　不过，鲲鹏巢内的一些特殊禁制，被周阳去掉了，变成了一个真正的安全之地。
　　“这是鲲鹏的符骨，不过是残缺的鲲鹏宝术，只有三分之一，你们几个拿去修炼吧。”
　　周阳带着石昊等人进入了鲲鹏巢的深处，出现在了一处祭台之上，在祭台上的中心地，有一块石台，石台之上有一块骨，金色中夹杂着黑色的条纹，上面流转着天地奥秘。
　　这是鲲鹏摆放在明处，故意引人注目的，完整的鲲鹏宝术，却是留在了化魔洞中。
　　“我们几个修炼？”
　　火灵儿接过这枚残缺的鲲鹏符文，脸上绯红，大红鸟和九头狮子差一点幸福的晕了过去。
　　他们只打算跟着周阳和石昊获得鲲鹏巢中的一点点造化，现在竟然可以学习鲲鹏宝术的三分之一。
　　虽然只是三分之一，但是，他们若是能够掌控这三分之一鲲鹏宝术，足以横行荒域，点燃神火成为神灵，还是没有问题的。
　　“石昊你跟我来！”
　　周阳留下火灵儿三人参悟鲲鹏残骨，带着石昊进入了化魔洞中。
　　化魔洞是一处坟场，当年鲲鹏斩杀镇压的敌人，全部被他放入了此洞。
　　在化魔洞的尽头，有一座宏大的石室，石室中有一个血池，鲜红而璀璨，仿佛无数晶莹剔透的血钻堆积而成，血池上，金霞灿灿，有恐怖的符文闪烁。
　　周阳取出了一滴鲲鹏真血形成的三滴灵血打入了火灵儿三人的体内，而后将石昊留在此地接触鲲鹏的传承。
　　“天荒！”
　　望着盘坐在地上研究鲲鹏宝术的石昊，周阳身形一动，出现在了鲲鹏放置在兵器的祭台前。
　　其中最强大的兵器，太古年间的十大兵器之一的天荒，却是断成了三截。
　　不过，对于周阳来说，修补这件神兵轻而易举。
　　将摆放在祭坛上的神兵，全部收走后，周阳改变了想法，并没有把鲲鹏巢挪移走，而是选择再次强化鲲鹏巢，甚至在鲲鹏巢周围布置了几大杀阵。
　　他发现若是把鲲鹏巢挪移走，可能会让鲲鹏巢内很多灵泉、秘境枯竭，因此，他选择把鲲鹏巢继续留在北海。
　　为了鲲鹏巢的安全，周阳给鲲鹏巢增加了强大的绞杀能力，神灵以下的强者，无法找到鲲鹏巢，真仙以下的强者，若是主动进攻鲲鹏巢会被震杀。
　　差不多花费了四五天的时间，周阳才把鲲鹏巢强化好，里面被他加了不少大型的聚灵阵，灵气比以前更浓郁。
　　鲲鹏巢可以成为万界楼鹏族顾客的试炼之地，也可以在里面种植各种灵药。
　　“阵法启动吧。”
　　周阳心神一动，被他布置的阵法启动起来，巨大的鲲鹏巢凭空消失在了海面之上。
　　“鲲鹏巢怎么没了？”
　　正在血战的海族和那些王侯尊者，望着消失不见的鲲鹏巢，面色惊疑。
　　而后众人的目光，齐齐望着站立在天空的周阳，杀机肆意。
　　鲲鹏巢传承或许被眼前的人，获得了！


第1186章 全部打包
　　鲲鹏巢是十凶之一鲲鹏的坐化之地，坚固无比，有特殊的符文覆盖，神灵圣人难以毁灭，现在却凭空消失了，感觉不到它的存在了。
　　甚至几个王侯尊者小心翼翼摸了摸鲲鹏巢原本所在的地方，发现什么也感知不到了，鲲鹏巢不是被人用特殊的手段遮掩了，竟然完全的消失了。
　　“难道鲲鹏巢自己跑了？”
　　不少人心中都升起这个诡异的念头，一个没有生机的鲲鹏巢怎么会自己跑掉。
　　“或许真的跑掉了？”
　　来自太古神山、魔灵湖的几个凶兽，轻语道。
　　他们接触过上古圣贤的手札，在手札中曾经有记载，一些顶尖的传承会不断挪移位置。
　　传说中的至尊神藏就是不断在虚空中挪移，在筛选合适的传承者。
　　眼前的这一幕，或许有些匪夷所思，但是，并不是不合理的，鲲鹏巢或许找到了合适的继承者，自己遁走了。
　　“交出鲲鹏原始符文！”
　　魔灵湖的魔蛛尊者，浑身漆黑如墨，散发着乌黑的光亮，充满着金属的质感，此时挥动着爪子向着周阳抓去。
　　“小友来这里，我们西陵兽山必定保证小友的安全。”
　　西陵兽山的白虎尊者，眼睛微眯，一道银光一闪而逝，一脸和善，笑眯眯道。
　　不过，他体内有先天罡气凝结的一把利刃，此时却是在蓄势待发，周阳若是一靠近，他就把周阳削成两段，只留下一条性命，逼问出鲲鹏宝术即可。
　　“鲲鹏是太古十凶，符文奥妙无尽，蕴含天地大道，他不可能这么短的时间领悟鲲鹏宝术，鲲鹏宝术一定还在他的身上。”
　　貔貅一族的老尊者，厉声道。
　　周阳在鲲鹏巢修修补补，轻松自在，这位貔貅一族的老尊者却是被无数的海魔围攻。
　　他本就被鲲鹏符文所伤，炸掉了一条胳膊，现在又被海魔一族围攻，胸口都被利刃刺穿了。
　　若不是因为他本身是尊者，躯体强悍，或许已经陨落了。
　　因此，他恨极了把周阳一行人，如果不是周阳一行人，他也不会进入这片是非之地。
　　连鲲鹏巢都没有进去，就丢了半条命。
　　“杀了他！”
　　貔貅一族老尊者的话音刚落，海神一族的杰出后人，手持大戟也是向着周阳飞掠而去。
　　听了貔貅一族老尊者的解释，众人也是明白，这才过去几天，不过五六天而已，周阳他们一行人即使天赋再妖孽，也不可能领悟鲲鹏宝术。
　　也就是说，周阳很有可能把鲲鹏原始符文带在身上，想要慢慢领悟。
　　若是杀了周阳，他们很有可能得到鲲鹏原始符文，领悟到鲲鹏宝术。
　　……
　　原本混战在一起的海族之人和陆地上的各个种族，几乎在同一时刻，他们把目光放在了周阳身上。
　　鲲鹏巢消失了，周阳出现了，若说周阳没有进入鲲鹏巢，打死他们也不信。
　　“现在停手还来得及，我不太喜欢向弱者出手。”
　　周阳扫视了一圈疯狂的众人，这些人本就因为连续几天的杀戮，变得无比疯狂，现在有着鲲鹏宝术的诱惑，杀戮和贪婪完全左右了他们的心智。
　　这些人心中只有杀了他，夺走鲲鹏宝术，完全失去了往日的冷静和理性。
　　“不喜欢对弱者出手？”
　　原本还有些犹豫，不想血拼，只想着捡便宜的不少人，顿时怒了，火气冲天，满脸煞气的向着周阳冲了过去。
　　冲在最前方的那些王侯尊者，脸上都是露出残酷的冷笑，一双双森寒的目光，冷冽的望着周阳。
　　他们这一刻感觉到了极大的侮辱！
　　他们哪一个不是王侯尊者，是一方势力的支柱，现在竟然有人说他们弱，弱到不想对他们出手，这是在蔑视他们。
　　更何况鲲鹏巢虽然消失了，但是鲲鹏巢对众人的压制并没有放开，这里的人全部都被压制了到了化灵境。
　　别说本来就是化灵境的海族，就是那些纯血生灵被压制到化灵境，身处现在的环境，也不敢如此狂妄，无视其他人。
　　“杀！”
　　一声冷漠的暴喝声，在天空响起，最先冲向周阳的魔蛛尊者，他那数丈大小，可以切断一座大山的黑色利爪，横切过来，想要把周阳切成两半。
　　“啊~”
　　黑色利爪准确无误的横击在了周阳的腹部，周阳并没有众人想象的那般，变成了两截，但是惨叫声仍然响起，一声金属般的铿锵声响起，魔蛛尊者的利爪直接断掉了。
　　“这怎么可能？”
　　魔蛛尊者一声惨叫，爆退到数百里外，面色苍白，一脸惊恐的望着周阳。
　　他的境界虽然被压制在了化灵境，但是他的躯体还是尊者的躯体，不是其他境界修士可以比拟的，坚不可摧。
　　现在却仿佛鸡蛋碰石头一般，打在周阳的身上，周阳甚至没有反击，他的利爪就直接断裂了。
　　周阳绝不可能只是一个尊者！
　　“难道他真的是神灵？”
　　魔蛛尊者心神俱颤，他想到了一个可能，周阳并不是强大的尊者，而是远超他们想象的神灵。
　　金色小碗或许是一件无上法宝，这个操控法宝的人，实力同样恐怖。
　　“杀~”
　　魔蛛尊者爆退的动作，超出了所有人的预料，他们还在惯性的思维下，还在向着周阳冲去。
　　“收！”
　　周阳心神一动，天地玄黄玲珑宝塔从他的体内飞出，腾空而起，迎风便涨，一瞬间便有百丈大小，散落一片金辉，笼罩住整个鲲鹏巢附近的区域。
　　“不可能，荒域怎么可能存在这般强者？”
　　“前辈饶了我，把我当成一个蝼蚁放掉吧。”
　　“前辈，我来自魔灵湖，还请看在魔灵湖的面子上，放我一条生路。”
　　“我南陨神山也有神灵，还请前辈手下留情。”
　　……
　　所有人都在金光下挣扎，想要挣脱，只是金光仿佛秩序神链一般，坚不可摧，死死的禁锢着他们，无论他们怎么挣脱，都挣脱不了。
　　这一刻，他们才明白自己多么的无知，眼前这个年轻人根本不是什么强大的尊者，而是一个高高在上的神明。


第1187章 太古八珍换天神傀儡？
　　“全部都晚了！”
　　周阳摇了摇头，右手虚抬，将天地玄黄玲珑宝塔缓缓收起，鲲鹏巢周围的身影，无论是死去的，还是活着的全部被周阳收入了宝塔之内。
　　这些洪荒遗种全部都是高等级的灵肉，他们主动送上门的，周阳怎么可能不收。
　　“你们参悟好了？”
　　周阳心神一动，进入了鲲鹏巢内，就见火灵儿几人已经从参悟状态中醒来。
　　“前辈，鲲鹏宝术太复杂了，能不能……”
　　大红鸟小心翼翼走到周阳的面前，略显忐忑道。
　　他们或许能称之为天才，但是，和石昊的天赋相比，根本不是在一个等级的。
　　他们自然不可能一下子就把三分之一的鲲鹏宝术全部领悟，他们需要演练吸收。
　　“那块鲲鹏残骨符文就先放在火灵儿那里吧，你们慢慢领悟。”
　　周阳闻言，轻轻点了点头，眼前的火灵儿、大红鸟他们天赋一般，尊者恐怕就是他们未来最大的成就了。
　　鲲鹏宝术的三分之一，也是足以超脱神灵，对于火灵儿几人来说，很多部分超出了他们领悟的范围。
　　“多谢前辈，多谢前辈……”
　　火灵儿几人都是连连感谢道。
　　只有真正观摩了鲲鹏宝术，他们才清楚以前学习的各种宝术，在鲲鹏宝术面前，就是最基础的宝术，鲲鹏宝术好像蕴含了天地所有的奥义，足以让他们一生去领悟。
　　他们本以为周阳会收回鲲鹏宝术，现在听到可以继续放在他们身边，自然十分激动和兴奋。
　　“前辈，那些王侯尊者呢？他们不会埋伏在哪里，想要伏杀我们吧。”
　　周阳带着火灵儿三人走出了鲲鹏巢，发现周围竟然一片死寂，连一个人影都没有，这太反常了。
　　大红鸟发现周阳不是太难说话，又恢复了他跳脱的性格，忍不住问道。
　　“记住了，你们没有见过什么王侯尊者，他们根本没有跟来。”
　　周阳微微笑道。
　　他不会一直待在完美大世界，石昊也不可能随时照看火灵儿几人，若是被魔灵湖、南陨神山这些势力知道自己派出去的王侯尊者全部陨落了。
　　他们不敢找石昊报仇，或者会铤而走险报复火灵儿三人。
　　“咕噜~”
　　大红鸟全身赤红色的羽毛，仿佛炸裂一般，直挺挺的，他被周阳的话语吓得全身僵硬了。
　　那数百位王侯尊者跟了他们很长一段路，周阳现在却告诉他们从来没有见过什么王侯尊者。
　　那数百位王侯尊者呢？
　　只有一个可能，他们全部陨落了，一个都不剩，全部都死在了周阳的手中。
　　“荒域恐怕……要大乱了！”
　　九头狮子声音颤抖道。
　　那些数百位王侯尊者代表着数百个族群，王侯尊者就是一个族群的支柱，现在这个人支柱倒塌了，在弱肉强食的大荒，那些种族若是运气好，还能苟延残喘下去。
　　若是运气不少，只会族灭身死。
　　“人族或许可以迎来一段黄金岁月了。”
　　火灵儿小声说道。
　　荒域之中，人族实力最为孱弱，洪荒遗种才是荒域的统治者，作为火国人皇的女儿，他更是明白人族残酷的处境。
　　火国之中的人族，有着火国人皇的震慑，还能生活在一个相对平和的环境。
　　大荒之中，万人部落，十万人的部落，每一天都是成千上百的部落，成为了洪荒遗种、凶兽的食物。
　　因为，人族和洪荒遗种之间的实力差距太大了，现在足足数百位王侯尊者陨落在鲲鹏巢。
　　这些王侯尊者所在的族群，恐怕会立刻封山，一方面为了休养生息，一方面更是为了不被灭族。
　　荒域一下子少了这么多活跃的巅峰族群，人族自然有了更平和的环境发展。
　　周阳本打算把九头狮子和大红鸟送回他们自己的族群，结果两人都是纷纷摇头，要到火国暂住一段时间。
　　固然有鲲鹏宝术的原因，同时，他们也是周阳的大手笔吓傻了，几百位王侯尊者就这么无声无息的全部陨落了。
　　若是传到了外界，恐怕会引起惊天动地的巨变。
　　周阳和石昊的行踪飘忽不定，因此，他们想趁着这个机会，抱上火国人皇的大腿。
　　如果他们的族群发生了意外，也要请火国人皇出手救助。
　　“请！”
　　周阳带着火灵儿三人直接出现在了火国皇城，传音了一下火国人皇，火国人皇就急匆匆的现身，神态热情的迎了过来。
　　他的目光先是在火灵儿身上扫视了一眼，发现脱胎换骨的火灵儿，心神一颤，周阳他们才离开几日难道就找到了鲲鹏宝藏。
　　火国人皇感觉自己还是低估了周阳的实力，或许周阳不是一个简单的神灵，而是上界无上大教的传承弟子。
　　到了他这一个层次，自然知道在八域之上，还有一个更加广阔浩大的世界。
　　上界各种怪胎、天骄不计其数，出现周阳这种匪夷所思的存在，也是很有可能。
　　“那些去鲲鹏巢的王侯尊者全部陨落了。”
　　进入了一座大殿后，周阳坐下后，直接说道。
　　他需要给火国人皇提一下醒，万一哪天魔灵湖、南陨神山、西陵兽山这些势力一起出现在火国皇城，威逼火国人皇，火国人皇还不知道发生了什么事。
　　“全部都……陨落了……”
　　火国人皇嘴角微微抽搐了一下，很快又平静了下来，他毕竟亲眼见过周阳出手，对于周阳的实力有了一定的猜测。
　　那是超出尊者的强大实力，灭掉那些王侯尊者也不是不可以接受的事情。
　　只是陨落的数目，太多了，荒域顶尖实力至少缩水了三四成。
　　“你能不能帮我搜集到太古八珍，若是搜集齐了，这一尊堪比天神境的傀儡，作为报酬。”
　　周阳突然开口道，他的身体飞出一道金光，坐落在火国人皇的面前。
　　一尊金色的傀儡，神情冷漠，散发着迫人的气息，仿佛一个杀戮机器，大约拥有完美大世界天神的实力。
　　他想到了完美大世界中，太古八珍的‘赫赫威名’，每一种太古八珍不仅美味无比，而且，对修士非常的大补。
　　这种特色菜，万界楼怎么能够不摆入货架之中。
　　火国人皇，“……”
　　火灵儿等人，“……”
　　你确定不要说搜集八种圣药，而是搜集太古八珍？


第1188章 血洗天下
　　火国人皇他们感觉完全跟不上周阳的思路了，前一刻，还交代着数百位王侯尊者陨落的重大事情，下一刻，就变成了收集太古八珍。
　　太古八珍不能说多珍贵，也不能说多常见，他们火国之中就有太古八珍中的八珍鱼，石国的皇城有八珍鸡，寻找到一种太古八珍或许很容易，凑齐太古八珍或许难度比较大。
　　不过，对于火国人皇来说，并不是不能凑齐太古八珍，只要他肯付出一定的代价，还是有把握集齐太古八珍的。
　　太古八珍换一个天神级的傀儡？
　　这仿佛在和他开玩笑，他能够感觉到那具金色傀儡带给他的巨大威胁，仿佛一拳就可以砸爆火国皇城。
　　八域之中，若是谁能够拥有这具金色的傀儡，或许就可以在八域横行无忌了。
　　根据火国人皇的了解，八域之中最强者的实力，大约就在点燃神火这个层次。
　　神火境的神灵，或许都无法承受住金色傀儡的一拳，这么一个实力强悍的傀儡，只需要用太古八珍来换？
　　如果不是周阳的表情平静，眼神宁静，火国人皇或许以为周阳在戏弄他。
　　“太古八珍收集的越多越好，我可以再给你提供一下修炼用的丹药。”
　　周阳继续说道。
　　万界楼连通的世界越来越多，龙凤已经不是什么稀罕妖兽，以前价格昂贵的龙肉凤髓的价格都降低了。
　　反而一些具有世界特色的佳肴价格飙升。
　　其他人不清楚，周阳却是很清楚，万界商城的中华楼每一天的收入都是骇人的，每天的利润远远超过三界混元集团、三界房地产公司这些老牌公司一个月的利润。
　　以前各方世界的神仙，没有进入万界楼之前，若是举行什么论道大会，主办方准备一下灵果和酒水就可以了。
　　现在却是不同，他们没有进入万界楼之前，只准备灵果和酒水，并不是因为他们不好口腹之欲，是因为完全没有满足他们的菜肴。
　　万界楼连通世界的文化碰撞，导致酒桌文化在万界楼盛行，各个势力有什么合作，或者有什么交流，基本上都会在酒桌上交谈。
　　万界楼完全有能力提供满足任何境界强者的菜肴，你说你不享受口腹之欲，完全没问题，万界楼有各种悟道茶、药膳，全部都是提升实力，固本培元的。
　　太古八珍这种极具特色的菜肴，完全可以在万界楼卖个高价，以太古八珍在万界楼的价值，完全超出一具天神等级的傀儡。
　　“没有问题，十天之内，我会凑齐太古八珍。”
　　火国人皇仿佛下定了什么决心，面色凝重道。
　　“那行，我十天后再来。”
　　周阳心神一动，直接消失在了火国皇城。
　　八域虽然是三千州强者设立的一个牢笼，但是，这里面却是有很多顶尖的宝藏，鲲鹏巢只是其中一种。
　　周阳打算自下而上，一个个收集，先从荒域开始，然后是八域、三千州、仙域，直至整个完美大世界。
　　望着周阳消失的身影，还有站立在大殿，散发着可怕气息的金色傀儡，火国人皇久久无语。
　　“灵儿，你学了鲲鹏宝术了吗？”
　　火国人皇仿佛在确认什么事情，目光转向了一旁的火灵儿，询问道。
　　“我们有鲲鹏残骨符文，有三分之一的鲲鹏宝术。”
　　火灵儿还没说什么，大红鸟屁颠屁颠的跑到火国人皇面前，禀告道。
　　火国人皇马上就能拥有一具天神境的傀儡了，在神灵称尊的荒域，天神境的傀儡就是无敌的，可以横扫任何一方顶尖大教，血洗任何一个巅峰族群。
　　周阳的大腿太粗了，粗到他一根腿毛都抱不下，相比而言，火国人皇这个粗大可靠的大腿，就是他的最佳选择对象了。
　　“父皇，鲲鹏残骨符文就在我的身上。”
　　火灵儿从身上拿出一块黑金镶嵌的骨头，递给火国人皇，周阳又没说不能传授其他人，所以她打算趁着周阳没有明令禁止以前，把鲲鹏宝术传给火国人皇。
　　三分之一的鲲鹏宝术，也是远远超出火国的镇国宝术。
　　火国人皇若是参悟了，实力必定突飞猛进。
　　“灵儿，你先带着你的两个朋友住在皇城，父皇需要办一点事情。”
　　火国人皇见火灵儿拿出的鲲鹏残骨符文，双眸闪过一丝迟疑，而后就变成了坚定之色。
　　“是，父皇，我先离开了。”
　　火灵儿有些奇怪火国人皇为什么不趁着如此绝佳机会参悟鲲鹏宝术，不过，听到火国人皇的吩咐，火灵儿还是乖乖地走了，“大红鸟、九头狮子我们继续参悟鲲鹏宝术。”
　　大红鸟自然毫不犹豫屁颠屁颠跟了上去，火国人皇的大腿或许短时间抱不上，但是火灵儿的这个摆在自己面前的大腿，他一定牢牢把握住，好好拍马屁。
　　九头狮子也是连忙跟了上去，眼神中也是闪过一丝思索，他感觉荒域刮起的风暴，要比他想要的还要大很多。
　　“你是什么人？上界的无上大教弟子，还是一个获得顶尖传承的幸运儿？”
　　火灵儿三人走后，大殿内只剩下火国人皇一人，他目光有些复杂的望着金色傀儡，忍不住呢喃道。
　　作为一国人皇，他很明白一具天神级傀儡的价值，绝不是太古八珍可以交换的。
　　特别是周阳临走前，把操控天神傀儡的方法交给了他，火国人皇心中更加的疑惑，他越想越觉得事情不会这么简单。
　　三分之一的鲲鹏宝术，轻轻松松就给他女儿了，天神级的傀儡竟然只需要太古八珍来换？
　　这里面处处透露着诡异！
　　其实火国人皇心中早有了猜想，甚至在他答应周阳的交换条件，太古八珍换天神级的傀儡，他心中就有了决定。
　　周阳是在用这种手段拉拢他，或者说拉拢整个火国成为麾下势力，经过一番挣扎他也同意下来了。
　　那具天神级的傀儡，不仅是给他的好处，也是给他的考验。
　　收集太古八珍或许只是一个幌子，血洗那些跟在周阳身后的王侯尊者族群，才是周阳的目的，也是他的投名状。


第1189章 我是大盗？
　　越聪明的人，想的越多，更何况是执掌一个古国的人皇。
　　火国人皇越想越感觉自己这个猜测是正确的。
　　他支走火灵儿三人离开，并不是因为不想参悟鲲鹏宝术，而是想要趁着那些王侯尊者陨落消息传出前，把那些王侯尊者所在的族群血洗了。
　　若是靠他本身的实力，火国人皇自然没有一点信心，不过，在掌控金色傀儡的一瞬间，火国人皇就明白，这只是一个简单的投名状。
　　“或许不是血洗？”
　　火国人皇站起身来，微微踱步，有些不确定道。
　　之前百断山脉周阳出手，并没有下杀手，说明周阳不是一个嗜杀的人，而且周阳要的是八珍鸡，不是八株圣药，说不定是要给这些族群留下一丝生机。
　　“把这些种族的宝库洗劫一空，想来应该就差不多了。”
　　最终火国人皇确定了自己的行动计划，而后就操控着金色傀儡向着魔灵湖飞去。
　　天神级的傀儡，进入这些最多只有神灵的势力之中，悄无声息，甚至在火国人皇洗劫了多方势力后，仍然无人得知。
　　“这些太古凶兽族群还真是富裕。”
　　火国人皇一脸惊叹道。
　　他身上的储物袋，竟然多次装满，悄悄送回了火国，现在再一次被装满了。
　　“八珍鸡倒是凑齐了。”
　　火国人皇摇头苦笑，周阳和他明面上的交易，他已经完成了。
　　不过，真正的目标，他才完成了一半。
　　虽然每一次都轻轻松松的洗劫成功，但是，火国人皇还是感觉心惊肉跳，等这些事情全部暴露出来，整个荒域恐怕要闹翻天。
　　荒域各方势力恐怕要面临重新洗牌，一次彻彻底底的洗牌，不知道多少巅峰大教和顶尖族群，将彻底的没落。
　　“下一个目标，小西天。”
　　就在火国人皇一个个洗劫那些陨落王侯尊者族群所在的宝库，魔灵湖却是响起了一声凄厉的惨叫声。
　　“怎么回事？”
　　魔灵湖是魔蛛一族的聚集地，在荒域也是赫赫有名的顶尖族群，族内有魔蛛尊者坐镇，行事霸道狠辣，却无人敢惹。
　　突然的一声惨叫声，打破了魔灵湖的寂静，魔蛛一族的强者向着声源处，杀气腾腾的飞去。
　　无论是谁敢在魔灵湖捣乱，只有死路一条。
　　“宝库不知道被谁洗劫了？”
　　魔蛛一族的一位长老，面色铁青，道。
　　刚刚的那道凄厉的惨叫声，就是他发出来的。
　　他本打算进入宝库之中，取一株宝药，用来熬炼一种打磨身体的丹药，进入宝库之后，发现宝库空荡荡的，什么都没有了。
　　“是谁在挑衅我们魔蛛一族？”
　　一个浑身金色，躯体有百丈大小的魔蛛，踏立在半空，散发着可怕的气息，整个魔灵湖都被金光笼罩，冰寒彻骨的声音，响彻在魔灵湖上空。
　　那是魔蛛一族的核心宝库，他们一族的积累都放在了里面，现在全部没了，而且，还不知道是谁做的。
　　“药园也被洗劫了！”
　　又是一声愤怒的咆哮声，响彻在魔灵湖，滔天的怒气在魔灵湖上空形成了可怕的风暴。
　　无数弱小的魔蛛，在充满杀气的威压下，瑟瑟发抖。
　　以此同时，西陵兽山、南陨神山、小西天这些势力的深处，都是响起了震天的怒吼声。
　　他们族中的宝库和药园全部被贼人洗劫一空，什么也没有给他们留下。
　　“查！”
　　这些巅峰势力的老祖，或者族长，都是面色铁青道。
　　更有几方势力中，沉睡的神灵也是被惊醒，他们族群中的圣药，竟然被盗走了。
　　整个荒域到处是各族撒下的探子，他们在等待大盗出手交易那些宝物，只要被他们查出是谁做的，都将付出血的代价。
　　因为，是秘密查探，防止被大盗得知消息，又或许希望大盗继续行窃，漏出马脚，各族被盗的消息，全部被掩盖了。
　　“这也太顺利了！”
　　直到火国人皇把貔貅一族的宝库洗劫一空后，他的目标已经全部解决，他发现那些被盗的族群并没有公开，只是在秘密查探。
　　因为，被盗的势力太多了，一方势力探子遇到另一方势力的探子，瞬间就引起了对方的警惕。
　　以为对方是大盗组织正在搜集各族的信息，准备行窃，双方弄明白对方也是再查大盗后，耽误了不少时间。
　　这些时间足有火国人皇洗劫多方势力的宝库，而后全身而退。
　　随着不断接触其他势力的探子，那些被盗的势力越来越疑惑，被盗的势力好像太多了。
　　很快各大神山的凶兽一族，站出来召集各方交流情报，结果发现足足有近百方势力聚集在一起。
　　“我们这里的族群，好像都有王侯尊者去追那两个大魔王了。”
　　南陨神山的一位尊者，面色惊疑道。
　　如果仅仅是几方势力出现这种状况还好，现在所有被盗的势力，都有这个共同点。
　　那么这就不是疑点，而是一个事实。
　　“一定是他们做的，趁着我族的尊者不在，偷盗我族宝库和灵园，罪该万死。”
　　貔貅一族的族长，满脸煞气道。
　　那是他们貔貅一族无数年的积累，找到那两个大魔王，或许也拿不回来那些灵药和宝物了，他如何不心痛。
　　“我们现在该怎么办？”
　　一些只有王侯级强者的族群，小心翼翼道。
　　他们都是各大神山的附庸种族，现在出了这么大的事情，需要各大神山拿主意。
　　“先悬赏那两个大魔王，若是找不到，再去寻找和他们关系亲密的那几人，威胁他们出来。”
　　南陨神山的尊者，犹豫了一下道。
　　有人能够偷偷潜入他们各族的宝库，不被他们发现，至少是一个尊者级的盗贼。
　　这样的一个盗贼，若是潜入了他们族内，放出金色的小碗，他们一族恐怕就要灭族了。
　　除非，实在不能找到周阳和石昊，否则，他们不打算采用威胁的手段。
　　那两个大魔王手中的金色小碗，带给他们的威胁更大。
　　“悬赏：百断山脉两大魔王，两大盗，提供行踪者，可得一种太古凶兽的完整宝术，擒拿两人者，可得小圣药一株。”
　　周阳正在神药门驻留，此地有着荒域第一灵根，也就是仙王无上巨头级强者卖假药将自身一分为六封入6株药中，这就是其中一株。
　　他正在考虑要不要将他取走，就听到神药门周围响起了巨大的喧闹声。
　　周阳，“……”
　　大盗？自己什么时候成为大盗了？


第1190章 恐怖的猜测
　　“你们听说没有？百断山脉的两个大魔王竟然把太古神山那些凶兽种族的宝库，还有灵园全部洗劫一空了。”
　　“难道他们说去北海寻找鲲鹏巢只是一个谎言，其实只是调虎离山，为他们接下来的洗劫做准备？”
　　“那两个大魔王恐怕是荒域最富有的人了，那么多的凶兽种族都被他们洗劫了，或许圣药都得到了好几株。”
　　“他们有命去洗劫，不知道有没有命去享受？”
　　……
　　神农门山门前，围拢着密密麻麻的人影，在了解悬赏单的内容后，一个个呆立在原地，神情恍惚。
　　他们实在被悬赏上面的内容惊呆了，洗劫的不是一方势力，而是近百方顶尖大教和巅峰族群。
　　这么多的宝库和灵园加起来的宝物，会有多少，简直是一个无法想象的数字。
　　“这是谁做的？”
　　周阳嘴角微微抽搐，突然一个超级大黑锅，就被人甩在了他的头上。
　　“荒域有这样一个盗术惊人的大盗吗？”
　　周阳回想了一下脑海中的信息，发现自己找不到任何的记载，荒域中冒出这般疯狂的盗贼。
　　洗劫也就洗劫了，竟然把这个超级大黑锅甩在了他的身上，周阳就不得不查看一下是谁做的这些事情。
　　周阳右手虚抬，手指尖有着奇异的纹路闪烁，有莫名的气息波动，他在推演这个大盗的信息。
　　很快周阳一脸怪异的放下了自己的手，他怎么也没有想到大盗竟然是火国人皇。
　　他只是和火国人皇交易太古八珍，并没有和他交易八株圣药，完全没有必要做出这么轰动的事情。
　　“难道……”
　　周阳不由想到了一种可能，脸上露出一丝苦笑。
　　他的境界太高了，鲲鹏宝术对他的吸引力都不是很大，更何况三分之一的鲲鹏宝术。
　　他把这三分之一的鲲鹏宝术赠与了火灵儿三人修炼，是看在石昊的情面上。
　　但是，在火国人皇的眼中，却是不同了，火灵儿或许是石昊的朋友，不过，还没有朋友到可以赠送十凶宝术。
　　那么周阳赠送给火灵儿鲲鹏宝术的含义却是不同了。
　　若是周阳只赠送火灵儿鲲鹏宝术，没有赠送九头狮子和大红鸟，他或许会以为周阳想要娶他的女儿，把三分之一的鲲鹏宝术作为聘礼。
　　周阳却把鲲鹏宝术也赠与了九头狮子和大红鸟，而且，还要用天神级的傀儡和他交换八珍鸡。
　　这种完全不对等的交换，实在把火国人皇冲击的脑海一片空白。
　　最终，火国人皇选择了一个最有可能的猜测，并且快速的执行了他潜在的考验。
　　“洗劫了也就洗劫了。”
　　周阳知道是火国人皇洗劫的各方势力，自然不可能让他退回去。
　　而且，三千道州的一些盖世强者就快到下界收割药材了，所有尊者以上的强者都是大药，这些顶尖势力注定要走向没落。
　　“这株灵根好像是有主的了。”
　　周阳目光再次转移到了荒域第一灵根上，他微微记得，好像就是在即将发生的大劫中，这个灵根的主人出现了。
　　“荒域之中好像没有什么堪比鲲鹏巢的宝藏了？玄域之中好像有一方太古宝界，还没有达到开启的时间，其他域不知道有什么神藏？”
　　周阳目光从荒域第一灵根身上移走，神识扫视着荒域的四面八方，想要寻找到是否有其他隐藏的特殊小世界。
　　如果荒域再找不到其他的神藏，他只能进入其他域寻找。
　　而此时，南陨神山那些被盗的族群聚集在一起，等待着搜寻周阳和石昊的消息。
　　这一次他们损失太惨重了，足以说大伤元气。
　　短时间内还看不出来什么，若是长时间下去，别的势力修炼起来，资源充足，他们的后辈却是无法获得修炼资源。
　　相比之下，他们的后辈必定会落后于其他势力的后辈，一步落后，步步落后，很快他们这些势力就会衰落下去。
　　“这么等下去不是办法，不如我们去火国试探一下？”
　　貔貅一族的族长，面色烦躁道。
　　他实在受不了这么无奈的等待，若是一天找不到周阳和石昊，他可以等下去，若是十天，二十天也找不到周阳和石昊的消息，难道他们也等下去。
　　貔貅一族族长一开口，瞬间吸引了所有人的目光，他们都向貔貅一族族长投过去了鼓励的目光。
　　貔貅一族族长焦急不已，其他人心情也好不到哪里去，他们自然也希望尽快的找到周阳和石昊，若是能够威胁出来周阳和石昊，那最好不过。
　　只是没有人想做出头鸟，若是做了出头鸟，就要付出相应的代价。
　　谁知道会不会有一天，一个金色的小碗，突然落了他们的族群，漫天的银色光刃喷出。
　　“尊者出大事了。”
　　就在这时，南陨神山的一位长老，面无血色，走到南陨神山尊者的身前，小声说道。
　　“什么事？”
　　南陨神山的玄龟尊者，朝着其他人歉意的笑了笑，而后带着那位面色苍白无比、神情惊慌的长老，走出了大厅，面色瞬间变得冷冽。
　　刚刚这位长老慌乱不堪的模样，实在影响他们南陨神山的形象。
　　若是这位长老禀告的事情，不是什么重大的事情，他就把这个长老罚去看守仓库。
　　如果是以前看守仓库的位置，或许是一个肥差，现在面对空无一物宝库，看守仓库的其实就是被边缘化了。
　　“我族去追……两个大魔王的毕方尊者，还有……狻猊王都陨落了。”
　　这位长老语气轻颤道。
　　南陨神山是太古神山中的顶尖势力，自然由特殊的宝物，可以查看门内强者和杰出弟子的生死情况。
　　他本打算联系山内的王侯和尊者，告诉他们中计了，谁知道路过禁地之时，他见到了两盏熄灭的魂灯。
　　魂灯熄灭代表着南陨神山有杰出弟子陨落，或者强者死亡，陨落者的身份，却是让他惊颤。
　　毕方尊者和狻猊王是南陨神山的顶尖强者，就这么陨落了。
　　这一刻玄龟尊者和那位长老对视了一眼，都从对方眼神中看到了一丝惶恐，南陨神山派出去的人，全部陨落了，那么其他势力派出去的人呢？是不是也全部陨落了？


第1191章 干了这份入伙饭
　　如果是陨落一位王侯级的强者，任何一座太古神山势力，都可以承受这般损失，但是陨落一位尊者，对于荒域任何一方势力都是滔天大事，甚至可能导致一方顶尖势力的覆灭。
　　“玄武尊者，我有事先走一步了。”
　　“在下告辞，那两个大魔王也没有盗窃我族什么宝物，此事我族就不参与了。”
　　“我想起来了，我妻子今日产子，我必须回去照看一下，玄武尊者若是有那两个大魔王的消息，再来通知我们。”
　　……
　　玄武尊者强自压制内心的恐惧，脚步有些虚浮的走回大殿，只是他才刚走出大殿，就见到一个个失魂落魄，强自镇定的身影，迅速从他身前走过。
　　甚至有不少人在他出去之后，连招呼都没和他打，就神情惶恐的跑走了。
　　大荒从来没有什么仁义可言，弱者就有成为食物的觉悟，王侯尊者级的强者，基本上都是一方大教的教主或者顶尖族群的老祖，他们陨落了，这个族群的定海神针也就倒下了。
　　失去了王侯尊者级强者的庇护，这些族群就成为了其他族群眼中的肥肉。
　　连石昊都知道吃洪荒遗种大补，更何况奉行弱肉强食法则的洪荒遗种，洪荒遗种吃其他的洪荒遗种同样大补。
　　这些族群的宝库被盗、灵园被盗、族内顶尖强者死去，这么一个虚弱不堪却拥有顶尖血脉的族群，就是一大块肥沃的土地，任何族群吞下这个族群，都可以滋养己方的族群。
　　“荒域要……变天了！”
　　玄武尊者缓缓抬起头，一双蓝色的眼睛打量着天空炽热的太阳，火热的阳光洒在他的全身，却感觉不到丝毫的温暖，只有冻彻心扉的寒气。
　　死了！全都死了！一个都没有逃脱！
　　数百位王侯、几十位尊者，悄无声息的陨落了，葬身在了一个未知的角落里。
　　“神灵？还是上界的巨头？”
　　玄武尊者忍不住呢喃道。
　　说完后，身形变得有些佝偻，仿佛被一块巨石压在了身上。
　　他现在已经不需要任何的确认，那两个大魔王无论是什么境界都不重要了，数百位王侯尊者都被他们悄无声息的镇压了。
　　除非上界的强者出手干预，否则他们再去寻找那两个大魔王，就是自寻死路。
　　“撤回通缉！”
　　玄武尊者向着身旁战战兢兢的长老吩咐而后，而后快步走到南陨神山的深处，南陨神山有神灵沉睡，他需要去询问一下接下来南陨神山该何如应对那两个大魔王。
　　与此同时，荒域的各方势力就发现一个个平时非常活跃的族群，或启动护族大阵封山，或迁入荒山深处，不知所踪，或逃出荒域，迁往其他域。
　　“轰！”
　　事情太大了，牵扯的实力太多，他们虽然想尽量压制消息，但是，还是从一个联合势力中透露了出来。
　　这个联合势力是由多个族群组成，其中一个由王侯级强者的族群作为势力的主导，得知己方势力的王侯级强者陨落后，他们毫不犹豫灭杀了那个王侯级强者所在的族群，转而投靠其他的族群，消息也因此泄露了出去。
　　“荒域要乱了吗？以往尊者都不出，现在疑似神灵在荒域行走，还在大开杀戒。”
　　“太恐怖了，数百位王侯尊者陨落，不知道还会不会继续？”
　　“那些王侯尊者之前都尾随那两个大魔王，现在陨落了，肯定和那两个大魔王有关。”
　　“王侯尊者全死了才好，我族崛起的机会，来临了！”
　　……
　　消息传出来的一瞬间，整个人荒域都躁动了起来，数百位王侯尊者的陨落，就代表着无数地盘空缺出来。
　　整个荒域到处是杀戮，各方势力在征战，唯一相对平静的就是居住在大荒的人族部落。
　　大荒内的洪荒遗种也是被一些顶尖族群调遣出来，当做炮灰使用。
　　“或许我可以换成另一种方式来开发完美大世界。”
　　火国皇城深处，周阳面色古怪打量着眼前堆积如山的神材和灵药，心中却是有了一个想法。
　　荒域包括其他的几个域，除了柳神、小塔、上古重瞳这些禁忌的存在，最强者也不过刚刚点燃神火的神灵。
　　这些神火境的强者，在万界楼也不过五阶境界，之前他给火国人皇一具天神级的傀儡，之所以可以轻易洗劫那些顶尖大教和族群，完全是因为天神级的傀儡拥有六阶境界的战力。
　　虽然火国人皇洗劫这些顶尖势力，是因为误解了周阳的意思，但是，同样也表明了一种情况，只要他下命令洗劫整个荒域。
　　火国人皇操控着天神级的傀儡，完全有能力在上界干预之前，把这些势力全部洗劫一遍，甚至覆灭这些顶尖势力。
　　一个天神级的傀儡在荒域就是无敌的存在，但是，和荒域中的宝藏相比，区区的天神级傀儡就是九牛一毛，不值一提。
　　如果说鲲鹏巢这样的顶级神藏，需要他出手，那么百断山脉他只需要找到小塔，其他的事情，完全可以交给其他人来做。
　　“或许还有一种更节俭的方法。”
　　周阳扫视了一眼眼前的灵药，心神一动，有三十多种灵药漂浮了起来，其中还有一株圣药的少量叶子，而后他的右手伸出，一缕蓝色的火焰升腾而出，那些漂浮起来的灵药，也是纷纷落入蓝色火焰之中。
　　不到一刻钟的功夫，这些灵药在蓝色火焰的煅烧下，凝聚了成一颗颗龙眼大小的赤红色丹药。
　　“就叫尊者丹吧。”
　　周阳不由根据这种丹药的药效，给这些丹药取了一个这样的名字，尊者丹吃下去就可以成为尊者，代价就是恐怕再也很难有太大的突破。
　　运气好，还能成为尊者中期，运气不好，一辈子恐怕就是尊者初期，至于想要突破尊者，除非遇到鲲鹏巢这样的机缘，否则，是没有任何希望了。
　　看着一炉大致炼制出三十多颗尊者丹，周阳又再次炼制了五炉。
　　将这些丹药全部装在一个翡翠色的玉瓶中，周阳把身前的堆积如山的宝物，也是全部收了起来。
　　其中的灵药和圣药，他打算全部种植在鲲鹏巢中。
　　“人皇，这是一瓶尊者丹，任何人吃下去都可以成为尊者，差不多有两百多颗，应该可以建立一支百人的骑兵。”
　　“这支骑兵的任务就是探索八域的宝藏，采摘大荒中的灵药。”
　　“宝藏中的任何宝术，你都可以学习，宝物全部归我。”
　　周阳走出了密室，就将炼制好的尊者丹交给了火国人皇。
　　有了这些帮助，再加上天神级的傀儡，火国人皇完全可以掌控八域。
　　“尊者丹？吃下去就可以成为尊者？百人骑兵？岂不是说人和坐骑都是尊者？”
　　火国人皇神情恍惚的接过周阳给他的翡翠色玉瓶，目瞪口呆，手笔实在太大了，竟然要建立一支尊者骑兵，荒域那些顶尖族群的依仗，也就是尊者啊，他也只是一个顶尖尊者啊。
　　这样的一支强悍骑兵，神灵也要避让啊。
　　“你这乱搞，全部都是白费功夫，上界的那些巨头，决不允许有人掌控八域，八域虽然是牢笼，但是，里面有很多让上界巨头垂涎的机缘。”
　　一座白色的小塔，从周阳的怀中飘出，忍不住提醒道。
　　他一直老老实实待在周阳的怀里，自然见到了周阳随意出入鲲鹏巢，也见到了天地玄黄玲珑宝塔，知道周阳的实力非常的强大，绝对是一尊巨头。
　　打是打不过周阳了，他只能选择搞好关系。
　　“我还以为你一直不说话呢？”
　　周阳忍不住笑道。
　　“三千州的那些小角色，不足为惧，他们若是老老实实下来还好，若是碰了我的奶酪，他们的道统就归我了。”
　　周阳随意道。
　　三千州的实力并不强，只有几个残仙，八阶境界而已，就是几尊仙王下来，周阳也不会在意。
　　小塔，“……”
　　火国人皇，“……”
　　“你有没有什么朋友，让他们跟我混，做我的小弟，我帮你们把身体修复好。”
　　周阳脸上的笑意更浓，他终于说出了自己的真正目的。
　　完美大世界有很多至宝，大部分都是九阶顶尖的，而且，这些至宝全部在黑暗动乱中破碎了。
　　他很清楚，小塔并没有什么朋友，但是，小塔的名气大，认识那些至宝。
　　“鸿蒙灵气见过没？”
　　周阳也是感觉到了小塔浑身散发的鄙视气息，认为他在吹牛，他一挥手，一道百丈大小的浆糊气流出现在了小塔的上空。
　　“嗖！”
　　鸿蒙灵气出现的一瞬间，小塔就飞扑了过去，他感觉到本能的渴望，甚至有些无法压制身体的冲动。
　　只是无论小塔怎么冲击，都有着一层气墙阻隔着他。
　　“给你尝一点。”
　　周阳控制着一缕鸿蒙灵气流入小塔之中，一脸淡定，吃下这一口，就是入伙饭了。
　　“没有问题。”
　　小塔吞下一缕鸿蒙灵气感觉到塔身不仅恢复了一点，甚至更加的凝实，声音略显激动。
　　他很清楚这种特殊的能量，对于法宝的吸引力，特别是残缺的法宝。
　　“难道这百丈的鸿蒙灵气都是我的？”
　　小塔有些按耐不住想要把这些鸿蒙灵气全部吞噬掉。
　　“这是你的，以后拉一个至宝，根据等级的高级，我再给你报酬。”
　　周阳将百丈大小的鸿蒙灵气一分为二，其中一个只有拳头大小，继续道，“拳头那一份是你的，剩下的那一份是你用来拉人入伙的。”
　　小塔，“……”


第1192章 我想活活打死你！
　　六道轮回盘、无终之钟、五行山……
　　这一个个顶尖至宝不是破碎了，就是身受重伤，周阳自然想把他们一网打尽，不过，这些至宝都是有主，而且，有的至宝还不只一个主人。
　　如果他去交易，先不说这些主人愿不愿意，即使他们愿意，他不知道要和多少人谈论交易，太麻烦。
　　现在周阳直接跨过这些法宝的主人，和那些至宝对话，有着鸿蒙灵气的诱惑，再加上恢复巅峰状态，周阳就不信他们不动摇，而且，只需要一部分动摇就可以了。
　　就好像现在他得到了一部分小塔，小塔去取回自己身体的其他部分，这完全是合理的。
　　若是小塔其余部位的主人不同意，想要阻拦，周阳自然可以出手阻止。
　　六道轮回盘、无终之钟他们若是答应下来还好，若是不答应下来，等他找到这些至宝的其他一块碎片，把他们的碎片培养起来，到时候直接以小吞大。
　　所以，小塔这个至宝名人是不可或缺的。
　　六道轮回盘、无终之钟这些无上至宝，他们都认识小塔，交流起来也方便很多。
　　“咳咳咳……再给你分一半，另外再告诉你一个好消息，你有两层塔身快要下界了，我可以帮你拦住其他人，不过你需要自己镇压那两层塔身。”
　　周阳轻咳了几声，不再戏弄小塔，将剩余的鸿蒙灵气分给了小塔一半，面色肃穆道。
　　小塔仿佛没有听见，一头扎进了鸿蒙灵气中，疯狂的吞吸着，直到他所有的鸿蒙灵气吞吸干净，才停了下来，甚至打了一个饱嗝。
　　他的塔身更加的洁白璀璨，有彩霞蒸腾而出，缕缕混沌色气流缠绕，散发着恐怖的气息。
　　如果不是周阳在身旁，火国人皇或许被小塔散发的气息，直接崩灭。
　　“我答应了。”
　　小塔幽幽道。
　　如果他有一双眼睛，此时一定充满幽怨的看着周阳。
　　那数十丈长的鸿蒙灵气，带在自己身上，只能看不能吃的感觉，太折磨他了。
　　不过，听了周阳给他的消息，小塔知道自己是入了周阳的大坑了，想要爬出来太难了。
　　周阳帮他拦住其他人，他完全有能力镇压那两层自己的塔身。
　　“我现在就有一个目标。”
　　小塔落在了周阳肩膀上，犹豫道。
　　“玄域的五行山。”
　　他和五行山的关系并不好，上古的一战，他和五行山是敌对关系，但是，面临鸿蒙灵气的诱惑，他选择暂时放下那段因果。
　　上古一战，五行山并不是主导者，他真正要清算的对象是上界的那些巨头。
　　“可行吗？”
　　周阳闻言，微微皱眉，五行山诞生于混沌之前，体内孕育过诸多先天神魔，或许无法和小塔相比，但也是至宝，只是他记得五行山并没有受到什么太大的损伤。
　　“五行山怎么可能没有损伤，他也是至宝，现在却连真仙的实力都发挥不出来。”
　　小塔缓缓道，言语中充满了对五行山实力的不屑。
　　以他现在的状态，足以和五行山大战，上古一战，三千州剩下的至宝，就没有一个完好无损的。
　　只有吞吸过鸿蒙灵气的他才明白，这种特殊的能量，对于他们来说，就是最大的补品，甚至还能让他们更加的坚固。
　　“那我们就去看一看。”
　　周阳微微发愣，自己怎么成为被说服的对象了。
　　五行山这个等级的法宝，自然也在他的收集范围之内。
　　“人皇，我去一趟玄域，如果发生了什么意外，可以把天神级傀儡公开使用。”
　　周阳和火国人皇说了一声，就直接撕裂虚空，进入了玄域。
　　天神级傀儡的出现，完全打破了下界的平衡。
　　若是被上界的人了解，一定会出手干预，否则，火国人皇也不会偷偷洗劫，完全可以公开抢劫。
　　玄域，不老山。
　　一座手掌形状的山岳下，周阳和小塔站在下方，并没有惊动不老山的人。
　　“我去和他说一说。”
　　小塔从周阳的肩膀飞落，落到了五行山的山脚下，直接把放在塔内的鸿蒙灵气拿出来，放在了五行山上。
　　他要让自己体验的悲催感觉，重演在五行山上。
　　鸿蒙灵气出现的那一刻，五行山轰然摇动，几座山峰同时亮起，他感觉到了一股致命的吸引力，仿佛能够让他更加的完美无缺。
　　“是你，你来此地干什么？”
　　五行山发现了山脚下的鸿蒙灵气，也发现了漂浮在山脚下的小塔，他本想吞吸这些鸿蒙灵气，却发现了鸿蒙灵气旁边的小塔，顿时压制了本能的渴望。
　　他和小塔是旧识，虽然小塔残缺了，但是，气息却是没有改变。
　　一山一塔之间，并不友好，甚至还有一段因果。
　　小塔无缘无故带来一种特殊的能量，放在了他的面前，引诱他，或许是一个陷阱。
　　而且，站立在半空的那道身影，他竟然看之不透。
　　“试一试怎么样？”
　　小塔答非所问，心痛的分出一缕鸿蒙灵气，这一团鸿蒙灵气被周阳设置了特殊的术法，只有他不可以吸收。
　　现在分出一缕鸿蒙灵气给五行山吸收，小塔纠结复杂的心情，可想而知。
　　“你这是什么意思？”
　　五行山越发的不解，他不断打量检查着那一缕鸿蒙灵气，生怕其中有什么诡异。
　　检查良久，也没有发现鸿蒙灵气中有什么异常，五行山最终还是没有忍受住诱惑，吸收了那一缕鸿蒙灵气。
　　鸿蒙灵气是组成宇宙法则最本源的能量，他和小塔都是先天而成，吸收鸿蒙灵气会强化他们的根基，能够让他们达到更高级的层次。
　　这也是小塔为什么这么有信心拉五行山入伙的原因，他们这些混沌法器虽然先天而成，威能强大，但是，想要变得更强太难了。
　　他们的根基已经打好，若是没有什么逆天的机缘，想要更进一步，比登天还难。
　　鸿蒙灵气的出现，却是给了他们成为更近一步的可能。
　　如果仅仅是补全这些至宝，小塔或许没有信心说服太多的至宝同意入伙，但是在补全的同时，还给了他们更近一步的可能，就没有几个至宝能够经受得住诱惑。
　　“这是什么能量？从哪里获得的？我需要付出什么代价才能获得那些能量？”
　　吸收掉一缕鸿蒙灵气后，五行山也是感觉到了鸿蒙灵气的非凡，连连追问道。
　　若是拥有足够的鸿蒙灵气，他就可以完全恢复，甚至进一步蜕变。
　　如果不是没有信心从小塔手中抢到鸿蒙灵宝，他早就动手镇压小塔了。
　　“我最新得到的能量怎么样？是不是很神奇？我在下界也没有什么熟人，只好找你来看看。”
　　“这鸿蒙灵气是不是吸收多了可以蜕变？我之前还以为是自己的错觉，现在看到你的反应，我就放心了，我先走了。”
　　小塔晃了晃塔身，把鸿蒙灵气收了起来，毫不犹豫的向着周阳飞了过去。
　　五行山，“……”
　　我想活活打死你，太贱了！


第1193章 你们继续打啊！
　　“你说你到底想干什么吧？”
　　五行山强自压制内心的怒火，尽量让自己的声音平静下来。
　　他现在有一件事需要确定，小塔手中是不是只有那么多鸿蒙灵气，鸿蒙灵气是不是只有这么多，鸿蒙灵气是不是可再生的。
　　小塔拿出来的数十丈长的鸿蒙灵气，这些鸿蒙灵气看起来很多，但是，如果小塔手中只有这么多，那么即使小塔有事相求，他得到的量绝对是有限的。
　　小塔自己都是残缺的，怎么可能把这么多高级的能量分给他？
　　如果鸿蒙灵气是小塔从什么禁地获得的，只要进入那方禁地还能够获得，又是另一种情况，如果过一段时间，在某个特殊的地方，还有会大量的鸿蒙灵气产生，那代表的意义又不相同。
　　“做我的小弟。”
　　小塔悠悠道，语气中充斥着一丝快感。
　　若是把曾经和自己敌对的法宝，全部都收为自己的小弟，这或许比击败他们，更让人舒爽。
　　“如果你只是想要炫耀，你可以走了。”
　　五行山闻言，有些不耐烦道。
　　他以为小塔在戏耍他。
　　虽然不知道小塔吸收了多少鸿蒙灵气，但是，五行山从小塔身上散发的气息感觉出来，小塔的实力足以和上界巨头媲美。
　　两者若是相斗，他不仅无法击败小塔，还很有可能让他镇压的不灭生灵逃脱。
　　而且，和小塔站在的一起的身影，五行山更加的忌惮。
　　他一点都感知不到周阳的气息，就仿佛一个普通人，这种诡异的感觉，让他十分的忌惮。
　　因此，五行山只能强行咽下这头恶气，眼睁睁的看着小塔获得逆天的机缘。
　　“我是说真的，你跟着不老天尊有什么意思？你镇压不灭生灵应有多少年了？五万年？还是十万年？你的本体又恢复了多少？”
　　“下一次大劫开始，你有信心恢复到巅峰吗？”
　　听着五行山话语中的怨气和嫉妒，小塔更加的兴奋，连连反问道。
　　“我的塔身碎了，只需要找齐塔身，恢复巅峰很容易，如果你破碎了，你还有信心恢复了？”
　　小塔冷冷道。
　　五行山蕴含先天五行道痕，本体坚固无比，堪称防御至宝，大劫之中，无终之钟、六道轮回盘这些至宝都破碎了，五行山本体仍然没有破碎，可想而知，五行山的本体有多么的坚固。
　　不过，上古的一战，五行山遭到了重创，境界跌落，若是大战再起，没有足够的境界，五行山即使不被打碎，也会被人炼制成法宝。
　　“那些鸿蒙灵气只够一人使用。”
　　五行山沉默了片刻，开口道。
　　他诞生于开天之前，自然知道世间存在恐怖的大敌，不说黑暗动乱，即使是异域的存在，也足以让三千州崩溃。
　　覆巢之下安有完卵，三千州若是覆灭了，他这个无上至宝必然是异族无上巨头的狩猎目标。
　　“鸿蒙灵气要多少有多少？”
　　望着小塔投过来的询问目光，周阳一挥手，鸿蒙灵气宛如滚滚大河，汹涌澎湃从周阳的体内飞出，遮蔽了苍穹。
　　“哇哇哇……”
　　小塔一声怪叫，就化作一道流光冲入鸿蒙灵气中，只是无论他怎么冲击，和之前一样，有着一层无形的气墙阻隔着。
　　“给我一点，给我一点……”
　　小塔飞落到周阳的肩膀上，语气中充满了急切和激动。
　　这么多的鸿蒙灵气，他只需要百分之一，或许千分之一，他就有把握不寻找其他的塔身，就能恢复到巅峰状态，甚至更进一步。
　　如果把这些鸿蒙灵气全部吸收，他自己都无法想象自己会达到什么境界，或许这方世界没有人能够摧毁他的塔身。
　　一旁的五行山，虽然没有说什么，但是他的本体却是绽放璀璨的光芒，向上空的鸿蒙灵气冲击过去。
　　只是他和小塔的一般，无论怎么冲击，都无法穿透一层无形的气墙。
　　“老大再分我一点，我还认识六道轮回盘、无终之钟、镇神珠、九凰炉、炼仙壶、赤王炉……”
　　连周阳布置的一层气墙都打不穿，小塔很清楚双方的差距，强抢一点可能都没有，因此，他很没有节操的认下了周阳这个老大。
　　无论是三千州的至宝，还是异域的至宝，甚至连仙域的至宝，小塔都一口气说了出来，证明自己的人脉广大，可以收到更多的小弟。
　　周阳没说什么只是瞟了一眼五行山，而后笑了笑。
　　“五行山你同不同意？还是现在了结上古的因果。”
　　小塔腾空而起，镇压在虚空中，威严而磅礴，气息太惊人，让虚空都扭曲崩塌了。
　　上古一战他的伤势虽然比五行山重了很多，但是，吸收了很多鸿蒙灵气，残余的塔身不仅恢复了往日的威势，甚至更加的坚固。
　　或许无法打碎五行山，不过，他有信心让五行山吃些苦头。
　　小塔不说还好，他的话音刚落，五行山摇动，栽种在上面的灵药古树爆碎，山石滚落，本体露出，露出恐怖的混沌气息，恐怖滔天。
　　五行山也有自尊和威严，这般被小塔威胁，自然不甘示弱，虽然他心中动摇，但是，小塔的话语触怒了他。
　　小塔和五行山的突然爆发，周身混沌气弥漫，仿佛要开天辟地，两者都在控制自身的力量，不外泄。
　　不老山之中的秦族之人，还是有很多人被无形散发的强大气息，压迫的昏死过去，一些清醒的人，也是满脸惊恐的望着半空中，正在对峙的小塔和五行山。
　　“你们打吧，五行山你如果入伙，这边就是你的，小塔这边就是你的，从现在开始计时，两边的鸿蒙灵气都会随着时间延迟迅速的减少，你们继续打吧。”
　　周阳将天空海量的鸿蒙灵气收起，在他的左手边留下了一团云朵般大小的鸿蒙灵气团，给新入伙的五行山，另一边只有云朵五分之一大小，是给小塔的。
　　两团鸿蒙灵气都在以肉眼可见的速度，快速的减少，就仿佛下方有一个拇指大小的洞口，在不断流出鸿蒙灵气。
　　小塔，“……”
　　五行山，“……”


第1194章 祸水东引
　　“开玩笑而已，何必这么认真，入伙吗？”
　　周阳的话音刚落，小塔瞬间收敛了身上的气息，语气温和道。
　　他一直注视着属于自己的那一份鸿蒙灵气，望着蹭蹭减少的鸿蒙灵气，他心痛的塔身都快碎裂了。
　　“先说好，只入伙，不是你的小弟。”
　　五行山也是连忙收敛了身上的气息，化作一座古朴厚重的大山，反驳道。
　　他可以加入周阳这个团体，但是，他绝对不做小塔的小弟。
　　“没有关系，你同意了？”
　　小塔已经飞到了属于自己那一份的鸿蒙灵气下方，眼巴巴的望着周阳，时间就是鸿蒙灵气，小塔还是第一次感觉时间这么重要。
　　“我同意了。”
　　五行山也是迅速了收敛了自己的本体，变成了一个只有巴掌大小，五色流光斗转的晶莹小山，向着属于他的那一份鸿蒙灵气冲去。
　　“吃了入伙饭，就以后就得听我的。”
　　周阳神情肃然道。
　　“你放心我不会强迫你做任何事情，但是，从今天开始，你就得跟着我了。”
　　周阳见到身形一滞的五行山，缓缓道。
　　五行山迟疑了一下，就冲入了鸿蒙灵气之中，疯狂的吞吸炼化鸿蒙灵气，补全自身。
　　“轰！”
　　五行山飞离的那一刻，天地间一股恐怖的气息出现，被五行山镇压无穷岁月的不灭生灵，从沉睡中醒来，散发着恐怖的气息，宛如一头太古凶兽从沉睡中醒来。
　　“不好！”
　　正在吞吸鸿蒙灵气的五行山，大叫一声，他只顾着不让鸿蒙灵气流失，却是短暂忘记了被镇压的不灭生灵。
　　“你继续，他由我来搞定！”
　　周阳止住了五行山的身形，踏步而出，出现在了不灭生灵的身前。
　　这个不灭生灵和西游记世界的孙悟空的境遇有些相似，一样被一座五行山镇压了。
　　野草般的乱发，一双金色的瞳孔，比太阳还要璀璨夺目，不老山的那些秦族人，只是望了一下那双金色的瞳孔，双目瞬间流血，不敢再和不灭生灵对视。
　　“咔嚓！”
　　没有了五行山的镇压，不灭生灵在挣脱身上的神链锁链，他的目光只是扫视了一眼小塔和五行山，目光就凝重的望着站在他身前的周阳。
　　“嗡~”
　　不灭生灵迟疑了一下，张开了大口，想要吞吸周围的能量，恢复身体干枯的气血。
　　“空间封锁！”
　　周阳轻语，双手在虚空上划过，有诡异的波动流转，不灭生灵周围的虚空，仿佛流水一般汇聚了一起，形成了一层透明的空间墙壁，隔绝了外界。
　　“轰！”
　　不灭生灵双目斗射金光，直插云霄，干瘪的身体喷涌出强大的法力，这是一次难得的机会，若是不能逃脱，不知道会被五行山镇压到什么时候。
　　他被镇压的太久了，需要能量补充，否则，即使挣脱了身上的神链，也会被五行山再次镇压。
　　只是无论不灭生灵怎么挣扎怒吼，都无法挣脱四周的空间壁障，吸收外界的能量。
　　“鲲鹏子，冷静下来，我得了鲲鹏巢，自然会放你出来，只是你不能在这里吞吸能量。”
　　鲲鹏子是教主级的强者，在万界楼七阶境界的存在，若是被他一吞，整个玄域不知道有多少灵药会干枯死亡，周阳早就把玄域看做了万界楼的灵药种植基地，怎么能让鲲鹏子这么破坏。
　　“放他脱困，必有一场天大的祸乱。”
　　鸿蒙灵气中的五行山闻言，声音略显急切。
　　当年重伤的鲲鹏，被三千州的几位真仙围攻，导致鲲鹏伤势加重而陨落，鲲鹏子若是逃脱，必然会去报仇，三千州绝对会陷入大乱。
　　而且，他镇压的只是鲲鹏子的一个分身，鲲鹏子的主身，不知道藏在哪里，若是主次身相合，他也无法确定鲲鹏子会达到什么境界。
　　太古十凶鲲鹏亲子的潜力，没有人敢小觑。
　　“放心好了，若是和异域大战，真仙以下的人，做炮灰都有些难度，鲲鹏子想闹就闹呗，以他的实力境界，能闹出什么事？”
　　周阳平静道。
　　鲲鹏子，“……”
　　五行山，“……”
　　小塔，“……”
　　“你想恢复伤势可以，但是不能在八域范围内，我把你送到域外，你自己慢慢恢复伤势去吧。”
　　周阳一甩手，直接把鲲鹏子甩到到了域外星空。
　　域外星空中，鲲鹏子脚步踉跄的站在一颗星辰上，一脸懵逼，自己没有被镇压多久啊，什么时候出现这么一尊无上巨头。
　　“轰隆隆~”
　　压制着心中的疑惑，鲲鹏子无声张口，用力一吸，仿佛天地间的精气全部都疯狂向他汇聚而去，气吞八荒、海纳百川。
　　无论周阳是什么人，他必须恢复了实力，才能做自己想做的事情。
　　域外的一颗颗星辰，好似被恐怖的吸引牵引，以鲲鹏子的周围旋转，每一颗星辰都有一道光束垂落，如同银河瀑布一般，恢宏而又可怕。
　　玄域众人发现了恐怖的景象，分明是白天，璀璨的星辰，却是掩盖了大日的光芒，将天际都染成了银色。
　　一些大教的教主，巅峰族群的老祖，也是面色剧变，要变天了，有盖世强者脱困而出，吸纳天地精气，补充自身，必然将有一场大战发生。
　　“他这么做会惊动上界巨头的。”
　　将鸿蒙灵气吸光的小塔和五行山，一个落在周阳的左肩，一个落在了周阳右肩，声音略显沉重地说道。
　　鲲鹏子在周阳眼中只是一个无足轻重的小角色，但是，对于他们两个来说，鲲鹏子却是无法忽视的。
　　若是两人在巅峰状态，自然不会在意鲲鹏子，吸收过鸿蒙灵气后，他们现在能够发挥出的实力，也就比鲲鹏子强上一分。
　　鲲鹏子这般高调出世，或许会引发大动乱，引来更恐怖的敌手，甚至会开启一场大劫。
　　“嗡~”
　　苍穹之上，虚空震颤，符文炸裂。
　　不老山上空，一个外表十八九岁，俊美无比，充满生机的生灵，突兀出现，踏空而立，遥遥望着域外星空。
　　西方有一尊巨大的法相绽放无量金光，喷薄彩霞，而后迅速浓缩成一个丈六金身，通体晶莹璀璨，手持一根拇指粗细的青竹，踏步向着域外星空走去。
　　每走一步，星河倒转，山河倒飞，缩地成寸。
　　又有一个老者，骑着一头老牛出现，老者所处之处，紫气漫漫，横亘苍穹，他背负仙剑，也向域外杀去。
　　当年就是这些上界巨头，出手镇压不灭生灵，现在不灭生灵出世，动静太大，自然惊动了他们。
　　域外，鲲鹏子背后张开一对巨大的金色羽翼，比山岳还壮阔，抖动之间，一颗颗巨大的星辰炸裂，化为海量的精气，流入他的体内，金羽冲霄。
　　他气冲斗牛，一双金色的瞳孔仿佛化作了两轮大日，扫视向他走来的几道身影，充满了战意和挑衅。
　　“嗖！”
　　鲲鹏子突然转身，化作了一道金光，向着周阳飞来，缓缓的落在周阳身旁，静默不语。
　　周阳，“……”
　　小塔，“……”
　　五行山，“……”


第1195章 给世界做手术
　　鲲鹏子被镇压了漫长的岁月，体内的气血早就干枯，若不是他用秘法锁住了自身的精气，不外泄，否则，他早就奄奄一息。
　　他脱困才不到一个时辰，即使全力吞吐天地精气，至少也需要三四天的时间，才能恢复一定的战力，现在三个上界巨头同时投影下界，他根本不是敌手。
　　周阳这个神秘莫测的强者，就成为了鲲鹏子牵制不老天尊等人的目标。
　　从周阳的话语中，鲲鹏子也是知道眼前的人，找到了他母亲鲲鹏的坐化之地，虽然不一定会帮助他，但是至少不会杀害他。
　　这就足够了，上界投影的三个巨头，可不会管周阳帮不帮助他。
　　周阳身边的小塔，和上界巨头有莫大的因果，而且，五行山不知道什么原因被周阳拐走了，这是在挖不老山的墙角，不老天尊绝不会善摆干休。
　　“五行山，怎么回事？”
　　不老天尊三人追来，分别占据三角围住了周阳三人，不老天尊面带疑惑道。
　　鲲鹏子从五行山下脱困而出，五行山不仅没有出手，而且，还站在了周阳的肩膀上。
　　“不老天尊，我打算离开不老山了。”
　　五行山并没有隐瞒直接说道。
　　他是开天之前诞生的混沌法器，与其说是选择主人，倒不如是选择合作者，像他和小塔这样的先天法器是不会有主人的。
　　至于无终之钟和六道轮回盘这些无上至宝，他们自始至终只有一个人主人，就是炼制他们的轮回仙王和无终仙王，现在拥有他们的人，只是他们的合作者，或许他们更像主人。
　　这也是小塔敢夸下海口的原因，若是炼制这些无上至宝的主人还活着，小塔就是说的天花乱坠，拿出鸿蒙灵气诱惑，他们也不会脱离自己的主人。
　　现在却是不同，混沌法器一般没有主人，炼制出来的无上至宝，他们的主人差不多都在仙古那一战陨落了。
　　周阳和那些无上至宝的合作者相比，就是皓月和萤火虫，只要那些无上至宝没有被打成神经病，他们都会选择和周阳合作。
　　“你真的打算离开？”
　　不老天尊并没有发怒，五行山是一个拥有自己智慧和思考能力的无上至宝，存在的岁月比他要久远太多了，不老山和五行山更多的是合作关系。
　　现在听到五行山要离开，不老天尊更多的是吃惊，却是没有发怒。
　　他并不是五行山的主人，他甚至没有炼化过五行山。
　　五行山之所以留在不老山，更多的原因是因为不老山给五行山提供疗伤的各种宝物，五行山则帮助不老山镇压门派。
　　有合作自然由分离，只是五行山的突然离去，太出乎不老天尊的预料。
　　他十分不明白，周阳有什么资格，让五行山选择离开不老山而和周阳合作？
　　“是。”
　　五行山再次说道，声音沉重。
　　“我尊重你的决定。”
　　不老天尊语气怅然道，他的崛起和五行山离不开，现在五行山要离去，他自然不好阻止。
　　只是他的心中却是对周阳产生了淡淡的杀意，五行山选择离去他无法左右，但是，诱惑走五行山的周阳，他却是无法漠视。
　　因为，他知道小塔和五行山之间的关系并不是很好，拐走五行山的人，只有可能是周阳。
　　“啪！”
　　不老天尊的话音刚落，一根碧玉色的青竹向前点来，向着周阳身旁的鲲鹏子打去。
　　不老天尊口诵经文，符光冲霄，每一个字都化作符号巨山，向着鲲鹏子镇压过去，同样也包括站在鲲鹏子前方的周阳。
　　负剑老者也是拔出仙剑，挥剑而出，漫天的剑光，笼罩住周阳几人。
　　“嗯？”
　　虽然鲲鹏子祸水东西，把不老天尊三人引到了他的身边，但是，不老天尊三人不问原因，出手镇压鲲鹏子，竟然连他也一起镇压了，这是周阳不能忍的。
　　不过，就在周阳想出手的一瞬间，他感觉到了一缕神秘的气机。
　　“太古宝界竟然出世了。”
　　周阳面带笑意，他怎么也没有想到不老天尊三人竟然能够把太古宝界引出来，若是知道他们三人有这样的能力，他早就放出鲲鹏子，引他们下界。
　　“哦，某一太古宝界开启了，好大的机缘。”
　　西方教教主轻语道。
　　“不知道那件东西会不会在里面？”
　　负剑老者双目有精光闪烁，喃喃自语道。
　　“哼！”
　　不老天尊忍不住冷哼一声，相比镇压鲲鹏子，去寻找太古宝界之中的机缘更重要。
　　望着一击过后，转身冲向太古宝界的三人，周阳嘴角不由勾勒出一丝冷笑，攻击了他，还想和他抢宝物，真是狗胆包天。
　　周阳右手向前轻轻一探，冲到太古宝界入口的不老天尊三人，瞬间被他捏爆，炸裂在天空之中。
　　一旁想要冲向太古宝界的鲲鹏子，身形一颤，止住了身形，若是他也往里面出，这个神秘的强者会不会也把他捏爆。
　　“人皇把小西天和不老山洗劫了！”
　　周阳运转法力，传音荒域的火国人皇，不老天尊三人对他出手，那么三人在三界道统，自然也别想要了。
　　吩咐好火国人皇后，周阳直接快步进入了太古宝界。
　　太古宝界在完美大世界也很稀少，里面有大机缘，自成一界，里面有开天前的宝物，蕴含开天前的印记，甚至有混沌宝物，对于上界的巨头都有着无与伦比的吸引力。
　　周阳记得玄域开启的这个太古宝界之中，不仅各种顶级神池灵药，还有正在蜕变成为世界树的太阳神树，世界山和混沌宝书。
　　其中最让周阳看中的就是太阳神树，这是一株准世界树，树上的枝叶已经形成了星辰，若是蜕变成功，将化为一方巨大的宇宙。
　　一般的宇宙周阳倒不在意，但是一方初生的宇宙，造化无穷，不可想象。
　　而且万界楼收集的天地灵根中，还有没世界树，这株准世界树正好弥补万界楼的空缺。
　　“太麻烦了！”
　　正在准备和周阳一起夺取太古宝界造化的小塔和五行山，就见周阳的身形突然退出了太古宝界。
　　“喝！”
　　周阳一声轻喝，整个人法身变得与天齐高，周身彩霞缠绕，挤压满了天地，甚至有一截身子在域外，无边无际，他的一只大手抓出隐匿在虚空中的太古宝界。
　　“盘古斧来！”
　　周阳心神一动，召唤出万界楼中的一柄宽阔厚重的巨斧，另一只手握住盘古斧，向着太古宝界中挥舞而去。
　　“刷！刷！刷！……”
　　小塔和五行山见此，连忙从太古宝界退出，停留在了同样目瞪口呆的鲲鹏子身旁，他们被周阳的阵势吓到了，这是要干什么。
　　而后，他们就见到在周阳挥舞的巨斧下，一道道斧光落入太古宝界之内，一块块大陆从太古宝界中坠落出来。
　　不知道什么时候，周阳托着太古宝界的手，空了出来，接住从天空坠落的一块块大陆，一手劈砍着太古宝界，一手不断地揉搓着掉下来的大陆，形成一颗颗巨大的圆球，或者可以称之为星辰，被他放置在域外。
　　小塔，“……”
　　五行山，“……”
　　鲲鹏子，“……”


第1196章 他们肯定是一伙的
　　“发生什么了？”
　　太古宝界之中，众生都是面色惊骇的打量着周围，他们发现周围的地域竟然发生了翻天覆地的变化。
　　而且，他们所在的天地，好像变小了。
　　太古宝界中的一些真正强者，却是面色惨白，心神俱颤的漂浮在半空中，他们发现自己生活的区域，竟然变成了一颗颗星辰。
　　他们所在的世界原本是一方宽阔的世界，浩大无比，现在却变成了一颗颗星辰，他们一眼竟然能望到尽头。
　　“是哪一个大神通者把天地改造成了这般？”
　　这些王侯尊者级的强者，双目疯狂扫视着周围，想要寻找到改天换地的大神通者，只是无论他们怎么寻找，都无法找到。
　　“算了，给你们一点补偿！”
　　周阳轻语道。
　　他把太古宝界之中的生灵活动区域，全部从太古宝界中一块块切除出来，凝练成一颗颗星辰，放置在域外之中。
　　他的手微微拨动，让这些新凝练的生命星辰和周围的域外星辰，摆成了一个大型的聚灵阵。
　　只需要过一段时间，这些生命星辰的灵气浓度，就会恢复到太古宝界中的灵气浓度，甚至更胜一筹，而且周阳还给他们开通了通往上界的通道。
　　太古宝界虽然机缘很多，但是，太古宝界中的天地规则，还不如八域的天地规则，已经很久没有诞生神灵。
　　周阳开启上界通道，给了他们成神的机会。
　　周阳之所以这么做，因为太古宝界之中，一些顶尖神池和灵药可以从太古宝界中挪移出去，但是，他们被挪移出太古宝界后，顶尖灵药种植在鲲鹏巢中或许还可以继续生长，但是那些顶尖神池和一些特殊的造化，就会变成不可再生的资源，也是失去了再进一步的可能。
　　而且，太古宝界之中，生灵并不是很多，把他们从太古宝界中挪移出去，周阳就可以把完全把太古宝界收为万界楼的商品。
　　“厉害，厉害……”
　　玄域中，小塔几人神情恍惚，良久后，长叹道。
　　他们也是明白了周阳想干什么，一个个面色变得怪异起来，不知道他们是在形容周阳实力强大，还是形容周阳搜刮宝物的能力。
　　其实在小塔三人眼中，太古宝界中，也只有几件混沌宝物对他们才有吸引力。
　　在他们眼中深不可测的周阳，他的目光应该放在开天印记，或者混沌灵宝的身上。
　　只是周阳的做法实在超乎了他们的预料，不仅搜刮最普通的灵药，甚至为了拿走更多，给整个太古宝界做了一个大型手术，把太古宝界中的生灵，直接挪移了出去，占有了整个太古宝界。
　　寸草不生都不足以形容周阳搜刮资源的手段，因为，他把整个世界都占为己有了，以后，这方世界产生的所有资源，都是周阳的。
　　同时，他们也好奇，周阳搜集这么多的低级宝物有什么用，虽然不知道周阳的具体实力境界，但是，圣药以下的灵药想来对他没有任何作用。
　　更不要说那些普通的神池能量，他们更多的是对尊者以下的修士，有着促进修炼的作用。
　　“寻宝结束，这两块混沌石你们一个一块。”
　　周阳心神一动，直接把太古宝界送到了万界楼中，然后身体迅速的变小，变化了原本的模样，出现在了仍然失神的小塔三人身边，扔给了小塔和五行山一人一块拳头大小的混沌石。
　　混沌石是诞生在混沌钟的神材，是小塔和五行山最好的补品。
　　小塔和五行山连忙接过周阳扔过来的混沌石，咔嚓咔嚓的吞吃起来。
　　混沌石诞生于混沌之中，大多存在于一些禁地和上界顶尖势力之中，别说小塔，就是坐镇不老山的五行山，也很难获得几块。
　　“上界的那些巨头他们不会善摆干休的，他们会真身下界，或许会出现禁忌人物。”
　　站在一旁的鲲鹏子，仿佛感觉到了自己的多余，忍不住提醒道。
　　周阳虽然表现出了强悍的实力，在不老天尊三人的投影还没有反应过来，就把他们捏爆了。
　　这并不能说周阳拥有了碾压不老天尊三人的实力，因为，不老天尊三人并不是真身下界，只是一个投影，受制于天地规则，他们在下界很难发挥出全部的实力。
　　不过，也正因为周阳表现出的强悍实力，必然会让上界的那些巨头怀疑周阳得到了下界的哪一处大造化。
　　鲲鹏巢、至尊神藏、原始真解中篇、荒域第一灵根这些让上界巨头无比垂涎的神藏、功法、灵根全部都在下界。
　　周阳这种本不应该存在下界的巨头，怎么可能不让他们怀疑周阳获得一桩大造化，甚至几桩大造化。
　　而且，大劫本就快开始，只缺少一个引子，现在周阳的出现，已经不能说引子，而是会影响上界巨头布局的存在，这些人不可能让周阳留在下界。
　　若是周阳得到了下界的神藏，他们必须从周阳手中夺回造化，若是周阳没有得到下界的神藏，他们更不能把周阳留在下面。
　　周阳没有得到神藏，就这么强，若是得到神藏还不打破上界的平衡。
　　鲲鹏子的话音刚落，小塔和五行山也是神色凝重，他们很清楚下界存在的几样东西的价值，那是会让上界巨头血战的滔天造化。
　　为了得到那几样东西，那些上界巨头什么都做的出来，甚至会联合起来，大举进入下界，斩杀周阳，同时寻找那几样传说中的存在。
　　“轰！”
　　天空突然响起一道轰鸣声，宛如神雷炸响，好似在证实鲲鹏子所言真实。
　　苍穹裂开，出现一道巨大的裂缝，透过巨大的裂缝，可以看到漫天的身影，一个个俯视着下界，神情冷冽。
　　随着裂缝的渐渐变大，整个下界的天空都变成了暗灰色，仿佛迎来了世界的末日，天地崩塌，山河破碎，各种雷电环绕的身影浮现，异象骇人。
　　“店主，我们发财了，这么多的巨头下来，我们要把他们一网打尽。”
　　就在这时，一道身影从远处快速的奔来，宛如鲲鹏展翅，速度快到了极致，一眨眼，便是纵横数百公里，他的身影还没到，激动的声音便传到了周阳几人的耳边。
　　小塔，“……”
　　五行山，“……”
　　鲲鹏子，“……”
　　不用看，肯定是和周阳一伙的。


第1197章 又是一个收获的季节
　　石昊接受鲲鹏传承的时候，比原本的他接受鲲鹏传承时，要强大了太多，因此，他才能够在这么短的时间内，接受完鲲鹏传承。
　　他接受完鲲鹏传承，就去了火国打听周阳的行踪，正好遇见了正在调兵遣将，准备去洗劫小西天和不老山的火国人皇。
　　火国人皇按照周阳的吩咐，从禁军筛选了一百心腹，又在皇城兽园内选择了一百头潜力比较大的洪荒遗种，让他们吞服尊者丹，组成了一只百人尊者骑兵。
　　石昊知道周阳在不老山后，就快速的赶来，怕周阳在不老山大开杀戒，他的母亲出身不老山秦族，秦族中自然有不少和他母亲有些血缘关系的人。
　　若是这些人得罪了周阳，或者被周阳送到万界楼商品柜台中，那就麻烦大了。
　　结果，周阳并没有向不老山出手，而是和上界巨头大战，上界巨头为了镇压周阳，现在更是厉兵秣马，集合了几方大教的力量，准备跨界征战。
　　石昊并没有丝毫担忧周阳，反而心中十分期待的等着双方开战。
　　他虽然不认为周阳是无敌的，但是，至少在他所在的世界，不会出现比周阳强的人。
　　“这么多人出现，可不单单为了我们。”
　　小塔三人扫视了一眼狂奔而来，神情兴奋的石昊，目光再次注视着苍穹之上的变化，小塔冷笑道。
　　上界的那几位巨头，都是无利不起早，这么大的阵势，肯定付出了很大的代价，他们不仅仅为了周阳，更是为了下界的几桩大造化。
　　“这些人还真是大手笔，竟然想要跨界征战，从冥土召唤英灵，把下界翻一个遍。”
　　鲲鹏子金色的双目，扫视着苍穹上的巨大裂缝，感觉到了上空磅礴的阴气，身上不由散发一阵冷意。
　　这些来自冥土的英灵，就如同恶鬼一般，所过之处，生命灭绝，若真让他们冲击下界，不知道要死多少人，大地恐怕都会被染成红色。
　　五行山有些沉默，毕竟他之前是和上界的那些巨头，同属于一个阵营，现在上界巨头不顾下界生灵死活，为了传说中的造化，引发浩劫，他心中自然有怒气。
　　如果他才刚离开对方的阵营，就说对方的坏话，却显得有些背信弃义，因此，五行山只能选择无言的沉默。
　　“他们下来应该还需要一段时间。”
　　周阳的目光从天空的裂缝收了回来，微微摇头，天地规则的压制，上界的那些巨头想要下界，需要费不少的功夫。
　　相比慢慢等待上界巨头下界，周阳反而对火国人皇率兵洗劫小西天和不老山更感兴趣。
　　为了防止小西天和不老山的人带着宝物，逃回上界，火国人皇兵分两路，杀向小西天和不老山。
　　不过，在那之前，火国人皇操控着天神傀儡把这两个道统的全部神灵镇压了，破坏了他们逃亡上界的道路。
　　火国人皇迅速镇压了小西天的顶尖战力，就把洗劫任务交给了火国祭灵，自己带着大约三十个尊者骑兵，赶到了不老山。
　　“交出所有宝物，否则杀无赦。”
　　周阳炼制的尊者丹，自然不可能造就出来战力最低等的尊者，这些服用尊者丹的骑兵，战力在尊者初期的修士中，也是属于顶尖的，再加上胯下的尊者坐骑，即使尊者后期的修士，也能一战。
　　而现在他们却组成了骑兵，令行禁止，别说尊者前期的修士，就是尊者后期的修士，这些骑兵一个冲锋就能将其斩杀。
　　显然石昊赶来之前，已经叮嘱过火国人皇，尽量不要杀戮。
　　否则，火国人皇岂会和他们废话，直接一个冲锋，不老山就会立刻安静下来，乖乖站在一旁，让他们收取宝物。
　　“检查所有人，任何藏有宝物者，废掉修为！”
　　火国人皇能够成为一方古国的人皇，自然不会是心慈手软之人。
　　他最多答应石昊不杀戮不老山的人，但是，想要完成周阳给他的任务，不展现震慑的手段，这些往常高高在上的不老山门人，怎么可能乖乖就范。
　　“是！”
　　一个个或骑着狻猊、或骑着飞蟒、或骑着彪的骑士，瞬间冲向那些手中有武器的人。
　　火国人皇在带着骑兵赶到不老山之前，天神傀儡已经把不老山中的神灵和一些强大的尊者，全部打的重伤昏死过去。
　　不老山剩下的人，面对这些堪比尊者后期的骑士，完全没有反抗能力。
　　不过，他们往日高高在上，而且天空中出现的那般诡异景象，无不表明不老天尊会真身下界，他们以为火国人皇不会把他们怎么样。
　　因此，不老山几乎所有人还想着抵抗，甚至不少人还俯视着火国人皇一群人。
　　“啊……”
　　火国人皇面带冷笑，一挥手，不老山内，惨叫声连连，尊者骑士纵横在不老山中，杀进杀出。
　　秦族之人，尊者骑士最多废了他们，但是，不老山中其他门人，直接被那些尊者骑士倒提起来放血，有的更是直接拿着大刀把他们身上的精髓部位砍下来。
　　火国人皇可是亲眼见过周阳凌厉的洗劫手段，因此，他毫不犹豫的贯彻了下去。
　　能够带走的，毫不犹豫带走，能够挖走的，毫不犹豫挖走，能够榨出来的油水，毫不犹豫的把他们榨干。
　　“咳咳咳……”
　　感觉到小塔、五行山、鲲鹏子投过来的诡异目光，周阳轻咳了几声，只能装作没看见。
　　不老天尊几人对他出手的那一刻，就代表着不老山这些道统的终结，没有把整个不老山打包放置在货柜上，留下了不老山门人的性命，他已经很宽宏大量了。
　　上界的那些巨头，包括不老天尊，他们在为了达到自己的目的时，从来不考虑弱者的想法，眼前这般阵势，就是打算血洗下界。
　　周阳至少还替不老天尊这些弱者考虑了一下，给他们的道统留下了生机。
　　“终于开始了！”
　　周阳望着从天空裂缝不断飞出的一道道身影，嘴角不由勾出了一丝淡淡的笑意。
　　又是一个收获季节！


第1198章 无限分身
　　小塔、五行山、鲲鹏子三人虽然有些紧张，但是，看着一旁神情淡然的周阳，三人也是平静了下来。
　　他们打不过，还能跑不掉吗？
　　更何况周阳这么淡定的表情，加上他之前给太古宝界做手术的震撼场面，小塔三人对于周阳的实力认知，再次提高了一个层次，甚至联想到了仙古纪元的无上巨头。
　　若是周阳真有仙古纪元巨头的实力，那么上界巨头在周阳的眼里，就是一个笑话。
　　不过，在周阳没有明确展现自己的力量之前，他们还无法确定周阳的实力，到底达到了什么地步。
　　“小塔，你的残身来了，还有六道轮回盘和无终之钟。”
　　周阳眼睛微眯，他感觉到了三件至宝的气息波动，笑了笑道。
　　这一战若是能够把六道轮回盘和无终之钟一网打尽，那收获就大了。
　　“试探的人是冥族的高手，他们没有和我结怨，我不好出手。”
　　周阳突然伸手一指，一道散发着蓝幽幽的光芒，射入了鲲鹏子体内。
　　蓝光没入鲲鹏子体内的一瞬间，鲲鹏子原本干瘪的身躯，瞬间臌胀了起来，变得高大健硕起来，浑身散发着灿灿金光，如同一尊神魔，气息惊人。
　　上界的那些巨头很谨慎，并没立即出手，而是派遣了一些神灵境界的炮灰作为先锋探路。
　　这些试探的生灵，并不属于不老天尊三人的道统，周阳自然不好出手。
　　“嗖！”
　　鲲鹏子诧异的打量了一眼周阳，感觉体内有源源不断的精气涌上来，他干枯的气血瞬间翻腾，变得旺盛，比他镇压之前，更加的充沛，仿佛有无穷的精力。
　　周阳帮他恢复了实力，甚至让他隐隐间更进一步，早就想把上界闹得天翻地覆的鲲鹏子，自然十分乐意出手。
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　一个遮天蔽日的金色大手，向着空间裂缝抓去，密密麻麻的身影被金色大手粗鲁的抓在手中，有的人直接抱成一团血雾。
　　而后就见鲲鹏子直接把金色大手中的生灵，抓了回来，吞进了嘴里，咀嚼了起来，连一点渣滓都没有剩下。
　　“吼……”
　　裂缝中，传来惊天的怒吼声，有暗金色巨人驾驭战车，手持战斧，一双比皓月还大的血红眼睛，死死的盯着鲲鹏子，透露着无比的深寒。
　　鲲鹏子吞吃的生灵，全部是暗金色巨人的手下，这个暗金色巨人虽然愤怒，但是，并没有冲下来。
　　枪打出头鸟！
　　上方是几教联合的人马，人多势众，不过，人心并不齐，每一个人都想要得到下界的造化，自然不希望和鲲鹏子搏杀，耽误寻找下界造化的机会。
　　若是现在强行下界，肯定不会有人出手帮他。
　　“老大，一会帮我夺回两层塔身。”
　　小塔漂浮在周阳的身前，声音中带着一丝渴求。
　　若是能够夺回两层塔身，他的实力能够更进一步。
　　“没有问题，我会帮你拦住任何夺塔的人，不过，你需要自己镇压那两层塔身。”
　　周阳提醒道。
　　小塔的那两层塔身，被人培养出了新的神袛，拥有了自己的灵智，周阳不好抢夺。
　　“这个给你，顶着他先天不败，如果你愿意的话，可以试一试上界巨头的实力。”
　　周阳望着一旁跃跃欲试的石昊，把天地玄黄玲珑宝塔扔在了他的头上。
　　天地玄黄玲珑宝塔，先天至宝，一旦祭出先天不败，有他这个主人在一旁，上界的那些巨头，根本破不了天地玄黄玲珑宝塔的防御。
　　石昊面色兴奋的点了点头，他也想亲身体验一下，自己和上界巨头的巨大差距。
　　“轰！”
　　天空再一次剧震，苍穹彻底的裂开，整个玄域上空的天空，彻底的碎裂了，变成了暗灰色。
　　苍穹之上，一条黄色的大河在天上奔涌，黄色大河中有尸骨漂浮，宛如幽冥的黄泉，携带着无尽的阴气，向着天空上张狂踏立的鲲鹏子，冲击过去。
　　“来得好！”
　　鲲鹏子一声大叫，双目斗射两道金光，直插云霄，身体迅速变大，顶天立地，仿佛要把天捅破。
　　他从五行山下脱困，心中有无尽怨气，恨不得找一个敌手大战十天十夜，现在这个操控黄色大河的混沌古尸出手，他自然求之不得，主动迎上黄色大河。
　　“他太弱了！”
　　鲲鹏子状若疯魔，仿佛一尊魔神，和混沌尸正面厮杀，生生把混沌尸撕成了两半，一双金色的瞳目，扫视着上空裂缝中的身影，面露不屑道。
　　哧！
　　一道剑气破空而来，如同一挂银河，璀璨夺目，锐利无匹，不老天尊出手了，手持一柄仙剑，横扫而下。
　　“嗡！”
　　鲲鹏子还想迎上去，一道身影比他更快，瞬息而至，周阳一挥手，一头又一头鲲鹏，从他的手中飞出，振翅击天，冲散漫天剑光，逼退不老天尊。
　　“镇！”
　　翠绿色光华闪烁，一株通天巨木降临，通天巨木上有一道和不老天尊一般无二的身影，只不过，这道身影通体散发碧绿色光芒，生命力磅礴，好似生命神王，生机旺盛无比。
　　“这是不老天尊的五行身……”
　　五行山凝重无比，这是不老天尊根据他身上的五行道痕，参悟的无上秘法，五行身齐出，威能惊人，强大无匹。
　　不老天尊之所以在上界有这么大的威名，就是因为这一无上秘术，五行身五行流转，很难杀死，而且，战力惊人。
　　“分！”
　　五行山准备帮周阳挡住不老天尊的五行身，就见周阳的身体，也分出了一道身影，和不老天尊的木行身大战起来。
　　“哼！”
　　不老天尊见周阳分出一道化身，脸上不由露出一丝嘲弄，他身上的气息陡然变化，火焰滔滔，土气滚滚，水气漫漫，木气勃勃，金气无匹，五道身影几乎同时出现，围攻周阳。
　　“再分！”
　　周阳面色不变，几乎同时，他的身体再次分出三道化身，迎向不老天尊。
　　“老大，我去了。”
　　一旁的小塔，怪叫一声，也是按捺不住，冲向了天空上的一道身影，那道身影头顶上有一座塔，只有两层，洁白如玉。
　　“分！”
　　周阳再次分出了一道化身，拦在了小塔残身主人阴阳道人的身前，并没有主动出手。
　　阴阳道人面色难看，周阳在大战不老天尊的时候，竟然只分出一道化身，来迎战他，实在太小觑他了。
　　“轰！”
　　阴阳道人面色阴沉，主动杀向周阳的化身，一瞬间而已，便与周阳的化身硬撼了数十次。
　　两者相碰之间，域外星辰坠落，虚空坍塌，毁天灭地。
　　这一刻，所有人都是面色凝重，阴阳道人太强了，躯体强大的可怕，但是，更让人惊悚的是周阳，他分出的五道化身，竟然每一道化身的实力都堪比上界巨头。
　　这样的无上宝术，简直难以想象！
　　另一边，小塔迎战两层塔，局面一片倒，很快就把两层塔镇压在虚空动弹不得。
　　上界的人，自然不希望小塔夺回塔身，同一时间，西方教教主化丈六金身，金黄色的肉身晶莹剔透，镇压虚空，一掌拍向小塔。
　　“分！”
　　众人眼皮猛地一跳，就见正在和不老天尊大战的周阳，再次分出一道化身，腾空而起，化作一个百丈大小的鲲鹏，身上阴阳二气缠绕，瞬息而至，撞向西方教教主。
　　“六个化身了！”
　　天空之上，上界的巨头，心中惊悚，眼中同样流露出一丝丝火热。
　　这简直就是无上宝术，若是能够习得，他们进入一些险地禁地寻宝，完全可以用化身之术，不需要担心陨落的危险。
　　不老天尊的五行身，虽然也是一种难得的宝术，但是，却远远无法和周阳使出的分身之术相比。
　　五行身看似强大，其实也就是一种提升战斗力的方法，并不是像周阳这般可以分出一道道化身迎战敌人，而且，不落下风。
　　“回归！”
　　小塔见此，发狂不已，威能暴涨，两截塔身一接触便开始融合，两者毕竟同为一体，有着天然的亲近感，融合的速度虽然有些缓慢，但是却一点点融合，向好的方向发展。
　　“哧！”
　　数十根乌羽浮现，好似一道道粗大的长矛，闪烁着冷冽的光芒，横空而过，散发着恐怖气机，好像要刺穿虚空。
　　这是一只黑色的小鸟，只有一尺长，仿佛乌金所铸，充满了金属质感，他祭出自己的神羽，阻击小塔的融合。
　　“黑金雀等我塔身合一，我一定生吃了你！”
　　小塔大怒，他正在融合的关键时期，这只在黑金矿中诞生的特殊精灵，竟然干扰他。
　　若是错过了这次融合机会，不知道什么时候才能遇到这两层塔身。
　　“五行山，你去挡住！”
　　周阳面色剧变，眼神中的笑意，一闪而逝，而后元神传音道。
　　五行山化作一道五彩流光，喷吐五色光芒，拦住了黑金雀的攻击。
　　上界的巨头见此，稍稍松了一口气，分六道化身或许就是周阳的极限了。
　　“轰！”
　　混沌气翻涌，一件法器镇压而下，散发出无量光，笼罩住小塔。
　　这是六道轮回盘的主人出手，不仅要抢夺两层塔身，甚至还要抢夺小塔。
　　一个骑牛的强者，也是悠悠而来，背负着一口仙剑，目光锐利的打量着周阳。
　　“当！”
　　无终之钟的主人催动宝钟，响声惊天，钟波散开，伴随着混沌气息，向正在和不老天尊大战的周阳，镇压过去。
　　“分！”
　　“分！”
　　“分！”
　　周阳嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，再次飞出了三个化身，横击长空，拦住了所有人的攻击，本体却是面色苍白，脚步踉跄，仿佛要支撑不住了。
　　天空上的身影，都是目光火热的打量着周阳，九道分身，竟然是九道分身，这样的无上宝术，实在太惊人，若是习得这般盖世宝术，谁能杀死，谁人能敌。
　　“杀！”
　　几乎在同一时刻，一直旁观或者躲在暗处的巨头，再也忍不住诱惑，向着周阳杀去，想要夺得周阳的化身之法。
　　“分！分！分！……”
　　下一刻，众人就见到面色苍白的周阳，哪还有一点虚弱之色，整个人面带笑意，身上斗射出一道道流光，迎击出手的上界巨头。
　　每一道流光便化作了一具化身，和攻击而来的上界巨头人数，一般无二。
　　上界巨头们，“……”


第1199章 《三千道州友好和平条约》
　　“我是生意人，以和为贵，现在无条件投降，我可以饶你们一命。”
　　周阳本体一闪，退出了战场，一道流光落下，化作一具化身，再次和不老天尊的五行身纠缠在一起，他的脸上带着淡淡的笑意。
　　无终之钟和六道轮回盘也卷入了战场之中，从上界下来的巨头，几乎都出手了，他可以收网了。
　　“你太自大了！”
　　虚空响起一声震天的轰鸣声，整个玄域四周混沌气沸腾，一座浩瀚大阵出现，镇压天地间。
　　“第四杀阵！”
　　无论是正在融合的小塔，还是正在血战的鲲鹏子和五行山都是忍不住惊呼道。
　　这是一座先天大阵，自混沌中诞生，威能无匹，专门猎杀无上巨头，他们心中不由升起一丝隐忧。
　　上界的这些巨头，准备的太充分了。
　　“我再说一遍，我是生意人，以和为贵，无条件投降者，可活，抵抗者，从此沦为商品。”
　　周阳见到第四杀阵不惊反喜，脸上的笑意越浓，现在出现的至宝越多，阵法越多，他收获的越多。
　　“你太猖狂了！”
　　几位联手布置第四杀阵的巨头，见周阳脸上轻松自在的笑意，面色铁青，这是在小觑他们，几人瞬间开启了这一座古来最可怕的杀场之一，整个天地都变模糊了，混沌气流弥漫，杀机肆意。
　　“我给了你们两次机会，一会不要说我以大欺小。”
　　周阳收敛了脸上的笑意，面色郑重道，他的右手轻轻上扬，同一时刻，他所有的化身，光芒四射，气息在暴涨。
　　这些上界的巨头，有天神，有虚道境，实力参差不齐，不过，大部分都在六阶境界。
　　周阳所有化身一瞬间暴涨到了至尊境，达到了八阶境界，不过，他的化身气息并没有停止，还是在疯狂暴涨，仅仅是气息的一丝流露，就把一些上界巨头压迫的昏死过去。
　　终于，在他的化身气息暴涨到真仙境界，才停止了增长，渐渐平息下来，但是，那些化身流露的一缕缕气机，也是把那些还清醒的上界巨头，吓得心神俱颤。
　　那一缕缕气机几乎都能把他们崩灭，差距太大了。
　　“差不多了，不能把他们吓尿了！”
　　周阳停止了化身的气息增长，面色淡然的扫视了一圈周围。
　　上界巨头，“……”
　　小塔、五行山、鲲鹏子，“……”
　　这么一尊大神，和他们在这玩耍有意思吗？
　　“想跑？你跑得了吗？”
　　周阳见六道轮回盘的主人，和无终之钟的主人，破开虚空，想要逃窜，脸上不由泛起一丝冷笑。
　　若是完整的六道轮回盘和完整的无终之钟，或许有带着他们逃出去的一点希望，但是两个残破不堪，连至尊都镇压不了的残宝，还想从他的手中逃脱，真是痴心妄想。
　　周阳的两道化身只是一只手向前轻轻一探，逃脱到上界的几个巨头，生生又被抓了下来。
　　“前辈饶命！我等不知这里是你的地盘，我们愿意马上退出去。”
　　“我教与仙殿交好，还请前辈看在仙殿那位大人的份上，绕我一命。”
　　“前辈有什么吩咐，但管吩咐，我一定能够做到。”
　　……
　　上界的巨头彻底的懵逼了，先不论周阳这无数的化身，仅仅是真仙的境界，就让他们绝望。
　　更何况周阳还是一个会无限分身的真仙，人数优势在周阳面前，一点也占不到优势。
　　他们之中最强的六道轮回盘主人和无终之钟的主人，想要逃走，都被轻易抓了回来，他们若是反抗，纯属找死，伤不到一位巅峰的真仙。
　　“真是愉快的一天。”
　　周阳伸手招来石昊头顶的天地玄黄玲珑宝塔，天地玄黄玲珑宝塔飘落一道道金光，仿佛捆仙绳一般，把这些上界的巨头，全部困倒在地，动弹不得。
　　同时，这些人手中的法宝，还有其他的宝物，也全部被天地玄黄玲珑宝塔收入塔内。
　　“太强了！”
　　石昊看的两眼放光，这些上界巨头身上散发的气息，就好似一尊尊魔神，现在却是被周阳轻易镇压，没有一个有反抗能力。
　　小塔、五行山、鲲鹏子三人心中再一次刷新了对周阳的认识。
　　“收获的时刻到了！”
　　周阳伸手一抓，荒域第一灵根被周阳直接抓了过来，无终之钟的主人是这株灵根的持有者，现在主人被抓，周阳自然不会留下这株灵根。
　　至于卖假药的怎么合体？这又和周阳有什么关系。
　　“我们去上界！”
　　周阳让火国人皇把这些上界巨头在下界的道统洗劫一遍，心神一动，把体内的太极图召唤了出来。
　　这些上界巨头身上的法宝是有限的，他们肯定还有宝物放在洞府中，或者他们的门派中。
　　周阳把这些上界巨头扔在太极图上，而后带着神情恍惚的小塔三人和面色激动的石昊，向着上界飞去。
　　西方教、不老山、补天教、罗浮真谷、火云洞、妖龙道门……
　　周阳驾驭着太极图，在三千州上空急速的飞行着，只有当从这些被他镇压的上界巨头道统上空路过时，才会停下。
　　周阳处理的方式很简单，直接把这些道统的人从他们的山门内扔出去，然后运用法力，把这些人道统所在地，直接挪移走。
　　不管什么宝库、药园还是藏经阁，一点都不留下。
　　“发生什么事了？”
　　“难道不怕西方教教主、不老天尊的报复吗？”
　　三千州的各方势力，望着惊天变化，一个个面色惊颤，西方教、不老山这样的顶尖大教，门人弟子竟然被人从山门甩了出来，道统所在地被人抓走了。
　　周阳镇压的这些上界巨头，分布在三千州各地，当周阳把这些人的道统，全部光顾一遍后，三千州几乎所有的门派实力都知道了。
　　一些顶尖大教中的老怪物，想要阻拦，结果连敌人都没有发现，就被一张大手抓走了。
　　所有见到这一幕的人，一个个面色惨白无比，全部被周阳凶悍的实力震惊到了。
　　西方教、补天教这些无上大教的山门，完全可以抵御至尊级别的高手，现在却是被一个盖世强者轻易破去。
　　虽然众人没有见到周阳的身影，但是，他们还是对周阳的实力，进行了估测，长生者，一位活着的真仙。
　　在三千州，至尊就是无敌的存在了，现在竟然疑似一位巅峰的真仙，在世间行走。
　　细心的人发现一个共同点，那些被抓走的山门道统，全部是去下界寻找造化的顶尖大教，现在疑似一位真仙在清洗敌对教派。
　　下界，被称为牢笼的地方，或许崛起了一位真正的盖世巨头。
　　有人曾宣称亲眼见到仙殿的那位残仙，只是远远看了一眼周阳一行人，就急速的逃遁了。
　　“下界第一灵根，残缺的无终之钟，残缺的六道轮回盘，第四杀阵……”
　　周阳停留在了五行州的上空，梳理着自己的宝物，圣药他已经懒得看，足足有数百株，这些顶尖大教太富有了，周阳已经看不过来。
　　至少也要真仙级别的宝物，周阳才会打量一番。
　　良久后，周阳笑眯眯的把这些宝物全部收了起来，目光投向了被他镇压的那些上界巨头。
　　“你们说说，我该怎么处理你们，要不要把你们全杀了？”
　　周阳也是陷入了犹豫，面无表情道。
　　这群六阶七阶境界的强者，本身价值其实并不是很大，活着卖，几乎是卖不掉的，最多给人当坐骑。
　　杀了卖，还没有一件仙王至宝价值高。
　　周阳的话音刚落，这些上界巨头全部面色剧变，面对周阳这位‘巅峰的真仙’，他们无法说出任何的威胁的话。
　　他们背后站着仙殿的残仙？
　　那位仙殿的残仙，还活不活着，都是一个问题，即使活着，也远远不是一个气血充沛的真仙敌手。
　　而且，周阳的分身太恐怖了，谁知道他能分出多少了真仙级别的分身。
　　除非出现比真仙更强大的无敌强者，否则，没有人是周阳的敌手。
　　仙殿的那位残仙来了，或许连周阳的一个分身都打不过。
　　“现在你们每人还有一次机会，说出一个我不杀你们的理由。”
　　周阳微微踱步，突然停下来道，他把这个困扰他的问题，扔给了这些上界巨头，让他们自己决定自己的生死。
　　上界巨头，“……”
　　“前辈，西方教统辖数州之地，只要前辈一声令下，西方教任听前辈调遣。”
　　西方教教主率先开口道，他们西方教也只剩下人了。
　　眼前这位真仙的脾气太古怪了，明明实力比他们强的太多，竟然还和他们打来打去，还故意让他们占了几次上风。
　　而且，他们山门中的宝物，除了极少数几件是真仙级别的宝物，其他的宝物，对于真仙级别的高手，一点用处都没用。
　　但是，周阳还是把他们西方教洗劫一空了，甚至连最普通的灵药都没有放过。
　　“前辈，我曾在一处险地，发现了一株疑似长生药的灵根。”
　　“大人，我在生命禁区遇到了一处传承之地，疑似是仙古纪元强者留下的。”
　　“前辈，我是貔貅，我可以给你当坐骑。”
　　……
　　西方教教主开了头后，其他上界巨头也是争先恐后道，生怕周阳改变主意，把他们全杀了。
　　“我有决定了！”
　　听到这些上界巨头的话语，周阳微微点头，他发现了这些上界巨头的价值。
　　周阳镇压的这些巨头，几乎是三千道州三成以上的顶尖战力，给周阳做打手，他们实力远远不足。
　　不过，他们也有相应的价值，每一个人都有比较大的地盘。
　　他们的道统，有的占据一州，有的占据几州，甚至十几州，若是把这些人的地盘全部收编了，周阳几乎可以统辖三千道州的一半地盘。
　　开发下界八域的宝藏，都费了周阳十几天的时间，三千道州的一个州就比下界八域辽阔了数十倍，甚至数百倍。
　　他若是一个个开采三千道州的宝藏，不知道需要浪费多少时间。
　　“签订这个《三千道州友好和平条约》，我就把你们放了。”
　　周阳心神一动，一个巨大的蓝色光幕出现在了众人的面前，上面只陈列着一条条内容。
　　上界巨头，“……”
　　小塔、五行山、鲲鹏子，“……”


第1200章 开发管理三千道州
　　《三千道州友好和平条约》？
　　完美大世界也存在一些契约和盟约，只是这么奇葩的名字，他们还是第一次听说过。
　　虽然不知道周阳让他们签订什么条约，但是，条约的内容肯定有一些不平等条约，现在却有这么一个高大上的名字，这些上界巨头对于周阳古怪的行为，再次有了清晰的认识。
　　不过，这些上界巨头还是连忙压制了心中的疑惑，神情忐忑的将目光投向眼前的巨大蓝色光幕，想要了解《三千道州友好和平条约》的具体内容。
　　这是他们活下去的机会！
　　“协议一：万界楼需要保证条约加盟成员的教派主权。”
　　“协议二：万界楼将建立完美书院，有真仙级强者坐镇，至尊级强者亲自教授，培养条约加盟成员天赋杰出的弟子。”
　　“协议三：万界楼保证条约加盟成员在遭遇到不可抗拒的敌人时，予以援手。”
　　“协议四：万界楼在条约加盟人员的势力范围内，拥有一切资源开采权和管理权。”
　　“协议五：万界楼拥有最终解释权。”
　　这些上界巨头一遍遍扫视着上面的条约内容，面色上没有什么变化，心中却是一喜，条约内容比他们预想的要宽松太多了。
　　从条约的五条协议上，他们并不需要付出太大的代价，万界楼只是要资源的开采权和管理权，并不干涉他们门派内部的事情。
　　这个条约对于他们这些被镇压者来说，就是无上的福音。
　　“前辈，不知道这杰出弟子有什么限制？”
　　西方教教主犹豫了一下，小心翼翼问道。
　　别说真仙坐镇完美书院，就是至尊坐镇的完美书院，对他们都有巨大的吸引力。
　　如果他们能听一次真仙级强者的讲道，足以让他们受用终生。
　　“很简单，根据报名费来决定。”
　　周阳笑了笑道。
　　“报名费？”
　　西方教教主这些人都是一脸懵逼，杰出弟子不是和天赋有关吗？怎么扯到报名费了？
　　“完美书院学生级别标准，所有《三千道州友好和平条约》加盟成员，其所在势力门人弟子，缴纳天神级别宝物的学生，属于第一级别学生，缴纳虚道境级别宝物的学生，属于第二级别学生，缴纳斩我境级别宝物的学生，属于第三级别学生，以此类推，级别越高，倾斜资源越多。”
　　“比如有人拿出一株完整的长生药，作为报名费，完美书院保证其毕业后至少是至尊强者。”
　　周阳详细的解释道。
　　现在这一群上界巨头，已经不是他的货物，而是他的顾客，周阳自然要给他们解释清楚。
　　“对于完美书院能不能完成条约的内容，你们不需要担心，我能够炼制出至尊丹，吃下去，就可以立即成为至尊。”
　　周阳见下方一个个面色诡异的众人，悠悠道。
　　作为九阶巅峰炼丹师，炼制出可以让人瞬间成为八阶境界强者的丹药，他还是可以炼制出来的。
　　他的话音刚落，大部分上界巨头眼神中都闪过一丝丝炽热的光芒，这些上界巨头大部分人都是天神级别的，最强几人才虚道境、斩我境。
　　而虚道境想要突破到至尊境，中间还隔着斩我境、遁一境，然后才是至尊境。
　　或许这些上界巨头，有的人都不知道虚道境以后的具体划分。
　　“行了，你们各自离去，安抚门人弟子，完美书院会停留在五行州上空，三天后，签订《三千道州友好和平条约》。”
　　周阳挥手解去这些人身上的束缚，提醒道。
　　“你们把这个消息传遍三千道州，谁都可以签订这个条约。”
　　西方教教主这些人发现周阳真的解去他们身上的束缚，一个个面色恭敬的朝着周阳拜了拜了，快速的离去。
　　他们一方面是想要回去安抚门人弟子，同时，他们也是去寻找宝物，他们也想加入天神学院啊。
　　如果他们能够找不死仙药，从完美书院毕业就可以成为至尊，三千道州一些至尊所在的族群，都被成为帝族。
　　若是他们也成为了至尊，他们也会被人尊称为帝，建立不朽的势力。
　　西方教教主、不老天尊这些人被周阳放回去后，瞬间引爆了三千道州，所有人的都想知道不老天尊他们为什么被抓走。
　　“签订《三千道州友好和平条约》，可以加入完美书院，受真仙庇护。”
　　一个更加轰动的消息，在三千道州传来，让无数的人疯狂和惊骇。
　　真仙竟然建立了书院，只要缴纳的起学费，什么人都收。
　　不老天尊这些人吩咐自己门人弟子把这个消息传出去后，他们便踏足一些险地，甚至有人去了生命禁区，想要找到真仙级宝物，甚至更高级的宝物。
　　不老天尊这些人这么着急去寻找宝物，是因为他们门派的宝物，全部被周阳拿走了，他们也想进入完美书院，却没有报名费。
　　现在他们只能去寻找曾经遇到的机缘，看看能不能找到什么高级的宝物。
　　“快点出发，三天的时间太短了，我们要抓紧时间，一定要赶到五行州。”
　　“把门派内的神药、圣药、各种宝物统计一个清单，我们立刻带去。”
　　“我要发达了，我上一次在一处秘境得到天神法器，一直不敢用，现在可以去完美书院，一毕业我就是神灵了。”
　　……
　　至于那些没有被镇压的门派，这些门派中都有一定的宝物收藏，不急着筹集报名费，他们更急着想见一见真仙，了解更多的信息。
　　传闻天地间已经不能成仙了，现在真正的长生者，盖世无敌的仙，出现在了世间，而且建立书院，这如何不让他们激动。
　　太多了，百川汇海，密密麻麻的身影，形成人潮大海，从五行州其他地方，通过巨大的挪移阵法，赶到五行山。
　　五行山因为是不老山的势力范围，大型的挪移阵比较多，否则，很多势力可能三天赶不到五行州。
　　天人族、白鹿书院、天仙书院、太阴族、饕餮族、貔貅族……各种强大的种族，全部汇聚到了五行州。
　　平时在五行州横行无忌的不老山弟子，也全部老实起来，不要说不老山的弟子，就是天神级强者、教主级强者，也是十分的低调。
　　因为，所有人都能看到五行州上空巨大的一座金色宫殿，上书完美书院四个鎏金大字，有道韵流转，整座宫殿弥漫着混沌色气流，喷吐着日月星光，仿佛一座不坠的仙城，漂浮在苍穹之上。
　　“前来加盟条约的成员，请进内，非加盟成员不得入内。”
　　三天时间，转瞬即逝，周阳这一次进入完美大世界并没有带人手，鲲鹏子这个境界最低的存在，站在完美书院门前迎宾。
　　太极图化作了一道通天桥，直通苍穹之上的天神书院。
　　不老山、西方教这些被周阳镇压的势力，毫不犹豫的踏了上去，足足数千万里的距离，踏上通天桥，一瞬间便达到了完美书院。
　　“在旁边的契约神碑，签上自己门派的名字，就可以进入完美书院。”
　　鲲鹏子面无表情道。
　　他对周阳没有把那些上界巨头全部宰了，深表遗憾，心情并不是很好。
　　鲲鹏子的话音刚落，一些门派的掌门教主纷纷跑到契约神碑前，长宽数万里的契约神碑前，竟然站满了身影，人太多了，数以千亿计。
　　各派的掌门教主发现上面的内容和不老天尊等人转述的一模一样，这些人才纷纷在上面书写了自己门派的名字。
　　“签订完契约后的人，想要参观完美书院，请走两边小门，报名的人，走中间的大门。”
　　周阳踏空而来，神情淡然，淡漠道。
　　为了让更多的势力加入完美书院，他必须在众人面前，再次展现一下他‘真仙’的实力。
　　他每走一步，天地在沸腾，大道在共鸣，众人就见周阳身后好像有日月转动，星辰无穷，宇宙在开辟，混沌在缠绕，只感觉到一座庞大的神山压来，恐怖无边，带着无量的气息，仿佛要让人的肌体炸开。
　　当周阳走到完美书院门前时，才收敛了‘真仙’的气息，周身一道道神光环绕，仿佛至高无上的神袛，在巡视人间。
　　“见过前辈（大人）。”
　　有人面露炽热的参拜，有人跪伏在地上，战战兢兢，有人犹如虔诚的信徒，匍匐在地上。
　　在周阳展现真仙气息的那一刻，所有的人都有一种感觉，自己的生命仿佛不再受自己的掌控。
　　这里面有顶尖大教的教主，有无上帝族的老怪物，有散修中的巨头，他们感受的最为明显，这种恐怖无边的气息，除了是真仙，没有其他可能。
　　而此时，通天桥的下方，聚集着一群人。
　　“老教主，仙殿的大人是什么意思？”
　　天国这个杀手组织的教主，面色焦急道。
　　他们虽然站在下方，却感觉到了周阳身上散发的无上气息，这气息比他以前见到仙殿残仙身上的气息，还要强上几分。
　　“我曾联系老祖，但是联系不到啊，不知道老祖去了何处？”
　　仙殿的老教主额头全是冷汗，他一收到疑似有真仙出世的消息，就进入仙殿的密地，联系残仙，却是没有得到任何的回应。
　　甚至他进入残仙修养的密地，也发现空无一人，仙殿残仙竟然不知所踪，不知道去了哪里。
　　“老教主，我们现在怎么办？”
　　冥土的一位混沌尸，也是神情焦急，道。
　　这些都是和仙殿交好的势力，没有残仙发话，他们若是加入了完美书院，就得罪了残仙。
　　残仙也是仙，杀死他们轻而易举。
　　仙殿的仙都残了，哪比得上眼前这位巅峰的真仙，只是仙殿的残仙不开口，他们还是不敢加入完美书院。
　　“老教主你再不给我们一个准话，我们只能加入完美书院了，若是不加入，我们很有可能得罪眼前这位巅峰的真仙。”
　　魔葵园的老教主，声音沙哑道，特别在巅峰两个字加了重音，仿佛在提醒仙殿的老教主，也仿佛在提醒其他人。
　　仙殿的那位残仙，活不活着还是一位问题，即使活着，恐怕也是苟延残喘。
　　若是和建立完美书院的这位巅峰真仙大战，或许坚持不了十招，他们若是死死绑在仙殿这艘破船上，很有可能半路沉下去。
　　“老教主，你应该知道一位真仙的可怕，如果仙殿的那位大人再不给一个准信，我们只能去签订盟约了。”
　　天国的老教主脸上露出了一丝不耐烦之色，他们和仙殿交好，其实并没有得到什么太大的好处。
　　但是，若是他们签订了盟约，就有机会加入完美书院，只要交够学费，毕业后甚至可以成为至尊。
　　那是真正的至尊，而不是仙殿老教主这种伪至尊，他们若是成为了至尊，甚至可以冲击长生者，成为真仙。
　　这其中的诱惑，对他们是致命的，如果不是仙殿的残仙给他们的威胁，也是致命的，他们早就毫不犹豫舍弃了仙殿。
　　“大家放心，其实老祖去了生命禁区，他发现了一处仙池，那里可以恢复他的伤势。”
　　“老祖成仙的岁月，你们应该很清楚，眼前这位大人成仙的岁月，恐怕远远不及老祖。”
　　仙殿老教主迟疑了一下，编撰了一个谎言，道。
　　仙殿没有得到残仙的指示下，肯定不能加入完美书院，如果只是仙殿一家没有签订盟约，显得太突兀，他必须拉拢几个盟友，帮他分担一下压力。
　　“需要多久能够联系到那位大人？”
　　天国老教主面带疑惑道。
　　他也无法确定仙殿老教主所言真假，若是仙殿残仙真找到什么恢复伤势的仙池，那么恢复伤势后的残仙，实力很有可能比完美书院的这位存在强大。
　　只是他的心中还是更倾向于周阳，因为，加入完美书院的好处，是实质性的，而和仙殿结盟，也只是多了一个强大的盟友，他们本身并没有变得强大。
　　其他人目光也是纷纷投向了仙殿老教主，他们需要一个准话。
　　“三个月，不……一个月……只需要十天，我一定联系到老祖，到时候我们一起来拜会完美书院。”
　　仙殿老教主说着说着面色也恢复了自信，他背后也是有真仙存在，为什么要害怕周阳。
　　听了仙殿老教主的保证，天国老教主这些人才停止了步步紧逼，十天不是很久，他们可以等一等，十天过后，无论能够联系到仙殿残仙，双方都有一个台阶下。
　　而此时，周阳却是回到了万界楼，完美书院的建立，的确可以收集很多的宝物，但是，他也需要不少完美大世界修炼体系的强者，在完美书院当老师。
　　曾经被柳神交易的仙殿残仙，成为了周阳挖掘的对象，打量了水晶柜台中的仙殿残仙，周阳陷入了思索，怎么挖掘仙殿残仙才能制造出更多的至尊和真仙。


第1201章 完美书院
　　“签订契约的势力，所属势力范围有四千三百二十五州。”
　　周阳回到万界楼之前，已经通过契约神碑感知到了加盟成员的势力范围。
　　三千道州只是一个虚数，真正的数目远远超过三千之数，而且三千道州只是各方势力可以踏足的势力，还有很多生命禁区。
　　三千道州所占的区域，还不足生命禁区的十分之一。
　　“生命禁区几乎都是仙古纪元残留下的战场，并没有什么生灵，只要三千道州八成以上的势力签订了契约，万界楼就拥有了这一地的资源开采权和管理权。”
　　周阳记得很清楚，三千道州只是一方残破古界九天十地中的一地，距离周阳掌控完美大世界的资源开采权和管理权，还有很大的一段距离。
　　“现在已经有八成以上的势力，签订了契约，三千道州这一地万界楼可以放开手脚的开发挖掘了。”
　　周阳脸上不由露出一丝笑意，仙古纪元陨落的巨头太多了，周阳若是掌控了九天十地，就几乎等同于继承了仙古纪元的资源。
　　这一方古界在仙古纪元，可是拥有很多尊仙王巨头，他们的传承和遗留，若是全部挖掘出来，绝对是海量的资源。
　　在万界楼正式大规模开发三千道州之前，周阳必须把完美书院建立好。
　　完美书院的建立，完全是为了吸引更多的三千道州势力签订《三千道州友好和平条约》，只有三千道州八成以上的势力范围签订了契约，万界楼才拥有对整个三千道州的开采和管理权。
　　现在成功获得了三千道州的开采权和管理权，周阳自然不会背弃条约。
　　不过，完美书院是周阳随意建立的一个书院，里面只有完美大世界的修士，自然不可能让其他修炼体系的强者，在完美书院讲道。
　　而完美大世界中，进入万界楼的人，只有石昊和柳神。
　　石昊距离点燃神火，成为神火境的修士，还差一点距离，进入完美书院做老师，远远不足。
　　柳神的境界是够强大，仙王巨头的盖世强者，在完美大世界比他强的人，除了尸骸仙帝和几位准仙帝，柳神不弱于任何一位仙王。
　　只是现在的柳神，在专注突破成为准仙帝，甚至仙帝，她怎么可能愿意花费大量的时间坐镇完美书院。
　　更何况完美书院请一位仙王级巨头坐镇，实在浪费资源，三千道州最强的残仙，都被柳神给镇压了。
　　其他的教主、巨头，他们最强的几人，也仅仅是遁一境，是伪至尊，连一个真正的至尊都没有，请仙王级巨头给他们讲课，完全是大炮打蚊子，大材小用。
　　“残仙只能委屈你了。”
　　周阳面无表情道。
　　他也懒得去完美大世界的其他古界寻找至尊和真仙，他打算自己制造，有着仙殿的残仙在，制造几个至尊和真仙还不是太难的事情。
　　“邪神分身。”
　　周阳思索了一下，就把自己的邪神分身召唤了过来。
　　这具用仙剑三世界邪剑仙炼制的邪神分身，实力也到达了九阶境界，这个靠不断吸收众生邪念为能量的分身，被周阳放入一方方大世界中，不知道吸收了多少众生怨念。
　　邪神分身好似成为了邪气本源，周身的道韵都充满着邪气，他一出现周围的空间和能量瞬间变成了黑色，仿佛被邪气污染。
　　他那双黑色的眼睛，仿佛两个黑洞，潜藏着世间最邪恶的能量，即使是一位八阶境界的强者，和他对视一眼，恐怕也会陷入邪道之中。
　　邪神分身的成长速度虽然很快，但是，周阳本体的成长速度更是恐怖，几乎用不到邪神分身了。
　　周阳打算让邪神分身吸收完美大世界邪气的同时，坐镇完美书院，只是邪神分身并不懂得完美大世界的修炼体系。
　　他打算让邪神分身邪化仙殿残仙，然后吞噬了残仙，自然也就获得了残仙的修炼记忆和感悟。
　　凭借邪神分身的境界，想要领悟仙殿残仙的那点境界修为，太简单了。
　　邪神分身获得了仙殿残仙的境界修为，那么他进入完美大世界中，可以轻松把一些弱小的生灵，邪化成至尊，甚至周阳愿意，可以轻松把三千道州的人全部邪化了，比完美大世界的不祥还要恐怖。
　　沾染不祥成为黑暗生灵会丧失以往的记忆，而被邪化，并不会丧失记忆，只会无限放大心中的邪念，当完全被邪念吞噬时，就会成为邪神分身吞噬的能量。
　　相比而言，恐怕会有无数的修士，愿意主动邪化，成为邪恶生灵。
　　周阳自然不会让一些邪恶生灵当完美书院的老师，邪神分身可以邪化生灵，自然也可以压制他们的邪念。
　　“吞噬吧。”
　　周阳心神一动，邪神分身飘出一缕黑幽幽的雾气，进入仙殿残仙的体内。
　　黑色雾气融入残仙体内的一瞬间，仙殿残仙便化为了一具纯黑色，晶莹剔透的能量体，而后渐渐消融，缓缓流入了邪神分身的体内。
　　“随便选择几个洪荒遗种邪化。”
　　周阳和邪神分身回到了完美大世界，停留在了五行州的一处苍莽古山之中，随意选择了几个血脉还不错的洪荒遗种，周阳就让邪神分身进行了邪化。
　　不一会的功夫，大约有十道散发着恐怖气息的身影，踏空而立，宛如一尊尊魔神，环绕在周阳身边。
　　“他们或许不能称之为生灵了，应该是傀儡。”
　　周阳摇头，境界跨越太大了，这种一跃从普通的洪荒遗种成为至尊的快捷方法，并不是没有缺憾的，而且缺憾非常的大。
　　这些邪化的生灵，已经失去了独立思考的能力，成为了邪神分身的一部分。
　　不过，这些生灵却也能按照固定的指令，做一些简单的事情。
　　而且，周阳也没打算让他们做什么复杂的事情，只需要在完美书院教一教学生就可以了。
　　这些生灵都被邪神分身灌输了仙殿残仙修炼到至尊的记忆感悟，教一教完美书院的学生，还是没有问题的。
　　再加上坐镇在完美书院吸收天地邪气的邪神分身，就是真正至尊进入了完美书院，也能学到很多修炼之法。
　　不过，完美书院的精髓并不是教授修炼之法，而是交易强化，周阳会让三千道州的人明白一个道理，只要资源够多，真的想要多强就能多强，苦修变强，在完美书院不存在的。
　　“先把那些圣药、神药种植一下。”
　　接下来的三天，周阳一直在处理各方势力上缴的报名费，法宝、神材他只需要挪移到万界楼主殿之中，那些圣药、神药他需要种植在万界灵园之中。
　　“签订协约日期结束，下一次盟约签订日期另行通知，另外，万界楼会在完美书院拍卖三颗至尊丹，所有联盟成员都可以参加竞拍。”
　　又过了两天，周阳再次现身完美书院，还有他为完美书院安排的老师，宣布道。
　　没有对比，就没有伤害。
　　为了凸显出签订盟约的好处，周阳自然不能让所有势力都签订《三千道州友好和平条约》。
　　仙殿，“……”
　　天国，“……”
　　魔葵园等势力，“……”


第1202章 为了部落，为了联盟！
　　周阳拿出三颗至尊丹拍卖，并不单单是为了凸显联盟成员的优越感，同时，也是为了榨干三千道州各方势力的宝物库存。
　　完美书院的学生天赋评级，虽然和缴纳的学费多少有关，但是，大部分的势力并没有把教派中最顶尖的宝物拿出来。
　　完美书院的学费中，只有少量的真仙级宝物和仙王级宝物，而且，这些宝物还都是残缺的，或是仙王战甲一块拇指大小得碎片，或者真仙的一块残骨。
　　周阳抓走了不老山、西方教这些顶尖势力的山门，自然清楚三千道州顶尖势力宝库中的宝物价值。
　　这些人缴纳的学费，远远无法和他们宝库中的宝物相比，周阳也明白这些人的想法，他展现出了真仙的实力，但是，契约上的保证，还没有实现。
　　在没有明确证明周阳能够做到他契约上的保证，很多人都不会把教派中的压底箱宝物拿出来。
　　天人族的仙玲珑，截天教的截天术，各大书院的镇教宝术，他们都没有拿出来。
　　拍卖三颗至尊丹会让联盟成员明白完美书院的底蕴，同时，也会搅动三千道州的风云，引动三千道州的强者竞赛。
　　若是突然三个普通的教派，拍卖到了三颗至尊丹，这三个普通的门派，立刻就会出现一位至尊，一跃成为三千道州最顶尖的势力。
　　其他势力岂会不忌惮？只能加价，把至尊丹竞拍到自己的手中。
　　周阳拍卖的三颗至尊丹并不是成为真正的至尊，而是成为遁一境的修士，也就是仙殿老教主那个层次，被尊称为至尊，其实只是伪至尊。
　　真正的至尊丹，周阳也能够炼制出来，三千道州的实力出现了断层，残仙被镇压后，连一个真正的至尊都没有，若是周阳拿出三颗真正的至尊丹，在三千道州造就出三位真正的至尊，会彻底打破三千道州的实力平衡。
　　若是一个伪至尊攻伐那些顶级势力，那些顶级势力还有还手的余地，若是一个无敌至尊攻伐那些顶级势力，恐怕连仙殿也挡不住。
　　如果不是有仙殿残仙存在，遁一境的大修士就可以在三千道州称尊，不久前，仙殿残仙也被柳神镇压了，三千道州彻底成为了遁一境大修士无敌的时代。
　　周阳要给三千道州制造危机感，而不是毁灭感。
　　不老山、西方教这些被周阳镇压的联盟成员。
　　“那位大人又搞出这么大的动静。”
　　“我才好不容易凑齐完美书院的学费，现在又要去生命禁区寻找宝物，参与竞拍，我真是太倒霉了！”
　　“遁一境的大修士，传闻仙殿老教主就是这个层次，若是竞拍到了至尊丹，岂不是能和仙殿老教主一较高下？”
　　“要是被敌对的势力，竞拍到了至尊丹，我们岂不是雪上加霜，我就是吃土，也要竞拍到一颗至尊丹。”
　　其他联盟成员。
　　“太好了，这是我们一跃成为三千道州顶尖势力的大好机会，千万不能错过，把家底都拿出来。”
　　“嘿嘿嘿……上一次侥幸在一处秘境获得了一件残缺的混沌法器碎片，我崛起的机会来了。”
　　“太可怕了，若是竞拍到至尊丹，一个普通人也能一跃成为三千道州的顶尖强者，这就是真仙的可怕能量吗？”
　　非联盟势力。
　　“这下子被仙殿坑死了，或许这场拍卖会过后，我魔葵园就要沦为二流势力了。”
　　“还有机会，派遣所有的杀手在完美书院下方伏击，若是侥幸猎杀到至尊丹获得者，至尊丹就是我的了。”
　　“老祖你在哪，你跑哪去了？仙殿都快扑街了。”
　　三千道州的所有势力都被周阳的大手笔，惊住了，一颗至尊丹可以彻底的改变一个人的命运，可以兴盛一个普通的势力，让它一跃成为三千道州最顶尖的势力，实在逆天。
　　寻找宝物，搜集宝物，收购宝物，整个三千道州都加入了搜集宝物的行列。
　　无论各方势力怎么议论完美书院即将开始的竞拍会，周阳还是如期举行了。
　　在周阳的有心推动下，天仙书院、太阳族和鲲鹏子三人竞拍到了至尊丹。
　　天仙书院本就是三千道州的顶尖势力，竞拍到至尊丹并没有让人太意外。
　　但是，没落的太阳族和不灭生灵鲲鹏子竞拍到至尊丹，太超出所有的预料。
　　“太阳族宣布迁出太阳河，迁移到火州。”
　　无论是天神书院，还是太阳族他们在竞拍到至尊丹的第一时间，就吞服下去了。
　　天神书院和太阳族吞服至尊丹的人，实力本就是教主级的实力，没有一天的功夫，就成功了炼化了至尊丹，成为遁一境的大修士。
　　太阳族族长一走出完美书院，就宣布没落的太阳族复出。
　　“太可怕了，火州各方势力在太阳族族长宣布迁移到火州的第一时间，一部分就迁移出了火州，另一部分表示臣服太阳族。”
　　“一颗丹药让一个没落的族群，一个被人遗忘的族群，重新走上了巅峰，这太疯狂了。”
　　“鲲鹏子杀入仙殿，斩杀仙殿现任教主，重创仙殿老教主，扬长而去，若不是顾忌仙殿残仙，或许仙殿就覆灭了。”
　　又是一个震撼的消息，在三千道州传开，所有人都被这个震撼的消息，震住了。
　　鲲鹏子原本的实力也就在教主级，否则，也不会被西方教教主等人镇压，现在转眼间，鲲鹏子就成为了遁一境的大修士，可以称尊，甚至重创仙殿，全身而退。
　　疯了！三千道州各方势力彻底的疯狂了！
　　如果说拍卖之前，他们只是对竞拍到丹药的人或者势力，会取得的成就，有一个表面上的认知。
　　现在却是成为了事实，摆在他们的面前，这些竞拍到丹药的人，不仅做到了他们预测的那般，甚至远远超过。
　　太阳族威震火州，鲲鹏子重创仙殿，唯一相对低调的天仙书院，也镇压了曾经几个和他们为敌的势力。
　　“如果我得到一颗至尊丹……”
　　三千道州所有修士心中都闪过这个念头，若是他们也成为遁一境的大修士，他们所在的族群也可以如太阳族一般坐镇一州，甚至数州。
　　他们也可以像鲲鹏子一般，在三千道州顶尖势力的山门中，杀进杀出，全身而退。
　　“这样的话，会死很多人的。”
　　完美书院深处，小塔幽幽道。
　　三千道州已知的区域，造化就那么多，想要得到更多的造化，只能进入生命禁区。
　　教主级强者进入生命禁区都会陨落，三千道州又有多少教主级强者，奔向生命禁区的生灵太多了，他们渴望获得绝世宝物，在完美书院购买到至尊丹，被贪婪冲昏了头脑。
　　教主级强者进入生命禁区都是有去无回，更何况一些尊者、神火境的修士，他们进入生命禁区就是送死。
　　“生命禁区太危险了，里面有太多的未知和恐怖，三千道州所有的教主全军覆没，也无法探索太多的生命禁区。”
　　五行山语气凝重道。
　　他见证过仙古纪元的大战，了解生命禁区的恐怖，生命禁区中不知道埋葬了多少真仙，多少仙王巨头。
　　这样的恐怖之地，岂是区区教主级强者可以窥探的？
　　“你放心，我不会让他们送死。”
　　周阳摇了摇头，解释道。
　　三千道州的生灵，太弱了，就是做探索生命禁区炮灰，实力都略显不足。
　　既然如此，周阳怎么可能让他们白白去送死？
　　“主神光球在三千道州每一州的上空，凝聚一道完美书院的通告。”
　　周阳吩咐道。
　　“完美书院公告：从今日起，在三千道州公开区域范围内，发现未知宝藏，将宝藏所在之地告知完美书院之人或者势力，即可得到完美书院的奖励。”
　　“宝藏分为四个等级，分别奖励四种丹药，同一级别宝藏越高级，奖励丹药数目越多，现阶段完美书院不支持其他方式交换丹药。”
　　“四种丹药分别为：神火丹、天神丹、教主丹、至尊丹。”
　　“神火丹，吃下去就可以立即成为神火境强者。”
　　“天神丹，吃下去就可以立即成为天神境强者。”
　　“教主丹，吃下去就可以立即成为教主级强者。”
　　“至尊丹，吃下去就可以立即成为至尊级强者。”
　　“奖励仅限于《三千道州友好和平条约》加盟者，奖励仅限于第一个发现宝藏的联盟成员或者势力。”
　　同一时刻，一张横亘苍穹，巨大的金色虚拟投影，出现在三千道州的每一个州。
　　无论是大荒中的部落，还是坐镇一州的顶尖大教，还是古林中的散修，他们都能在自己所在州的上空，看到巨大的金色虚拟屏幕上的内容。
　　联盟成员。
　　“太好了，只要发现宝藏所在地，我们就可以马上获得奖励，成为顶尖强者，实在太好了，不用去生命禁区了。”
　　“快点走吧，只奖励第一个发现宝藏的势力或个人，我们不老山不能落后。”
　　“我们的机会又来了，找到宝藏，成为至尊，吊打仙殿。”
　　非联盟成员。
　　“为什么又没有我们？”
　　“尼玛，我不干了，我要离开天国，我要离开魔葵园，我要加入联盟势力。”
　　“仙殿太该死，都是因为仙殿，要是让我知道仙殿残仙陨落了，我就把仙殿大卸八块。”
　　三千道州因为这一项通告，彻底的轰动，有人欣喜若狂，有人愤怒咆哮，无数的人影在三千道州的公开区域开始探宝。
　　“想要我的丹药吗？如果想要的话，去发现宝藏吧，你们只要发现未知的宝藏地，就可以在我这里换取各种丹药。”
　　“为了部落，为了联盟，去勇敢的探索吧！”
　　金色虚拟屏幕消失后，周阳的声音，在主神光球的加持下，在三千道州上空清晰的响彻着，厚重而又铿锵。
　　小塔，“……”
　　五行山，“……”
　　众人，“……”


第1203章 大BOSS群
　　“你这是打算把三千道州翻一个底朝天吗？”
　　小塔惊疑道。
　　有了周阳发出的这个公告，可想而知，三千道州所有的生灵都疯狂了，只需要寻找宝藏，又不需要探索，风险很低，就能获得改变他们命运的丹药。
　　若是运气爆棚，发现什么至尊秘境、真仙洞府，这些发现宝藏的人，就能一跃成为三千道州最顶尖的一批强者。
　　即使是一方势力发现了其中某一处宝藏，这方势力也等于多了一个巨头，可以傲视一州。
　　面对这么大的诱惑，三千道州又有几人能够忍受住其中的诱惑。
　　小塔可以想象三千道州的轰动场面，或许现在各门各派，各大帝族已经在组织弟子族人奔赴三千道州各地，寻找一些传说中的宝藏之地。
　　“底朝天？恐怕要每一座古山，每一条大河，都要被翻来覆去寻找几十遍，他们恨不得一寸一寸的搜寻。”
　　五行山轻叹道。
　　若是现在周阳答应他，他每发现一处宝藏，就给他鸿蒙灵气，他也会加入寻找宝藏得队伍之中。
　　更何况是直接提升实力，而且，还是一口气提升好几个大境界。
　　天神、教主、至尊这一个个光环缠绕的名称，对于三千道州的生灵，有着致命的诱惑。
　　无尽的动力和无尽的诱惑，带来无尽的疯狂。
　　五行山。
　　“完美书院就停在我们五行州上空，只要我们发现一处堪比仙坟的宝藏之地，我们五行山就会成为三千道州的真正巨无霸。”
　　“不老山只要是能动的，都给我出去，实力弱小的就在五行州内寻找，王侯、尊者就在进入其他州搜索，神火境以上的强者，就进入一些传说之地寻找。”
　　“这一次是我们不老山的机会，成为帝族，甚至长生家族。”
　　貔貅族。
　　“不要废话了，全部散出去，所有族人全部进入荒山大林，寻找宝藏之地。”
　　“我们貔貅一族在太古就有着赫赫威名，现在我们要恢复祖先的荣光。”
　　“三千道州进入了一个新的时代，进步者生，停滞不前、倒退者死，为了貔貅族的荣耀，必须全力以赴。”
　　天国、魔葵园、剑谷。
　　“尼玛，教主他们都老眼昏花了，我要离开，不能待在这里了。”
　　“天国就是一艘破船，早晚会沉，我要脱离这个黑暗组织，加入联盟成员。”
　　“剑谷早就该解散了，教主总算还有一点眼光，还没有成为瞎子，知道自己主动加入其他加派。”
　　如果有盖世巨头在三千道州的上空观看，就会发现一个奇异的景象，三千道州几乎所有的生灵都在移动，几乎发现不了什么静止的生灵。
　　他们都在四处的寻找，搜索宝藏，陷入了疯狂之中，恨不得挖地三尺，移山倒海。
　　“三千道州终于走上正轨了。”
　　完美书院，周阳脸上带着淡淡的笑意，三千道州几乎所有生灵都在他的调动下，为他所用。
　　……
　　而此时，万界楼。
　　“这就是让阴谋之主席尔洛、毁灭之主拉达曼迪斯那些黑暗主神陨落的万界楼吗？”
　　一个全身仿佛由圣光组成的身影，浑身光芒璀璨，仿佛一轮大日，灼灼过目，让人无法直视，他踏步而来，从万界商城的城门进入，气势逼人，面无表情打量着四周的一切，忍不住呢喃道。
　　“姓名：奥斯坦利。
　　身份：飞升之后世界，光明阵营秩序之主。”
　　“想不到时隔数十万年，我才进入万界楼，不过，这一切都是值得的。”
　　秩序之主奥斯坦利轻语道，一双金色的眼眸，冰冷的扫视着从他身旁走过的生灵。
　　岁月流逝根本不会在一位主神身上留下任何的痕迹，他在混沌之中诞生，活了亿万年，区区数十万年，对他来说，本不是漫长的岁月，眨眼而过。
　　不过，自从万界楼这个神秘的势力，第一次在飞升之后世界出现，而后接连陨落多位主神，让秩序之主奥斯坦利多了一种感受，焦急。
　　自从阴谋之主席尔洛陨落，足足数十万年，没有听到万界楼的消息，这数十万年的岁月，是他感觉过的最慢的一段时间。
　　直到风云无忌成为主神的那一刻，他才松了一口气，万界楼并不没有永久的消失。
　　“666666，万界楼新进来一位装逼大神，浑身圣光，自带特效，附带照片一张。”
　　缓步游览万界楼的秩序之主奥斯坦利，并不知道自己在进入万界楼主殿不久，就被人拍了照，发到了公众平台上。
　　“尼玛，这也太高调了，他也不怕被原世界的人镇压了。”
　　“或许人家实力强大无敌，不在乎。”
　　“小道消息，有八阶境界强者路过，看之不透，疑似是九阶境界的强者。”
　　“又是一尊九阶境界的强者？万界楼现在的九阶境界强者，真是多不胜数了。”
　　……
　　“秩序之主奥斯坦利？”
　　风云无忌也是被公众平台的消息吸引，公众平台上的消息，已经和万界楼顾客息息相关。
　　不仅风云无忌每隔一段时间会观看一下，万界楼其他九阶境界的强者，也是会时常注意公众平台上的消息。
　　“奥斯坦利，我提醒你一句，原世界的一切，最好让他自然发展，否则，我会清算神魔大战的因果。”
　　万界楼主殿，风云无忌出现在了秩序之主奥斯坦利的面前，提醒了一句，而后转身离去。
　　无论是黑暗主神，还是光明主神，都视万物如蝼蚁，没有种族，只有信仰之力与工具。
　　秩序之主奥斯坦利为了提升自己的实力，什么事情都有可能做出来。
　　他可以为了价值点血洗万族，他可以为了高阶宝物开启神魔大战，他甚至可以为了自己毁灭原世界。
　　秩序之主奥斯坦利没有说什么，只是一双金色的眼眸，瞥了一眼风云无忌离开的背影，更加的冰冷，闪烁着冷冽的光芒。
　　区区人族，侥幸进入万界楼，成为主神，竟然敢这么对他说话，太古人族果然不应该存在原世界，甚至所有人族都应该消灭。
　　“这位大人，我家老爷有请，不知道大人有没有空？”
　　一个看起来十分普通的中年男子，从一旁的水晶柜台走了出来，出现在了秩序之主奥斯坦利的身前，语气平淡道。
　　普通的样貌，普通的气质，普通的穿着，唯一特殊的地方，却是他的一双眼睛，仿佛鹰眼一般锐利，却暗藏锋芒，看起来如同一个普通得仆人。
　　“你是在和我说话？你这般弱小，你的老爷会强到哪里去？”
　　秩序之主奥斯坦利宛如九天之上的神灵，俯视众生，高高在上，冷漠道。
　　他的一双金色眼睛根本就没有望向下方那道普通的身影，一直在扫视着周围水晶柜台中的商品。
　　“我的老爷是九阶境界的强者，不知道大人有没有空？”
　　普通男子并没有因为秩序之主奥斯坦利的轻视，有任何的恼怒之色，面色不变，声音平静道。
　　“九阶境界的强者？我倒是有兴趣去看一看？”
　　秩序之主奥斯坦利微微一愣，眼前这个二阶还是三阶的生灵，竟然有一个九阶境界的老爷，实在太反常，不由点头道。
　　他也只是一个九阶境界的强者，在同阶境界面前，他却是不能忽视。
　　普通中年男子闻言，做了一个请的动作，而后带着秩序之主奥斯坦利向着万界商城一间处在角落的府邸走去。
　　“雷罚天尊周鞍？雷武神王周通？”
　　秩序之主奥斯坦利一进入普通的府邸之内，冷漠的面色也是微微一变，这两个人物在万界楼可是非常的出名，被众人当做反面教材。
　　拥有着九阶顶尖境界强者坐镇的雷罚城，被洪荒创业无限集团生生打残，五位九阶境界的强者，死的只剩下两人。
　　“还有一人？”
　　秩序之主奥斯坦利的目光，短暂的从雷罚天尊周鞍和雷武神王周通的身上转移过去，投向了两人身后的一道黑袍身影。
　　这个黑袍身影是谁，为什么没有打听到他的消息。
　　“阁下见到风云无忌了？”
　　秩序之主奥斯坦利进入万界楼的动静太大了，圣光环绕，疑似是九阶境界的强者，想要不引人注目都不可能。
　　“你监视我？”
　　秩序之主奥斯坦利一双金色的瞳孔，冷冷的望着黑袍身影，闪烁着深寒的光芒。
　　“我们不是监视你，而是监视万界商城的城门，刚好听到了你的呢喃话语。”
　　黑袍身影悠悠道，黑袍身影正是之前找雷罚天尊周鞍合作的黑袍鸿钧，来自封神演义世界的鸿钧。
　　“是他？”
　　秩序之主奥斯坦利冰冷的脸上，却是闪烁一丝怒色，转身身后的普通中年男子。
　　自己有一天竟然会被一个蝼蚁监视，而且，还听到了他呢喃的话语。
　　“如果不是仲达，不知道你会怎么应对风云无忌，风云无忌可是九阶高级，甚至九阶顶级强者，你一个九阶初级怎么和他抗衡？”
　　黑袍鸿钧淡漠道，“他限制了你在原世界的行为，你敢违反吗？”
　　“哼！”
　　一旁的雷罚天尊周鞍不由冷哼一声，区区一位主神，比雷武神王周通还弱，如果不是黑袍鸿钧要招揽他，雷罚天尊周鞍绝对不会搭理秩序之主奥斯坦利。
　　能够和他平起平坐的只有九阶顶级境界的强者。
　　“我看你也在万界楼打探了不少消息，主角这个词语，你听说过吗？”
　　黑袍鸿钧见秩序之主奥斯坦利沉默，继续说道。
　　“蝼蚁而已。”
　　秩序之主奥斯坦利不屑道。
　　“刚好风云无忌也应该被称作主角。”
　　黑袍鸿钧丝毫没有给秩序之主奥斯坦利面子，淡淡回道。
　　秩序之主奥斯坦利，“……”
　　“主角这个词在万界楼很出名，你有没有听说过站在主角对立面的失败者？也就是被人戏称给主角送经验的大BOSS。”
　　黑袍鸿钧没有再隐瞒，直言道，“你愿不愿意加入我们大BOSS群？”
　　秩序之主奥斯坦利，“……”


第1204章 杀死王林
　　“你认为我会失败？”
　　这位一直神情冰冷，姿态冷酷的秩序之主奥斯坦利，脸上不由露出一丝怒色。
　　黑袍鸿钧让他加入大BOSS群，岂不是说他会败在风云无忌的手中？
　　风云无忌一个低级位面的飞升者，侥幸进入了万界楼，获得了万界楼的扶持才成为了主神，他只是一个幸运儿，否则，就凭区区人族，怎么可能诞生出一位主神。
　　“风云无忌本身是九阶顶尖境界的强者，九阶顶尖境界的柳神和全王，也和风云无忌关系，非同一般，你一个九阶初级的小小主神，能翻得出什么浪花？”
　　一旁的雷罚天尊周鞍面露不屑道。
　　区区一个九阶初级境界的主神，若不是在万界楼，他一指就能捏死。
　　“雷罚天尊你强大，你能走出万界楼吗？”
　　秩序之主奥斯坦利冷冷道。
　　雷罚天尊周鞍的确比他强大很多，但是，雷罚天尊周鞍在未来很长一段时间，恐怕都不敢踏出万界楼。
　　这样的人再强，对他也没有什么威胁。
　　“你现在敢踏出万界楼吗？”
　　雷武神王周通忍不住讥讽道。
　　自从和洪荒创业无限集团擂台战惨败后，雷武神王周通就一直在收集万界楼顶尖强者的信息，特别是那个叫司马懿的人，加入他们的团体后，搜集信息的速度，比他的速度快了数十倍。
　　风云无忌的信息，包括风云无忌所在世界的信息，他们都有搜集。
　　飞升之后世界，最强者就是光明主神和黑暗主神，这些主神只有一个神格，实力并没有什么明显的悬殊。
　　风云无忌一人却掌控了多枚神格，其中更是有时间神格和空间神格。
　　秩序之主奥斯坦利若是和风云无忌交手，秩序之主奥斯坦利瞬间就会被镇压。
　　“我……”
　　秩序之主奥斯坦利神情一滞，刚想反驳雷武神王周通，可是一想到风云无忌成为主神后，轻松斩杀主神的强悍实力，秩序之主奥斯坦利心中升起无比的忌惮和后怕。
　　若是他回到原世界，风云无忌尾随其后，伏杀他，或许他就要陨落了。
　　“你会炼丹吗？你会炼器吗？你会阵法吗？你会符篆吗？……”
　　雷武神王周通见此，更是连连追问道，蔑视的神情，丝毫没有掩饰。
　　“你不会炼丹，不会炼器，又不敢回到原世界，你怎么挣取价值点？”
　　雷武神王周通轻笑道。
　　区区一个主神，实力还不如他，竟然还敢在他们面前表现一副高高在上的模样，是谁给他的底气？
　　“哈哈哈……他可以卖神血，也可以卖神肉，或许也可以在万界楼化缘，做万界楼第一乞丐。”
　　雷罚天尊周鞍哈哈大笑道。
　　雷罚城败在了洪荒创业无限集团的手中，但是，他雷罚天尊周鞍还是九阶顶尖境界的强者，不是区区一个九阶初级的蝼蚁可以嘲讽的。
　　“好了，你们不要再争吵了，无论是雷罚城，还是新来的这位道友，我们都处在劣势，想要扭转劣势，必须精诚合作。”
　　“你们若是争斗起来，只会让你们的敌人太强大。”
　　黑袍鸿钧适时地站了出来，出言阻止了秩序之主奥斯坦利和雷罚天尊周鞍、雷武神王周通的继续争吵。
　　“哼！”
　　雷罚天尊周鞍冷哼一声，扭过头斜视着一旁的天空，一脸不情愿。
　　秩序之主奥斯坦利在他眼里太弱了，根本不配做他的合作对象。
　　“我是光明主神秩序之主奥斯坦利，你是什么人？我们怎么合作？”
　　秩序之主奥斯坦利性格冷酷，理智更容易压过自己的个人情绪，收敛了心中的怒气，面色冰冷道。
　　他很清楚自己不是风云无忌的敌手，现在又不能回到原世界获得资源赚取价值点，而且，他也不会炼丹炼器，难道真的要像雷罚天尊周鞍说的那般，交易自己的血肉。
　　即使他可以交易自己的血肉，如何和风云无忌相比，风云无忌可以在原世界源源不断获取资源，获得价值点的速度肯定远超于他。
　　他的实力本就比风云无忌弱，若是获取价值点的速度，也远远低于风云无忌，他们两人之间的实力只会越来越大。
　　现在只能看看黑袍鸿钧能够给他提供什么帮助，然后再做决定。
　　“我们这是一个相互扶助的联盟，也可以说是一个攻守同盟，想要知道我的身份，必须签订保守密约，不得向其他人透露大BOSS群的成员身份。”
　　黑袍鸿钧拿出一张保密契约交给秩序之主奥斯坦利，脸上不由露出一丝笑意，解释道。
　　雷罚城这颗棋子，作用不是太大，活动范围仅限于万界楼，而且树敌太多，他需要更多暗棋，留有回旋余地。
　　秩序之主奥斯坦利相比雷罚天尊周鞍和雷武神王周通，也是一颗比较局限的棋子，不过，秩序之主奥斯坦利在万界楼并没有太大的敌人，若是有什么行动，不会太引人注目。
　　秩序之主奥斯坦利打量一下保密契约上面的内容，只是要求大BOSS群的成员，不得向其他非群成员透露任何大BOSS群成员的信息，便签下了契约。
　　“我的身份你应该熟悉，我是另一个世界的鸿钧。”
　　黑袍鸿钧幽幽道。
　　“另一个鸿钧，你是和通天教主他们一个世界的？”
　　秩序之主奥斯坦利微微一愣，想到了什么，金色的瞳孔猛地一缩，这大BOSS群的人，一个个身份还都是非同一般。
　　“我和你们合作，能够得到什么帮助？”
　　秩序之主奥斯坦利直接问道，没有丝毫的掩饰。
　　若是加入黑袍鸿钧所说的大BOSS群，什么好处也得不到，还需要承担一定的义务，他自然不会加入。
　　之前黑袍鸿钧所说的相互扶助和攻守同盟，都是假大空，没有什么实质性的好处。
　　“帮助当然有很多，比如现在的你，很缺价值点，联盟会免息借你一定的价值点，可以量身给你打造同等价格的法宝，帮你提供万界楼的各种信息……”
　　黑袍鸿钧气定神闲道。
　　他有绝对的把握，秩序之主奥斯坦利会答应下来。
　　因为，离开了大BOSS群，秩序之主奥斯坦利无论到了哪里都无法获得这般便利的条件。
　　“好！”
　　秩序之主奥斯坦利闻言，沉默了片刻，点了点头道。
　　既然能加入，就能退出，若是他发现大BOSS群是一个骗局，他立刻退出。
　　至少在退出之前，他可以享受大BOSS群带给他的一些好处。
　　“那没有什么事情，我先离开了。”
　　秩序之主奥斯坦利说了一句，就打算离去。
　　虽然黑袍鸿钧进入万界楼的消息，一点都没有走漏，和黑袍鸿钧待在一起，不会引人注目。
　　万界楼中有很多装扮奇形怪状的人，甚至有人直接穿着包裹全身的铠甲，身披黑袍的身影，也不是特立独行的存在。
　　但是，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通不同，这两人在万界楼太出名了，而且，他们得罪的强者太多了，若是这些人因为见到他和雷罚天尊周鞍两人待在一起，也对他敌视，他就亏大了。
　　“等一下，我们需要你帮忙做一件小事？”
　　鸿钧突然叫住打算转身离去的秩序之主奥斯坦利，道。
　　“什么事？”
　　秩序之主奥斯坦利眼睛微眯，面色更加的冰冷，他才加入大BOSS群，什么好处都没有得到，就让他去做事情，这太轻视他了，真把他当做奴仆。
　　“不是什么麻烦的事情，就是让你去给一个小反派送一点机缘，做一个实验，看一看小反派杀死所谓的主角，会带来什么变化。”
　　鸿钧淡漠道。
　　秩序之主奥斯坦利，“……”
　　“你们有什么计划？”
　　秩序之主奥斯坦利止步，询问道，显然他对这个实验也有很大的兴趣。
　　传闻万界楼的那些主角，人生就和开挂一样，什么戒指、小瓶子、随身老爷爷，怎么杀都杀不死，受天地气运的庇佑。
　　“我们已经有了目标。”
　　鸿钧示意让站在他身后一直沉默的司马懿介绍。
　　“我们此次的目标是一个叫许立国的人，曾经是一名元婴期的修士，意外受伤重新夺舍了一个躯体，此人天生反骨，性格狡诈，我们的目标就是他。”
　　司马懿面无表情，语气平静，道。
　　“你以收仆人的方式，把他收入你的麾下，这是我仿照斩仙葫芦炼制的一件仙器，即使操纵他的人，实力低微，也可以操纵法宝偷袭斩杀地仙级人物，也就是六阶境界的强者。”
　　鸿钧在一旁补充道，拿出一个赤红色的葫芦，晶莹剔透，只有巴掌大小。
　　“只需要你微微引导，他一定会对原世界的那个主角出手。”
　　“主角是谁？”
　　秩序之主奥斯坦利冷声道。
　　“王林。”
　　黑袍鸿钧平静道。
　　王林无论如何也不会想到，一个九阶顶尖境界的强者，会亲自调查他的底细，甚至跟踪了他几天。
　　“我需要调查一下王林的身份背景，若是你们骗我，后果你们清楚。”
　　秩序之主奥斯坦利接过鸿钧手中的弱化版斩仙飞刀，转身走出府邸，心中回忆着自己在万界楼打听到的一些人物信息。
　　王林是什么人？完全没有印象，再调查一番王林的背景，如果没什么问题，或许可以拿他做这个实验。


第1205章 司马懿的雄心
　　“大人等一等，这是许立国的模样，他在万界商城的小贩区中部区域，是一个卖杂货的普通小商人。”
　　秩序之主奥斯坦利才走出府邸，司马懿从后面快步追来。
　　“他是许立国？”
　　秩序之主奥斯坦利扫视了一眼司马懿手中魔幻手机上面的一张照片，照片上是一个三十岁左右的中年男子，面色憨厚，一脸木讷之色，完全看不出狡诈在哪里。
　　“是的。”
　　司马懿轻轻的点了点头。
　　“你们是怎么打听到许立国和王林是一个世界的？”
　　秩序之主奥斯坦利收回自己的目光，转而投向了形貌普通的司马懿，问出了心中的疑惑。
　　他实在好奇黑袍鸿钧他们为什么知道万界楼顾客那么多信息，而且，还是一些无法打探出来的隐秘消息。
　　就好像他们怎么知道许立国和王林是一方世界的。
　　许立国区区元婴修士，蝼蚁而已，王林虽然不清楚是什么实力，但是，在他打探的强者消息中，并没有王林这个名字，王林的实力也不会强到哪里去。
　　这两个无名小卒的信息，怎么会被黑袍鸿钧查探的那么清楚，不仅知道他们两个是同一方世界的，甚至还知道王林是隐藏的一个主角。
　　“大人，还记得自己从万界商城进来时的感觉吗？”
　　司马懿反问道。
　　“或是有感而发，或是心中惊叹，或是心神剧震，万界楼最好打听消息情报的地方，不是美食街的任何一家酒楼，也不是小商贩区，也不是擂台区，而是万界商城的城门。”
　　“所有进入来的顾客，总会忍不住呢喃两句，甚至一些老顾客离开万界楼之前，也喜欢在城门前，感叹两句，说一说自己未来的规划。”
　　司马懿仔细解释道。
　　他仿佛在叙述一件非常普通的事情，声音平淡无波，不过，他那一双宛如鹰眼般的双目，闪过一道精光，透露着一丝不甘和怨恨。
　　“姓名：司马懿。
　　身份：汉末三国，司马仲达。”
　　他自认智慧不比原世界的任何一个人差，诸葛亮、郭嘉、荀彧这些人或许智谋超群，才华四溢，但是，恐怕没有人一个人能够稳胜他。
　　历史就是最好的证明，他笑到了最后，三国争霸，群英荟萃，多少英雄豪杰，最终在他的布局下，司马一族得到了天下。
　　这难道不是他智慧超越郭嘉等人的最好体现吗？
　　可是，在原世界，他只是一个普通的九卿，区区的三阶修真者。
　　这一切，都是因为店主进入原世界的时候，他还是一个少年，根本没有机会在店主的面前，展现他的才华，才让曹操、郭嘉等人占据高位。
　　别人或许不清楚，但是，司马懿却是清清楚楚。
　　九卿虽然位列朝堂，秩中两千石灵粮，但是，从始至终，大汉朝的核心成员就那几位，大部分都是当年跟随店主征伐异世界的将领，或者谋臣。
　　曹操、吕布、典韦、郭嘉、荀彧这些人才是大汉朝的核心，享受着店主给予大汉朝的一切资源。
　　如果仅仅只是这些人，司马懿或许还不会感觉有什么怨恨，最多有些不甘，自己时运不齐，晚生了十年。
　　但是，这些核心成员后来又加入了诸葛亮和周瑜，而且，这两个人在十年前就加入了核心团体。
　　他本以为自己也会很快被选入核心团体，因为，他的智慧是和周瑜、诸葛亮一个层次的。
　　一年、二年、三年、五年直到现在他还是没有入选，众人刻意的把他遗忘了。
　　司马懿一直在等待着一个机会，等待着一个震撼整个大汉朝，搅动万界楼局势的机会。
　　不久前，他终于进入了万界楼，冥冥中，他甚至感觉这是店主发现了他心中的不甘，给他的一次证明机会，让他尽情施展自己的才华。
　　因此，司马懿在万界楼蛰伏了很久，了解万界楼的规则，选择可以撬动万界楼局势的一个点，最终他选择了和洪荒创业无限集团擂台战之后，战败的雷罚天尊周鞍和雷武神王周通。
　　这两个人在万界楼败得一败涂地，甚至不敢走出万界楼。
　　一个九阶初级境界强者，一个九阶顶尖强者，竟然在万界楼混的如此凄惨。
　　这两个人成为了司马懿的目标，他要扶持雷罚天尊周鞍和雷武神王周通翻盘，成为他们两个的谋主，让雷罚城成为万界楼的顶尖势力。
　　雷罚城的惨败，在司马懿看来，这并不是雷罚城的实力弱，而是雷罚城缺少一个聪明人。
　　雷罚天尊周鞍五人在司马懿看来就如同五个智障一般，被洪荒创业无限集团的人牵着鼻子走，一步步进入洪荒创业无限集团给他们挖好的陷阱，不败才怪。
　　他们能够从洪荒创业无限集团精心准备的陷阱下逃脱出来三人，证明了雷罚城是拥有抗衡洪荒创业无限集团的实力。
　　他们的惨败，完全是策略失误，导致雷罚城如今凄惨的景象。
　　智障就是智障，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通两人见他是‘凡人’，根本不搭理他，甚至在他讲出几条在万界楼快速大战的计谋，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通两人仍然不屑一顾。
　　他们是高高在上的神王和天尊，如何会听取一个三阶蝼蚁的计谋？
　　在神王和天尊的面前，谈计谋？
　　任何计谋在神王和天尊的面前，都毫无犹豫。
　　雷罚天尊周鞍和雷武神王周通的不屑，司马懿清楚他们不是对自己计谋的不屑，是对说出计谋之人的不屑。
　　他若是九阶境界，甚至是八阶境界，这两人或许都会听下去。
　　雷罚城都被洪荒创业无限集团的计谋，玩残了，他们怎么会不相信计谋？
　　就在他打算重新选择目标的时候，黑袍鸿钧出现了，接受了他的几条意见，甚至让他充当大BOSS群的谋主，司马懿就知道自己的机会来了。
　　他比万界楼很多顾客看的都清楚，万界楼实力并不能代表一切，信息有时可以决定成败。
　　万界楼很多顾客或许都不知道，经常在城门口晃悠，仿佛在招揽生意的普通中年人就是他，每时每刻都在记录从万界商城城门出入人员的话语。
　　他知道很多人的秘密，甚至包含着万界楼一些九阶境界强者的秘密。
　　遮天大世界的帝尊，其实对洪荒创业无限集团的通天教主，一直心存不满，埋怨通天教主庇护把他骗成穷光蛋的申公豹，他等待着一个机会，斩杀申公豹。
　　天府的萧焱，在时间之塔出现后，疯狂的吞噬各方世界的神火，成功踏入了九阶境界。
　　洪荒创业无限集团的准提道人，一直在筹谋着取代通天教主的总裁位置。
　　……
　　眼前这个看似高高在上，俯视一切的秩序之主奥斯坦利，就是他证明自己价值的第一颗棋子。


第1206章 秩序之主奥斯坦利
　　“你有点意思。”
　　秩序之主奥斯坦利冷冷的目光，不由在司马懿身上停留了片刻，眼前这个蝼蚁般的人族，竟然有这般智慧，实在让他有些惊讶。
　　“或许说万界楼这个平台的存在，让普通人和修炼者在一些方面，站在了同一位置。”
　　秩序之主奥斯坦利一双金色的眼眸，闪过一道精光，他也是明白了万界楼的特殊，面色更加的冷酷，转身离去。
　　若是离开了万界楼，区区一个二阶三阶境界的强者，别说监听一个九阶境界的强者，就是想要见到一个九阶境界的强者，也难如登天。
　　三阶境界的修炼者和九阶境界的修炼者，已经完全处于两个生命层次，两者根本不会出现什么交集。
　　万界楼却是不同，除了允许使用储物袋、魔幻手机等少数几件限制性法宝，其他的术法，一律不得使用。
　　若是有人触犯了这条规则，如果周阳在万界楼，或许还有活命的希望，若是周阳不在万界楼，这些人必死无疑。
　　否则，整天在万界商城城门晃悠的司马懿，也不会这么轻轻松松就搜集到了那么多的情报。
　　“去吧，去吧……”
　　望着昂首阔步，仿佛在巡视诸天神灵的秩序之主奥斯坦利，司马懿低头转身离去，没有走几步，他的头颅却是如狼头一般，转向了后方，身体却是没有转移，冷冷的望着秩序之主奥斯坦利，阴沉而又冷酷。
　　或许雷罚天尊周鞍和雷武神王周通两人以为他们只是用秩序之主奥斯坦利来测试一下所谓的主角是不是真的很难杀死，是不是真的受天道庇护。
　　司马懿在测试这个实验的同时，也想要测试实验另一件事，那个叫林雷的少年，是不是特殊的存在，会不会每一个主角都有一个强大的未来自己。
　　在其他人的眼中，林雷或许只是一个巧合，因为，万界楼的修炼者，他们的目光只会放在修炼者的身上，而不会放在万界楼以前的普通顾客。
　　万界楼曾经出现过两个郭靖，两个黄老邪，万界楼重名的人或许很多，他们的经历也十分的相似，但是，却很少有人在进入万界楼之前，一切的经历，全部一模一样，没有任何的差异。
　　司马懿想看一看会不会有一个未来的王林出现，就如同未来的林雷出现一般，否则，许立国这颗棋子早就动用了，怎么会留给秩序之主奥斯坦利。
　　他们或许会保密秩序之主奥斯坦利的信息，但是，许立国一旦被抓，肯定会说出秩序之主奥斯坦利的身份。
　　一个九阶境界强者，足以逼出王林所有的底牌，若是真有未来的王林出现，他或许就可以转移辅佐的对象。
　　雷罚天尊周鞍和雷武神王周通就是两艘破船，随时可能沉没，如果不是因为黑袍鸿钧的原因，他才不会加入大BOSS群。
　　若是找一个潜在的主角辅佐，伴随着潜在主角的崛起，他的实力也会达到一种惊人的程度。
　　万界商城城门听到的一些信息，他可是私藏了一部分，作为自己另谋出路的底牌。
　　别人或许感觉不出来，但是，司马懿却是能够感觉出来，黑袍鸿钧的心机深不可测，只是拿雷罚天尊周鞍和雷武神王周通作为棋子，他难以驾驭。
　　雷罚天尊周鞍和雷武神王周通虽然有同样的心思，想要利用黑袍鸿钧，只是双方的城府心机差距太大了，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通不栽在洪荒创业无限集团的手中，也会被黑袍鸿钧阴死。
　　他要在自己万一失败的情况下，给自己准备一条光明大道般的退路，直通万界楼最强者之列。
　　“还是小心为妙。”
　　秩序之主奥斯坦利并没有直接去见许立国，而是转而走向了美食街。
　　美食街是万界楼中最容易搜集情报的地方，秩序之主奥斯坦利自然不可能听信黑袍鸿钧等人的片面之言，他需要进一步了解王林的信息。
　　“来了来了，大佬大佬。”
　　“他身上的神环，怎么不收起来，难道是先天而生的？”
　　“我感觉更像是装逼用得，也不知道他是什么种族？实力是不是真的有九阶境界？”
　　“这位高冷的强者，难道也是一个吃货？”
　　……
　　秩序之主奥斯坦利一进入美食街，就吸引了周围众人的目光，基本上关注公众平台的人都看见了秩序之主奥斯坦利的照片，知道这是一个疑似九阶境界的强者。
　　万界楼现在九阶境界强者虽然已经有了数十位，但是，相比万界楼顾客的庞大基数，九阶境界强者还是十分少见的。
　　这样的顶尖强者，无论走到哪里，都是受人关注的。
　　“这怎么打听消息？”
　　秩序之主奥斯坦利自然也听到了周围的议论声，对于这些蝼蚁的议论声，他根本不在乎。
　　之前打探消息，他是在小商贩那里买的，把整个小商贩区的信息玉简全部买了，让小商贩们小赚了一笔。
　　现在却是查探某一个人的私密信息，秩序之主奥斯坦利一时间不知道该去什么地方？
　　他去悄悄的查探王林的消息，自然不能让其他人知道。
　　只是从来没有做过如此琐碎事情的秩序之主奥斯坦利，一时间却不知道该如何下手。
　　“难道直接找一个销售情报的人去买？”
　　秩序之主奥斯坦利一双金色的眼眸，扫视了一圈，望着一家家喧闹的酒楼，他却是不知道该走向哪里。
　　“先把许立国收为仆人吧。”
　　秩序之主奥斯坦利转身向回走去，他发现自己真的需要找几个仆人，帮他做这般琐碎的事情。
　　“我，主神，九阶境界强者，可愿做我仆人？”
　　秩序之主奥斯坦利轻易就在小商贩区找到了许立国，缓步走了过去，面色冷漠道。
　　“这是赏赐你的法宝，愿意跟着我，就捡起来，跟我走。”
　　“草……”
　　许立国刚想大骂，他许大爷可是进入万界楼的主角，他日开山做祖，建立五级修真国的强大存在，现在竟然有人想收他做奴仆，真是痴人做梦。
　　可是，下一刻，许立国抬头望着眼前浑身璀璨、面色冰冷的身影，声音戛然而止。
　　“许立国他赏赐你的是仙器，赶紧捡起来，跟着他混，不行就踹了他。”
　　许立国的魔幻手机智能长得和小恶魔兽有些相似，脸上露出阴笑，兴奋道。
　　许立国太穷了，进入万界楼就只剩下元婴了，在万界楼买了一副最便宜的躯体，才艰难的在万界楼生存下来。
　　“说的对，这就是个傻逼，一出手就是仙器，先跟他一段时间，等榨不出油水，我们就反了他。”
　　许立国面色憨厚的笑了笑，捡起了地上的赤红色葫芦，收起了他的摊子，仿佛一个仆人一般站在秩序之主奥斯坦利的身后，心中却是在思索怎么能够从秩序之主奥斯坦利身上得到更多的好处。
　　这个憨厚的面孔，是他定制躯体时，唯一的要求。
　　“见过老爷。”
　　许立国面色恭敬的拜了拜，道。
　　“我若是想要查探某个人的私密信息，应该去哪里？”
　　秩序之主奥斯坦利看都没有看许立国，淡漠道。
　　“老爷，这要看查什么人？若是差九阶境界的强者，直接在魔幻手机搜索就可以了，若是查低阶境界的修士，最好找到和他同一个世界的人。”
　　许立国恭声回道。
　　“找原世界的人吗？”
　　秩序之主奥斯坦利眉头一挑，他就知道王林和许立国一个世界，若是询问许立国，岂不是暴露了他的目标。
　　“若是这个人加入了什么组织，也可以找和他亲近的人。”
　　许立国见秩序之主奥斯坦利沉默，补充道。
　　“帮我查一个叫司马懿的人，信息越多越好。”
　　秩序之主奥斯坦利想了想道。
　　他对那个叫司马懿的蝼蚁，有几分兴趣。
　　“许立国快开口要宝贝。”
　　许立国的魔幻手机智能在一旁怂恿道。
　　“老爷，这查消息……”
　　许立国搓了搓手，一脸为难，道。
　　“不要搓手了，赶紧去查。”
　　秩序之主奥斯坦利冷冷道。
　　许立国，“……”


第1207章 一个比一个黑
　　“他脑子不会修炼坏掉了吧？”
　　许立国魔幻手机智能小恶魔兽，一双漆黑的眼眸，充满了惊疑，捏了捏自己的下巴，有些不确信道。
　　他们暗示的很明显啊，就差直接开口问秩序之主奥斯坦利索要价值点了，秩序之主奥斯坦利竟然没有一点发觉，反而以为许立国在做无聊的动作。
　　“这个人或许很好对付。”
　　小恶魔兽在许立国的丹田之内，兴奋的蹦来蹦去，他想到了一种可能，或许眼前这个人失去了正常的人类感情，仿佛一个机械一般，不知变通。
　　秩序之主奥斯坦利是九阶境界的强者，实力强悍无比，他十分的忌惮，生怕日后反水的时候，遭到了秩序之主奥斯坦利的报复。
　　现在从秩序之主奥斯坦利的情商来看，或许他的担心是多余的，可以尽情的诓骗秩序之主奥斯坦利。
　　“老爷，你也知道我小小的元婴期修真者，进入万界楼之前，被人打得只残留下元婴，为了恢复躯体，我已经花光了所有的积蓄。”
　　闻言，许立国也是兴奋无比，心中对秩序之主奥斯坦利的忌惮，也少了几分，不过，为了以防万一，许立国进一步试探道。
　　“我对你的过去，不感兴趣。”
　　秩序之主奥斯坦利一双金色的眼眸，冷冷的望着许立国，淡漠道。
　　这个奴仆办事拖拖拉拉，说三道四，他心中已经有了决定，做完实验后，不管许立国能不能活下来，他都要重新找一个办事伶俐，实力更强大的奴仆。
　　许立国，“……”
　　小恶魔兽，“……”
　　“老爷，这查询消息需要价值点，我身上的价值点不够。”
　　许立国憨笑的挠了挠头，心中却是乐开了花，他这个老爷还真是纯真。
　　这么纯真的老爷，若是不把他骗成穷光蛋，都对不起自己。
　　“这是我的会员卡，尽快把消息打探回来。”
　　秩序之主奥斯坦利闻言，直接把自己身上的金色会员卡扔给了许立国，声音宛如金属般沙哑。
　　“老爷放心，小的马上回来。”
　　许立国双手恭敬的接过秩序之主奥斯坦利手中的金色会员卡，而后朝着秩序之主奥斯坦利恭敬的拜了拜，然后才转身离去。
　　“司马懿是什么人？”
　　许立国转了好几次弯，发现秩序之主奥斯坦利没有跟过来，才停了下来，微微皱眉道。
　　九阶境界的强者中，没有叫司马懿的人啊，秩序之主奥斯坦利怎么会对这个默默无闻的司马懿感兴趣。
　　“司马懿好像是一个历史型人物，万界楼连通的世界中，应该有很多世界都有司马懿这个人物，我们要发财了。”
　　小恶魔兽瞬间进入自己的信息库，查到了司马懿的大致简介。
　　“司马懿东汉末年人物。”
　　一句简单明了的介绍，没有太多的多余。
　　这句简单的介绍，却是让许立国和小恶魔兽十分的兴奋。
　　万界楼连通的世界中，有东汉末年这个历史的世界，太多了。
　　“我们去少林寺问一问吧，他们好像经营消息这方面的业务。”
　　小恶魔兽转了转黑幽幽的眼珠子，建议道。
　　“那我们快点去，早点办完事，给老爷留下一个好印象。”
　　许立国憨憨笑了笑，点了点头。
　　“买司马懿的信息。”
　　许立国一路快跑，跑到了少林寺佛教的所在处，询问了一下贩卖消息的位置，平静道。
　　“司马懿？哪一个世界的司马懿？有没有什么特征？”
　　主持消息贩卖的人是天龙世界的玄慈方丈，听了许立国的询问，询问道。
　　司马懿他自然认识，只不过是在史书上认识的，现在想查某一个司马懿，必须有其应有得特征，否则，他们根本没法下手查询。
　　“把你们有关司马懿的消息，全部给我。”
　　许立国摇了摇头，道。
　　他只是要司马懿的消息，管他哪个世界的。
　　“你等一下。”
　　玄慈方丈微微一愣，很快反应过来，把各方世界关于司马懿的信息传送到了许立国的魔幻手机中。
　　“一共3000价值点。”
　　“3000价值点？”
　　许立国体内的小恶魔兽飘了出来，一脸不满之色，三千价值点，他们才能贪多少。
　　“能不能给我们开一个300000价值点的发票？”
　　小恶魔兽怪笑了一声，询问道。
　　“这个会影响我们信誉的。”
　　玄慈方丈摇了摇头道。
　　若是让其他顾客知道这件事，或许以为少林寺佛教是一家黑店，仅仅购买司马懿的消息，就需要三十万价值点。
　　若是购买一个神灵，购买一位九阶境界的强者，那还不得几百万灵点。
　　“帮我们开一张空头发票，去掉你们少林寺佛教的信息，我另外加10000价值点。”
　　许立国憨憨的笑了笑道。
　　“这个嘛……既然是顾客的需求，我们自然会满足的。”
　　玄慈方丈沉吟了一下，就答应了下来。
　　只要不影响少林寺佛教的信誉，就没有任何问题，至于这张空头发票给谁看，就不是他们考虑的。
　　“等一下，能帮我把后面的单位修改一下吗？”
　　许立国突然问道。
　　秩序之主奥斯坦利把会员卡交给他使用，这张金色会员卡的使用权，自然转交到了他的手中。
　　他本想看一看秩序之主奥斯坦利的家产是多少，自己心里好有个数，等骗干净了，再跑路。
　　谁知道，一看把他吓了一大跳。
　　除了近百的元点，竟然还有四百多万灵点，他甚至生出立刻跑路的感觉。
　　不过，一想到这张会员卡的主人是秩序之主奥斯坦利，若是花费的额度太多，秩序之主奥斯坦利会接到万界楼的提醒。
　　一旦秩序之主接收到了巨额花费消息，恐怕会取消他的使用权限，即使金色会员卡在手，他也花不出一个灵点。
　　“换成什么什么单位？”
　　玄慈方丈神情一滞，有些不确定道。
　　“把价值点换成灵点。”
　　许立国憨憨笑了笑。
　　金色会员卡的提醒额度是百分之十，交易额度超过百分之十，万界楼会提醒会员卡的主人，得到确认后，才会支付。
　　三十万灵点还没有达到提醒额度。
　　玄慈方丈，“……”


第1208章 王林？不足为惧！
　　玄慈方丈深深的看了一眼许立国，纠结了一下，最终还是给许立国开了一张三十万灵点的空头发票。
　　开一张三十万价值点空头发票和开一张三十万灵点的发票，并没有什么太大的区别，这件事反正和他们少林寺佛教没有关系。
　　一万价值点，不赚白不赚，这是灰色收入，全部归他所有。
　　许立国和小恶魔兽接了玄慈方丈给他们的空头发票，快步的离开了。
　　一人一智能走到一个偏僻的角落，迅速停了下来，许立国小心翼翼的扫视了一下四周，发现四周无人，心神一动从秩序之主奥斯坦利的金色会员卡转了三十万灵点到他的会员卡上。
　　“我们这下子是发财了，一会给我升级一下版本，我要荣耀仙器5S版。”
　　感觉到会员卡上暴增的价值点，小恶魔兽激动道。
　　他没有想到许立国这么黑，他只想贪一百倍，谁知道许立国竟然贪了一万倍。
　　“我也要升级一下，我要买成仙丹，等成了仙，我就在朱雀星建立一个修真国，做一做皇帝。”
　　许立国面色兴奋，恶狠狠道。
　　“不过，在这之前，先看一看我们的老爷，会不会察觉什么？”
　　小恶魔兽提醒道。
　　若是被察觉到了其中的诡异，他们就必须跑路，白白的失去了一直肥羊。
　　许立国强心压制心中的兴奋，恢复了表面的冷静，也是明白其中的关键。
　　“老爷，这是您的会员卡。”
　　许立国快速回到和秩序之主奥斯坦利分开的地方，一回到原地，发现秩序之主奥斯坦利还站在原地，面色恭敬把金色会员卡还给了秩序之主奥斯坦利。
　　“查到司马懿什么消息了吗？”
　　秩序之主奥斯坦利收回金色会员卡，面色冷酷道。
　　“查到了，一共查到目前有四十八个世界中，有司马懿的消息，现在还活着的司马懿有六个，司马懿汉末三国人，字仲达，司马懿是高阳之子重黎的后裔，即夏官祝融。远古至商朝世代袭承夏官这一职位，到了周朝，夏官改称司马。周宣王时，先祖程伯休父平定徐方有功，恩赐司马为族姓……”
　　许立国发现秩序之主奥斯坦利没有询问金色会员卡上金额的问题，心中稍稍松了一口气，侃侃而谈道。
　　他从司马懿的祖祖辈辈，甚至关于司马懿所有的传说，全部介绍了一遍。
　　“正始五年（244年）春，大将军曹爽欲立威名，不听太傅司马懿劝止，力主伐蜀，魏帝从之……”
　　“不知道你对万界楼那些主角有什么了解？”
　　秩序之主奥斯坦利突然打断了许立国的介绍，转而问道。
　　他对司马懿只是稍稍感兴趣，一只蝼蚁而已，他可不想听司马懿个人传记，大致了解一下司马懿的情况，他就把注意力转向了王林，这才是他必须好好了解的目标。
　　“您说万界楼那些主角，他们的命太好了，他们进入万界楼时，还是一个孩童，身上都有七八阶的宝物，甚至有些人身上还有一个老怪物般的老师。”
　　许立国一脸羡慕嫉妒恨道。
　　他辛辛苦苦修炼几百年，修炼到了元婴，和人争斗，被打的只剩下元婴逃窜。
　　也幸好进入了万界楼，否则，他都不知道自己日后的人生是如何凄惨。
　　“萧焱、林动、洪易、滕青山这些人都属于天府，进入万界楼才十年左右，一个个都是七八阶境界的强者……”
　　许立国见秩序之主奥斯坦利沉默不语，知道秩序之主奥斯坦利很感兴趣，十分卖力介绍道。
　　刚刚贪污了秩序之主奥斯坦利三十万灵点，他心情十分愉悦，把自己知道的信息，全部说给了秩序之主奥斯坦利听。
　　“楚阳、韩立、王林这三个主角，除了楚阳比较高调，其他两个人特别的低调。”
　　“老爷，我悄悄告诉你一个秘密，我曾在朱雀国见到了王林，他好像是在购买灵药，我还听说他建立了一个修真国，专门种植灵药炼丹。”
　　许立国一脸谄媚道。
　　“楚阳他们三个身后没有什么强者吗？”
　　秩序之主奥斯坦利面色冷冷道。
　　“有，东皇雪泪寒，东皇雪泪寒不仅实力强大，是八阶顶尖境界的修士，而且，他所在的世界盛产灵药，他也是一个灵药大土豪。”
　　许立国微微一滞，心中对秩序之主奥斯坦利的突然发问有些疑惑。
　　前面介绍萧焱几人时，秩序之主奥斯坦利一言不发，怎么询问到楚阳三人时，却关心了问一句。
　　“难道只是随口问一句？”
　　许立国摇了摇头，感觉自己太多疑了。
　　或许只是秩序之主奥斯坦利突然有兴趣，就好像秩序之主奥斯坦利查探司马懿的信息一般，只是随机一问。
　　“八阶境界？蝼蚁而已！”
　　秩序之主奥斯坦利心中再无顾忌，区区一个八阶境界强者，即使发现是他指使许立国动手，也构不成威胁。
　　“你和王林不是一个世界的吗？王林怎么没有杀掉你？他不怕你夺走他的机缘吗？”
　　秩序之主奥斯坦利面无表情道。
　　“嘿嘿嘿……王林他不知道我进入万界楼。”
　　许立国憨笑道。
　　“王林实力很强大？”
　　秩序之主奥斯坦利不着边际的问了一句。
　　“应该是四五阶境界吧。”
　　许立国闻言，心头猛地一跳，自己手中的仙器，可以斩杀六阶境界的强者，若是自己偷袭，岂不是可以杀死王林，夺取王林身上的造化。
　　“哦，那你别被他杀死了。”
　　秩序之主奥斯坦利冷漠道。
　　说完后，秩序之主奥斯坦利就转身向着万界楼主殿走去，他打算在万界商城买一栋个人府邸，在实力没有超越风云无忌之前，他是不打算回到原世界了。
　　“他故意挑拨你，让你杀死王林。”
　　许立国紧紧跟在秩序之主奥斯坦利的身后，心思百转，杀不杀王林，他心中陷入纠结之中，小恶魔兽突然提醒道。
　　“我自然知道，只是这个诱惑太大了。”
　　许立国轻笑道。
　　秩序之主奥斯坦利都不屑看他，更何况和他说这么多的话，更是询问了好几个和王林有关系的问题。
　　“王林最多五阶境界，我可是有宝葫芦，可杀六阶境界的强者。”
　　许立国摸了摸怀中的赤红色葫芦，呢喃道。
　　若是他把王林杀了，王林身上的造化，全部都是他的了。
　　“嘿嘿嘿……我们可以控制原世界的某一个人，让他动手杀了王林。”
　　小恶魔兽阴笑道。
　　一个主角身上的造化，值得冒险，更何况这也不算是冒险，他们可以控制一个傀儡，让傀儡动手，即使傀儡败了，王林也无法查到他们身上。
　　“我们回去准备准备。”
　　许立国跟随秩序之主奥斯坦利找好了府邸后，随意找了一个借口，就离开了。
　　“你去了哪里？”
　　许立国刚回到了原世界，一个身穿黑衣，拥有一头长长黑发的男子，突兀的出现在了许立国的身前。
　　这个黑衣男子身上充满了杀戮与毁灭，目光冷漠，声音平静道。


第1209章 我是戮默
　　“你……你……你是王林？”
　　许立国正在筹谋着怎么灭杀王林，一从万界楼回来，他就惊骇的发现一道身影，突兀的出现在他的面前，太快了，仿佛本就知道他会传送到这个地方。
　　眼前这个黑衣男子的模样，竟然与王林一模一样。
　　“这不可能！”
　　许立国强自压制心中的惊骇，万界楼传送顾客回到原世界的方式，一般有两种选择，一种就是他们进入万界楼之前，所处的位置。
　　另一种，为了保证安全，很多顾客选择让万界楼随机传送，万界楼传送的位置，也是绝对的隐秘和安全，不会被任何人发现。
　　许立国自然也是让万界楼随机传送，传送的大致范围就在火焚国内，他已经传送了好多次，十分的安全。
　　每一次不是传送在普通的山洞中，就是茂林参天的树林中，根本不会遇到什么危险。
　　这一次他被传送的位置，是在一座百丈大小的山峰上，山峰灵气枯竭，树木稀稀落落，别说有修士，就是想找到一个鸟兽都十分的困难。
　　这样的荒凉偏僻的地方，肯定十分的安全，王林怎么会突然冒出来？
　　“难道万界楼把他和王林传送到了同一个位置？”
　　许立国想到了一种可能，或许是万界楼出现了什么失误。
　　只是望着神情冷漠无比的黑衣王林，许立国就满头冷汗，他总感觉哪里不对。
　　黑衣王林神情冷漠，更甚秩序之主奥斯坦利，秩序之主奥斯坦利的冷漠是因为缺少感情，而眼前这个王林却是因为感情冷酷，两者本质上都不相同。
　　“王林怎么这么强？”
　　许立国在见到身前出现一道身影的那一刻，就打算逃回万界楼，可是，他感觉自己身体仿佛陷入了沼泽之中，身体和灵魂都不受自己的控制。
　　“五阶境界的强者有这么强？”
　　许立国十分的不解，眼前这个王林并没有使用任何的神通，甚至收敛了自己的气息，只是自身的气场形成的特殊场域，就把他神魂和躯体全部定住了。
　　他在万界楼也见过九阶境界的强者，甚至在擂台去观看过八阶境界的强者大战，他竟然产生了一种错觉，王林和那些强者好像是一个层次，深不可测，是盖世强者。
　　“王林大人，我去了万界楼，你是知道的。”
　　许立国不敢有任何的隐瞒，仙逆世界中，有很多搜魂的功法，他想要隐瞒也隐瞒不住。
　　“如果不是万界楼新来的那位九阶境界强者，非要收我做手下，我早就去找你，给你跑跑腿。”
　　许立国憨厚的脸庞露出一丝懊恼之色，仿佛不能跟随王林是他人生的最大缺憾。
　　同时，他也隐隐的提了一下秩序之主奥斯坦利的实力，让王林忌惮一二，不敢杀害他。
　　“万界楼？”
　　黑衣王林右手缓缓伸出，仿佛有气无力，却快到了极致，一瞬间落在了许立国的头顶，进行搜魂。
　　他无论怎么推演，都推演不到万界楼的信息，只能强行搜索许立国的神魂。
　　“商通万界，连通万界，什么都可以交易……”
　　黑衣王林不断的搜索着许立国灵魂深处的记忆，良久后，才收回手。
　　他确定了一件事，万界楼是的确存在的，许立国并没有说谎，只是这个万界楼好像很强大，隔绝了许立国脑海中的很多记忆，他无法搜索到。
　　“把你知道的事情通通说出来。”
　　黑衣王林冷漠道，身上不由散发着冷冽的寒意。
　　“我……说，我什么……都说。”
　　许立国一脸惊恐之色，黑衣王林身上的冷意，快让他冻结了。
　　他不仅被黑衣王林搜魂了，现在更是被黑衣王林掌控生死，他根本不敢有所隐瞒，把知道万界楼所有的一切全部讲述了出来。
　　“复活死人吗？”
　　黑衣王林沉默了良久，缓缓道。
　　他是王林的杀戮分身，在大成之后，逆转流月，如同逆转岁月一般，他被本体送回到了无数万年的过去，不断的模仿今生，展开梦道之术，在那过去的岁月里，去推演与进行，本体今生所发生的一切事情。
　　只是不久前，他感知不到未来了，也偶尔感知不到本体的存在了，有时本体给他的感觉，仿佛完全消失了，陨落了一般。
　　因此，他出现了，出现在了仙罡大陆，关注着洞府界，不断注视着本体的诡异消失和出现。
　　后来，他又发现洞府界中诡异消失的人，不只本体，还有一个和他有不少渊源的人，也曾诡异的消失了几次。
　　最终黑衣王林按耐不住，出现在了许立国的身边。
　　一切都改变了，他发现李慕婉根本没有死，而且成为了本体手下的炼丹师，两者虽然产生了情愫，但是却不明显。
　　这和他记忆中发生的一切，完全不一样，他以为有人如同他一般，也回到了过去，在不断修改过去未来。
　　若是这般，他必须杀死这个回到过去的人，只是事情和他猜想的有些不同。
　　同时，他也发现自己出现后，再也无法回去了，时间仿佛被人固定，任何人都无法逆转了。
　　“秩序之主奥斯坦利、司马懿，还有谁？”
　　黑衣王林幽幽道，一双漆黑的眼眸，散发着冷冽的寒光。
　　他从许立国的只言片语中，也是明白秩序之主奥斯坦利设置了一个专门针对他本体的一个阴谋。
　　这个阴谋不仅和秩序之主奥斯坦利有关，或许和司马懿也有关，否则，高高在上的九阶境界强者，怎么会注意小小的历史人物。
　　“想办法把我推荐进入万界楼。”
　　黑衣王林思索了片刻，道。
　　他是未来本体传送到过去的，本不应该和现在弱小的本体同在，只是时空好像被人扭转了，他竟然可以和弱小本体同时存在，甚至说成为了一个独立的个体。
　　他需要先进入万界楼，确定一些事情，再决定是否和本体融合。
　　若这一切都是阴谋，他就隐藏在暗处保护本体，若是这一切都是本应该存在的未来，他就选择和本体融合。
　　“王林大人你不是进入万界楼了吗？”
　　许立国闻言，面露惊疑，道。
　　他可是多次亲眼见到王林在万界楼，这不可能是假的。
　　“你可以叫我戮默。”
　　戮默面色冷漠道，同时，手指轻轻一点，一道乌光从他的食指飞出，射入许立国的头顶之中。
　　乌光消失，许立国的额头上多了一个黑色圆圈，看起来诡异无比，黑色圆圈仿佛有生命一般，在不断的流动。
　　“这是我下的咒印，十分钟后，若是我没有进入万界楼，你就会被咒杀，形神俱灭，而且即使被人复活，咒印还会伴随你的复活，再次出现，周而复始！”
　　戮默神情冷漠，淡淡道。
　　许立国，“……”


第1210章 王林……大人
　　十分钟？
　　闻言，许立国面色呆滞的望着戮默，心神俱颤，他十分想问一问戮默，知道十分钟代表多久吗？
　　“大佬，不要随便学了一个时间名词就随便用，十分钟还没有一盏茶的时间长。”
　　许立国在心中惊恐的诽谤着，他怀疑戮默绝对是把十分钟的时间长度记错了，应该是十个小时。
　　他现在的顾客等级根本不够，没有推荐顾客名额，也就是说，他必须赶回万界楼获取推荐顾客的名额。
　　若是中途随便耽误一点什么事，他恐怕就会形神俱灭啊。
　　他虽然不知道这个长得和王林一模一样，自称戮默的人，实力达到了什么境界，但是，恐怕绝对不会低于九阶境界。
　　否则，戮默就不会这么轻易的放他回到万界楼。
　　他可是把自己知道的事情，全部告诉了戮默，一点都没有疏漏，戮默自然清楚，他必须要回到万界楼。
　　如果秩序之主奥斯坦利的实力比戮默强，就可以轻易解掉他身上的咒印，他回到万界楼，完全可以解除这个封印，不再受戮默威胁，显然戮默对自己的实力，有些绝对的自信。
　　戮默虽然无法确定万界楼是否有人可以解开他设置的咒印，但是，戮默却可以确定一件事，能够解开这道咒印的人，肯定不会为了区区一个元婴期的修士，去解开那道咒印。
　　许立国额头上显露出来的咒印，看起来只是他轻轻一点，却蕴含着他的道，除非实力远远比他强，否则，想要解开咒印，都要花费很大的一番功夫。
　　许立国身上并没有什么值得那种盖世强者出手的地方，这也是戮默十分放心放许立国回去的原因。
　　原本的许立国无法逃脱他的手掌心，现在的许立国，也无法在他的面前，翻出什么样的浪花。
　　“若是咒印启动，我也救不活你。”
　　戮默面无表情，道，仿佛在叙述一件非常普通的事情，却是冰冷的可怕。
　　“进入万界楼。”
　　许立国面色疯狂道，心神连忙联系万界楼。
　　十分钟的时间太短了，若是出现一点点误差，都有可能要了他的命。
　　眼前这个冷漠无比的王林，杀伐太果断，他根本不敢挑衅戮默，只能乖乖就范。
　　没有解除身上咒印之前，他是不敢有丝毫的反抗。
　　“草！我们肯定被阴了！”
　　一回到万界楼，吓得一直躲在许立国丹田之中，瑟瑟发抖的小恶魔兽，恶狠狠道。
　　万界楼中制造的魔幻手机智能，有各种各样性格的智能，他就是欺软怕硬，天生反骨的智能。
　　他是第一批制造的魔幻手机，终于匹配了一个和他性格相似的主人，若是许立国陨落了，他又要被回收，等待匹配下一个合适的主人。
　　第一批制造的魔幻手机差不多都升级到了仙器层次，只有他，还是原始版本，一次升级都没有享受过。
　　好不容易从一个大傻帽那里骗了三十万灵点，准备升级仙器荣耀版本，谁知道竟然一下子翻船了。
　　“那戮默至少是九阶境界的强者。”
　　许立国委屈的都快哭出来了，尼玛，就在脑海中打一下王林的主意，而且计划还是在预想中，就被抓住了。
　　现在更是被下了一个恐怖的咒印，若是在万界楼无法解除咒印，他岂不是要一直听从戮默的吩咐。
　　“我好像想起了一件事。”
　　小恶魔兽突然惊叫道，“被推荐顾客不准袭杀原顾客。”
　　“这样的话，你就不用担心被戮默大人杀死了，我们可以抱戮默大人的大腿，这根大腿我感觉比之前的傻帽，要强上不少。”
　　“那我以后还怎么逃走，我还想做修真国的皇帝呢。”
　　许立国有些无奈道。
　　虽然只是和戮默接触了很短的时间，但是，许立国还是感觉到了戮默的果断和冷酷。
　　说杀就杀，根本不会手软。
　　戮默还没有进入万界楼，就能死死控制住他，若是戮默进入了万界楼，他恐怕一点逃脱的希望都没有。
　　“没事，我们现在先抱住这条大腿，等我们强大了，再试图摆脱他。”
　　小恶魔兽安慰道。
　　一人一智能虽然在不断的交流，但是，许立国脚下却是一点没有停留，快步向万界楼主殿跑去。
　　“进入丹药区。”
　　许立国进入万界楼主殿后，直接踏入了传送到丹药区的阵法中。
　　他现在需要花费一笔价值点，把他的顾客等级升级到二级，拥有一个推荐顾客名额。
　　“元神丹、斗宗丹、魔导师丹、合体丹、武道元神丹……地仙丹……”
　　许立国目光不断在这些可以一瞬间提升实力的丹药上扫视着，目光在地仙丹上面停留了一下，看了一下简介，瞬间就转移开了。
　　地仙丹，炼化以后，可以保证服用者成为地仙。
　　一般根据服用者本身的境界，境界越弱者，成为地仙的过程越缓慢，不建议大乘期以下的修士服用，容易走火入魔。
　　若是有雷劫的世界，切忌谨慎服用。
　　“买个化神丹吧，我以前的梦想就是成为化神境的修士。”
　　许立国目光转了一圈，最终停留在了化神丹，他本身是元婴期的修炼者，提升一个大境界，还在掌控的范围内。
　　若是突然成为了地仙，直接踏入修真者第二步，跳跃太大了，很容易心神控制不了力量，变得疯疯癫癫。
　　“升级到二级顾客了。”
　　将化神丹的费用交付后，得到万界楼的提醒，许立国微微松了一口去。
　　不过，他并没有立即回到原世界，发现还有五六分钟的时间，许立国疯狂向前台交易处跑去。
　　许立国没有去询问秩序之主奥斯坦利，而是打算在万界楼询问，若是他头上的咒印，花费很小的代价就可以解决掉，他就留在万界楼，不回去了。
　　若是花费的代价太大，他就想办法把秩序之主奥斯坦利阴死，作为自己的投名状，好好跟着戮默，慢慢积蓄实力，伺机而动。
　　因此，他被下咒印的事情，不能被秩序之主奥斯坦利知道。
　　“道友能不能让一让，我……”
　　只是当他跑到万界楼前台交易处的时候，竟然有一人排在他的面前，其他的交易平台处，排队的都有二三人，他哪有时间排队，许立国有些焦急道。
　　“戮默……王林大人！”
　　许立国的话才说了一半，就见到他身前一位白衣的青年转过身，看着那张熟悉的面孔，许立国差点吓晕过去，竟然和戮默一模一样。
　　仔细一看，白衣戮默和黑衣戮默气质差距很大，黑衣戮默太冷酷，许立国连忙改口，倒头就是跪下参拜道。
　　眼前这个白衣戮默就是万界楼的王林，王林若是和戮默没有什么关系，是万万不可能的。
　　若是无法解除咒印，眼前这个白衣王林，有可能也是他未来的主人，现在先拍好马屁，以防万一。
　　王林，“……”
　　自己有这么恐怖吗？吓得人倒头就跪。


第1211章 阴谋之主席尔洛再现？
　　“王林大人，能不能让我插一下队？”
　　许立国跪伏在地上，抬头眼巴巴的望着一脸懵逼的王林，恭恭敬敬道。
　　“咳咳咳……没问题，你先交易吧。”
　　王林微微一愣，往后退了退。
　　尼玛，你都跪在地上了，我要是不给你插一下队，马上就能上公众平台头条。
　　“标题：震惊，弱小顾客跪地祈求王林，王林竟然做出那样的事。”
　　“多谢王林大人，多谢王林大人。”
　　许立国快速从地上爬起来，连连拜谢道，而后走到万界楼前台交易处，指了指自己的额头。
　　“高要先生，解开这个咒印大约需要花费多少价值点？”
　　“你等一下。”
　　高要目光还没有投向许立国头顶的黑色花纹圆圈，瞬间转移了过去，他耳边竟然响起系统的提醒，不能观看，否则会影响他的心神。
　　“员工高要，你的权限无法查阅此咒印的等级。”
　　同时，系统还提醒了许立国额头上的咒印，超出了他的权限范围。
　　“这位道友，你头上的咒印等级应该至少是九阶初级的咒印，我无法解决，需要询问一下店主。”
　　高要目光复杂的忘了一眼许立国，心中有些无尽的疑惑。
　　他一眼就看穿了许立国的实力境界，修真境界中的元婴期，区区三阶境界的修士，头上竟然有一个至少九阶境界强者才能下的咒印。
　　难道眼前的这个中年憨厚男子，是一个主角不成？
　　天府的萧焱废柴三年，灭天联盟的辰南被埋了数万年，风云无忌更是直接进入地狱级副本刷怪……
　　这些被誉为幸运的主角，每一个人身上也有着别人难以想象的苦难和遗憾。
　　不过，眼前这个人实力有点强了，年龄有点大了，不可能是主角，而是一个倒霉蛋。
　　“要询问……店主？”
　　许立国闻言，眼角猛地一跳，结结巴巴道。
　　要是店主出手，他身上的价值点肯定不够，这一条路行不通。
　　再去找其他人？
　　许立国很快泯灭了这个念头，他不能耽搁下去了，还剩下区区的两三分钟。
　　这两三分钟他不仅要推荐戮默进入万界楼，戮默还要给他解除咒印，万一解除咒印需要二三分钟，时间不够，他岂不是要被咒杀。
　　“多谢高要先生，不用通知店主了。”
　　许立国阻止了高要的询问，转身向着王林恭敬拜了拜，才慌忙离开。
　　“推荐原世界戮默成为万界楼顾客。”
　　许立国一边奔跑，一边发出顾客推荐。
　　……
　　仙逆世界。
　　一身黑衣，一头黑色长发，面色冷漠的戮默，站立在原地，静默不语，没有人知道他在想什么。
　　“叮咚！戮默你好，万界楼顾客许立国推荐你成为万界楼顾客，是否同意？”
　　突然一声机械冰冷的提示音，在戮默的耳边响起。
　　戮默微微点头，并没有立即进入万界楼，而是等待许立国的出现。
　　“叮咚！顾客许立国你好，你推荐的戮默，已经成为万界楼顾客。”
　　另一边，正准备回到原世界的许立国，也是听到了冷漠的提示音，连忙回到原世界。
　　“嗡~”
　　许立国一回到原世界，戮默就伸手一指，一道乌光进入了许立国得脑袋。
　　乌光没入之后，许立国头顶的黑色圆圈花纹，并没有消失，而是引入了许立国的皮肤之中。
　　“你头上的咒印，已经被我延长了。”
　　许立国还没有来得及询问，就听到一句冷冷的话语。
　　“我先进入万界楼了，若是有事，我会主动联系你的。”
　　戮默不知道从哪里拿出来一个青铜鬼怪面具，戴在了脸上，淡漠道。
　　“是，戮默大人。”
　　许立国咽了咽吐沫，他很想问一问头上的咒印被延长了，是延长了多久，十个时辰？十天？十个月？还是十年？
　　戮默不告诉他具体的时间，他岂不是每时每刻都要待在戮默的身边，防止咒印发作。
　　只是迎着那张青铜鬼怪面具，许立国一想到青铜鬼怪面具下，更加冷酷的表情，悻悻的把所有想说的问，又咽了下去。
　　戮默虽然不能杀他，但是，有无数种折磨他的手段，他并不喜欢受虐。
　　“不知道戮默大人进入万界楼会干什么？”
　　小恶魔兽偷偷的从许立国的丹田之中，飞出来，小心翼翼道。
　　戮默出现的时候，他根本不敢露头，现在见到戮默走了，他才探头探脑的出来了。
　　“谁知道，不过，我感觉我们的老爷，是活不长了。”
　　许立国摇了摇头，一副惋惜的样子。
　　“快死了，我们不如趁机再骗点价值点，还不用担心报复。”
　　小恶魔兽兴奋道。
　　如果能直接继承秩序之主奥斯坦利的遗产，那就更完美了。
　　秩序之主奥斯坦利的身家，他们可是看得直流口水，若是秩序之主奥斯坦利死后，他们能够继承秩序之主奥斯坦利的会员卡，走上人生巅峰就是轻轻松松的一件事。
　　“这就是万界楼吗？”
　　一身黑衣，带着青铜鬼怪面具出现在万界商城的戮默，只是让路人微微注目一下，就不再关注。
　　万界楼中并不缺少奇装异服的打扮，更何况只是带了一个奇怪的面具，戮默很快就化为一名普通的行人，在万界商城中缓缓走着，打量着四周的一切。
　　戮默在万界商城默默的观测了一会，就进入了万界楼主殿，足足在万界楼主殿五楼待了一个多时辰才离开。
　　“这里有阴谋之主席尔洛的影像吗？”
　　戮默并没有立即去找王林，而是去了少林寺佛教的驻地。
　　“有的，100价值点。”
　　玄慈方丈点了点头，阴谋之主席尔洛已经陨落，他的影像失去了时效价值，能够再卖一百价值点，完全是废物利用。
　　戮默瞟了一眼阴谋之主席尔洛的面貌，交了价值点，就转身离开了。
　　“许立国，马上过来，我在编号304的府邸，进来把我的影像拍给你的老爷。”
　　戮默在万界商城买了一间修炼府邸，进入购买的府邸后，他拿出一个黑色古朴样式的魔幻手机，给许立国发送了一条消息。
　　当他拿掉脸上的青铜鬼怪面具的时候，他的模样已经变成了曾经陨落的阴谋之主席尔洛。


第1212章 杀死阴谋之主席尔洛
　　仙逆世界。
　　“哈哈哈……我们就是无敌的，这里的灵药全部都归我们了。”
　　许立国和小恶魔兽兴奋的怪叫着。
　　他们被万界楼挪移的位置，在一个叫流云宗的小修真门派附近，流云宗内的太上长老不过结丹期，而许立国的境界则是元婴期。
　　两人成功组队把这个小门派的宝库，洗劫一空，小小的收获了一笔。
　　“以后，我们还这么干，抢劫果然是赚钱最快的方式。”
　　小恶魔兽黑色的眼珠子闪烁明亮的精光，好似一颗颗黑色的玛瑙石，激动道。
　　“等我炼化了化神丹，我们就可以换一个更强的门派。”
　　许立国也是双目放光，面色兴奋无比，猖狂大笑道。
　　或许要不了多久，他就能站立在朱雀星大盗的顶端。
　　“戮默大人……给你发消息了。”
　　小恶魔兽突然寂静了下来，声音颤抖道。
　　“许立国，马上过来，我在编号304的府邸，进来把我的影像拍给你的老爷。”
　　许立国闻言，脸上的笑意瞬间凝固，一脸惊疑的打量着戮默传来的消息。
　　“幸好不是让我去解除咒印。”
　　许立国仔仔细细的看了一遍戮默发过来的消息，心中狠狠地松了一口气，他记得戮默离开他还没有几个时辰。
　　若是咒印每隔几个小时发作一次，他恐怕都不敢离戮默太远了。
　　“你说戮默大人为什么要让我们把他的影像发给老爷？”
　　小恶魔兽和许立国瞬间回到了万界楼，小恶魔兽忍不住道。
　　如果戮默想要报仇，偷偷的不是更好吗？
　　为什么要把自己暴露给秩序之主奥斯坦利，隐藏在暗处的猎人，才是最可怕的。
　　“我们先去看一看。”
　　许立国皱了皱眉头，无论他怎么想，也想不明白戮默为什么要把自己的影像发给秩序之主奥斯坦利。
　　秩序之主奥斯坦利又不知道戮默的实力，他们把戮默的影像发给秩序之主奥斯坦利，秩序之主奥斯坦利恐怕还以为就是王林本身呢。
　　两人若是不仔细看，模样几乎一模一样。
　　“到了，竟然是高级修炼府邸。”
　　许立国很快便找到了304府邸，面色羡慕的打量着外表古朴，里面却是仙气弥漫、灵泉涓涓的府邸。
　　他许立国的最高梦想，也就是在万界商城买一栋中级府邸而已。
　　这戮默一出手就是高级府邸，秩序之主奥斯坦利购买的府邸，也不过一间中级府邸。
　　“你是谁？”
　　许立国一进入府邸深处，就见到一个面色阴沉，眼眸金黄，一身黑衣，浑身散发冷漠气息的中年男子，正在遥遥望着他，吓得连连后退。
　　“我是戮默。”
　　戮默样貌只是变化原本模样一瞬间，立刻又变成了阴谋之主席尔洛的模样。
　　“戮默大人。”
　　许立国一脸苍白，见到熟悉的面孔，心中恨恨松了一口气，他还以为自己闯入了其他人的府邸。
　　若真是这般，这座府邸的主人，斩杀他，也不会违反万界楼的规则。
　　“拍我现在的影像，尽量拍侧面，正面要一晃而过，尽量模糊一些。”
　　戮默淡漠道。
　　“是，戮默大人。”
　　许立国连忙叫出瑟瑟发抖的小恶魔兽，开始按照戮默的吩咐，拍摄影像。
　　大约拍了不到一分钟，戮默就缓缓带上了青铜鬼怪面具，再次拍摄了一个模糊的全貌影像。
　　“你刚刚拍摄的人叫阴谋之主席尔洛，和你的老爷一样是一位主神，不过，他可能陨落了，下面的事情怎么做，不需要我教你了吧？”
　　戮默寒声道。
　　“没有问题，没有问题，戮默大人放心，我们一定办好，一定办好。”
　　许立国和小恶魔兽连忙点头哈腰道，同时，一人一智能心中也是升起一个喜色，这是一个敲诈秩序之主奥斯坦利的大好机会。
　　戮默挥手让许立国离去，许立国的心思他一眼就看出来，不过，他有信心完全掌控许立国，不在意他这点小心思。
　　“是，戮默大人。”
　　许立国和小恶魔兽走出府邸后，一人一智能的目光不由对视在了一起，从对方的目光中，看到了和自己一般的想法。
　　“老爷，老爷在吗？”
　　许立国和小恶魔兽从戮默的府邸出去后，并没有立即去找秩序之主奥斯坦利，而是在万界楼主殿逛了一圈，又去了一趟万界商城的小商贩区，许立国才疾步走向秩序之主奥斯坦利的府邸。
　　“以后没有我的允许，不准进入府邸内。”
　　盘坐在府邸内的秩序之主奥斯坦利，金色的眼眸冷冷的望着一眼许立国，充满了漠视。
　　“是，老爷。”
　　许立国脸上露出诚惶诚恐的表情，而后略显犹豫道，“老爷，有人说要卖你一段影像，说你肯定会买，是关于一位主神的，好想和您来自一方世界。”
　　“其他主神进入了万界楼？”
　　秩序之主奥斯坦利闻言，不由站起了身，一双金色的眼眸出闪烁着一道道白芒，面无表情的脸庞，并没有什么太大的变化，没有人知道他在想什么。
　　“大人，我这就不清楚了，他没有把详细的内容告诉我，只是说影像绝对是关于一位主神的。”
　　许立国根本不敢抬头，在府邸中，秩序之主奥斯坦利的气息不在收敛，仿佛一股冷酷暴虐的凶兽俯视着他，他怕自己的小心思被秩序之主奥斯坦利看穿。
　　“影像若是真的，就买回来。”
　　秩序之主奥斯坦利根本就没有看许立国，他可是高高在上的主神，神威如狱，执掌秩序神格，区区三阶境界的蝼蚁，无论有什么样的心思阴谋，都翻不起什么浪花。
　　“老爷，对方出价太昂贵了。”
　　许立国跪伏在地上，头都快贴在地上了，小心翼翼道。
　　“对方太贪心了，竟然要价一百万灵点。”
　　“给。”
　　秩序之主奥斯坦利冷冷道，将金色的会员卡扔给了许立国，没有丝毫的犹豫。
　　元点对于他来说，或许十分的珍贵，但是，灵点对于他来说，却是十分充裕的。
　　之前雷罚天尊周鞍和雷武神王周通嘲笑他不会炼丹和炼器，他没有反驳，他的确不会炼丹炼器，但是，他会创造天使。
　　只要拥有足够的神力，他可以源源不断的创造天使。
　　许立国快速的把一百万灵点转移到自己的账户上，强忍着心中的激动，让小恶魔兽把之前拍摄的影像，投影了出来。
　　“阴谋之主席尔洛没有死？”
　　秩序之主奥斯坦利金色的瞳孔微微一缩，散发着冷冽的光芒，忍不住呢喃道。
　　“和阴谋之主席尔洛合作？还是……”
　　秩序之主奥斯坦利在原地微微踱步，主神之间实力本不存在什么差距，不过，若是阴谋之主席尔洛真的还活着，这位比他早进入万界楼的主神，或许实力已经比他强。
　　“阴谋之主席尔洛不是死了吗？我们亲眼看到的。”
　　秩序之主奥斯坦利不由想到阴谋之主席尔洛在原世界悲催死掉的场景，残留的一丝元神，竟然被他们强大的气息，压迫的灰飞烟灭。
　　“他是阴谋之主，不会这么简单的死去。”
　　沉默了良久，秩序之主奥斯坦利幽幽道。
　　“阴谋之主席尔洛好像就是黑袍鸿钧打爆的，只残留下一丝元神，逃回了原世界，元神之所以变弱是因为和通天教主对赌造成的。”
　　“或许阴谋之主席尔洛只剩下了一丝元神，不过，他很有可能回到原世界之前，把这一丝元神再次分成了两份，把那一份回到原世界元神的记忆，稍稍修改了。”
　　秩序之主奥斯坦利站立在原地，一动不动，心思在快速的思索着。
　　若是告诉他毁灭之主拉达曼迪斯还活着，秩序之主奥斯坦利是万万不信的。
　　每一位主神掌控的神格，各不相同，阴谋之主席尔洛掌控的是阴谋神格，实力或许不是最强的主神，但是却是最狡猾的。
　　阴谋之主席尔洛很有可能布了一个惊天大局，一个谁也没有想到的诈死骗局。
　　他不仅骗过了通天教主这个把他逼到绝路的人，也骗过了原世界的一位位主神，就是为了然所有的人相信他真的死去了，他却隐藏在万界楼某处，静静的窥视着一切，谋划着一切。
　　“若不是有人偷偷路过他的府邸，拍摄下了这一幕，阴谋之主席尔洛就真的瞒过了所有人。”
　　秩序之主奥斯坦利冷酷道，声音宛如两块金属板在摩擦，刺耳尖锐。
　　他可以无视许立国这般蝼蚁，却是无法无视和他同境界的阴谋之主席尔洛，他感觉自己被阴谋之主席尔洛戏弄了，受到了极大的侮辱。
　　“阴谋之主席尔洛，我会让你真正的陨落。”
　　秩序之主奥斯坦利心思百转，选择和阴谋之主席尔洛合作，还是斩杀阴谋之主席尔洛，他选择了后者，后者的利益更大。
　　若是有一天他可以回到原世界，阴谋之主席尔洛就成为了他的竞争对手。
　　风云无忌还没有处理掉，现在又多出一个竞争对手，秩序之主奥斯坦利是不愿意看到的。
　　“阴谋之主，你受了那么重的伤，却住在那么高级的府邸，或许谁也想不到？”
　　“你应该去了其他世界，否则，你不会有这么多价值点。”
　　秩序之主奥斯坦利金色的眼眸，透露着森寒的光芒，若是阴谋之主席尔洛回到原世界，肯定会被他们感应到。
　　“我帮了你们一次，你们也应该帮我一次了。”
　　秩序之主奥斯坦利快步走出府邸，向着雷罚天尊周鞍所在的府邸走去，根本没有看一眼跪伏在地上的许立国。
　　他帮大BOSS群试探王林，现在也应该享受一下权力，为了以防万一，他打算借黑袍鸿钧的一件法宝，使用一下。
　　即使阴谋之主席尔洛恢复了实力，而且更进一步，他也不怕，九阶顶尖法宝足以让他和九阶中级境界的强者一战，他不信阴谋之主席尔洛不仅实力全部恢复，还更进一步。
　　若是斩杀了阴谋之主席尔洛，他的收获就大了，一具九阶境界强者的躯体，应该价值几百元点。


第1213章 戮默出手
　　“你怎么来了？”
　　府邸中，正在修炼的黑袍鸿钧，突然睁开眼睛，从密室中走出来，面无表情道。
　　“许立国我已经收为奴仆，我也把王林的事情，隐隐和他提了一下，过不了多久，许立国恐怕就会对王林动手。”
　　“我这一次来，想问你借一件法宝用一用。”
　　秩序之主奥斯坦利面色冷酷，道。
　　“法宝？”
　　黑袍鸿钧没有说什么，只是向秩序之主奥斯坦利投过去一个询问的目光，秩序之主奥斯坦利又不离开万界楼，根本用不到法宝。
　　“你难道要离开万界楼？我只想提醒你一句，九阶顶尖强者根本不是九阶初级强者可以抗衡的。”
　　秩序之主奥斯坦利还没有问答，鸿钧却是想到了什么，忍不住提醒道。
　　九阶初级强者和九阶顶尖强者，完全是两个层次的强者，恐怕会瞬间被秒。
　　秩序之主奥斯坦利手中即使有一件九阶顶尖法宝，也远远不是九阶顶尖强者的对手，风云无忌怎么可能没有九阶顶尖法宝？
　　他好不容易找到一个稍微灵活的棋子，可不想就这么葬送了。
　　“我的实力没有超越风云无忌之前，我是不会回到原世界的。”
　　秩序之主奥斯坦利冷冷道，冷酷的脸庞并没有因为黑袍鸿钧的话语，有任何的变化。
　　“我需要杀一个九阶初级强者，有了你的法宝，我的把握更大。”
　　秩序之主奥斯坦利隐晦道。
　　他自然不会告诉黑袍鸿钧要去斩杀阴谋之主席尔洛，若是被黑袍鸿钧他们知道他要去斩杀阴谋之主席尔洛，肯定会要一起同行。
　　这样的话，他获得的利益，就大大减少了。
　　“九阶初级强者？”
　　黑袍鸿钧深邃的眼眸，瞥了一眼秩序之主奥斯坦利，闪过一丝疑惑。
　　秩序之主奥斯坦利不回到原世界，去哪里斩杀九阶境界的强者，难道去擂台区不成？
　　现在的擂台区，很少出现生死战，大部分都是比武而已，不分生死。
　　“借？还是不借？”
　　秩序之主奥斯坦利金属般沙哑的声音，更加的冷冽。
　　“借你一天的时间。”
　　黑袍鸿钧犹豫了一下，拿出一个灰黑色的圆钵，只有碗口大小，表面有道韵流转，散发着神秘古朴的气息，钵内有混沌色气流翻腾，每一次翻腾好像有一方世界在其中破灭诞生。
　　秩序之主奥斯坦利接过灰黑色的圆钵，转身离开。
　　他那双金色的眼眸中，闪烁一丝占有欲，这件九阶顶尖的法宝，他若是能够得到，实力一跃就能成为万界楼九阶境界强者中的中等层次。
　　“他有事瞒着我们！”
　　秩序之主奥斯坦利离开后，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通从一件密室内走了出来，面色略显阴沉道。
　　实力这么弱，姿态这么高，不知道的还以为是他们求着秩序之主奥斯坦利入伙呢。
　　“要不要偷偷跟着他，看看他背着我们做什么事？”
　　雷武神王周通说着，就偷偷跟了上去，也没等黑袍鸿钧的回答，显然受到了雷罚天尊周鞍的指示。
　　而且，雷武神王周通本身对秩序之主奥斯坦利也十分的不满，明明实力很弱，却不摆正自己的位置。
　　司马懿就很好摆正了自己的位置，知道自己是弱者，就乖乖的做仆人。
　　秩序之主奥斯坦利实力连他都不如，就应该听从他们的吩咐安排。
　　现在擅自行动，而且还是离开万界楼，这么重大的行动，也不和他们说明一下，根本没有把他们放在眼里。
　　黑袍鸿钧扫视了一眼面带笑意的雷罚天尊周鞍，并没有说什么，两者之间是合作关系，他并没有权力命令雷武神王周通做什么事。
　　现在雷武神王周通得到了雷罚天尊周鞍的指示，即使他出言阻止，雷武神王周通也不会回来，反而会破坏双方好不容易建立的脆弱合作关系。
　　见黑袍鸿钧沉默不语，雷罚天尊微微点头，像秩序之主奥斯坦利这种没有实力，却桀骜不已的合作者，必须予以管制。
　　“出来了吗？”
　　秩序之主奥斯坦利也是套上了一身黑袍，站在一个角落里，默默注视着戮默的房间，足足一个多时辰，才见到一个带着青铜鬼怪面具的黑衣男子，小心翼翼走了出来。
　　“原来是在完全公开化世界。”
　　秩序之主奥斯坦利望着戮默走向的方向，心中暗暗道。
　　他心中虽然有了猜测，若是不回到原世界，万界楼顾客赚取价值点最主要的方式，就是在时间之塔中炼制丹药或者法宝，要么就是进入完全公开化世界，寻找一些机缘。
　　“三界房地产公司所在的世界？”
　　见到戮默走进一个三丈大小的世界通道后，秩序之主奥斯坦利面无表情的脸上，露出一丝冷酷的笑意。
　　只要找准机会，用手中的混元钵收了阴谋之主席尔洛，他就可以获得一具九阶境界强者的躯体，可以让他购买到大量辅助九阶境界强者的丹药。
　　“会不会有什么阴谋？”
　　秩序之主奥斯坦利走到了世界通道前，却是突然止住了脚步，心中有些疑惑。
　　阴谋之主席尔洛出现的时间太巧合了，他才刚进入万界楼，就收到了阴谋之主席尔洛还没有死的消息。
　　万界楼中，并不只他一个主神，还有风云无忌，阴谋之主席尔洛还活着的消息，完全可以卖给风云无忌，他并不是唯一的选择对象。
　　一天、两天……五天、十天……
　　秩序之主奥斯坦利一直就在完全公开化世界通道附近，观测着‘阴谋之主席尔洛’的行动。
　　其间更是见到了风云无忌，还有和风云无忌交好的柳神、全王，秩序之主奥斯坦利心中的疑惑稍减。
　　因为，他发现‘阴谋之主席尔洛’每一天交易大量的星辰之精，换取价值点后，又会进入时间之塔半天。
　　行为十分的规律、低调。
　　“动手！”
　　终于在确定眼前这道身影不会是风云无忌、柳神、全王这些九阶顶尖高手后，秩序之主奥斯坦利终于跟着‘阴谋之主席尔洛’的身影，进入了欢天喜地七仙女世界。
　　“草！浪费我这么长的时间。”
　　秩序之主奥斯坦利进入世界通道不久，雷武神王周通暗骂了一声，也是小心翼翼跟了上去。
　　“果然进入了域外。”
　　秩序之主奥斯坦利望着消失在天际的一道流光，金色的眼眸，透露着深寒的目光，毫不犹豫的跟了上去。
　　“那个带青铜鬼怪面具的人是谁？怎么没有听说过。”
　　秩序之主奥斯坦利飞走后，雷武神王周通出现在了秩序之主奥斯坦利原本站立的地方，眼中闪过一道疑惑。
　　虽然心中疑惑，但是，雷武神王周通还是跟了上去，说不定还可以鹬蚌相争渔翁得利。
　　若是有机会，他会毫不犹豫的把秩序之主奥斯坦利和青铜鬼怪面具男子，一网打尽。
　　“收！”
　　雷武神王周通听到一声轻喝，连忙躲进虚空之中，目光循声望去。
　　星空之中，秩序之主奥斯坦利手持混元钵，将一颗巨大的太古星辰收入其中，同时，还包括太古星辰上的青铜鬼怪面具男子。
　　“阴谋之主，多谢了。”
　　秩序之主奥斯坦利扫视了一眼被混元钵收入其中的青铜鬼怪面具男子，冷酷的脸庞竟然露出一丝激动。
　　万界楼的九阶丹药，他早就垂涎三尺了，只是缺少元点。
　　“阴谋之主？席尔洛？”
　　雷武神王周通也是从虚空中走了出来，面露疑惑道。
　　阴谋之主席尔洛不是早就陨落了吗？
　　“周通是你？”
　　秩序之主奥斯坦利瞬间收敛了脸上的笑意，面色冷酷，警惕的打量着雷武神王周通。
　　“梦道！”
　　就在秩序之主奥斯坦利和雷武神王周通互相警惕的打量着对方的时候，两人耳边好像响起了一道呢喃声。
　　这一道呢喃声，太模糊了，太短暂了，两人仿佛根本没有听见，也没有记得。
　　或许是本能的警惕，两人仔细打量了一下四周，又发现自身的法力可以正常运转，心神稍稍一松，以为是对方给自己造成的影响。
　　“我打算离开你们了！抓住了阴谋之主席尔洛，我就有了崛起的资本。”
　　一颗巨大的恒星上，雷武神王周通的身前，‘秩序之主奥斯坦利’手中捧着混元钵，冷冷道。
　　“阴谋之主席尔洛？想不到他竟然没死，这阴谋之主席尔洛应该算我们两个一起抓的，把阴谋之主席尔洛交易的价值点分我一半，否则，我就让父亲大人把你驱逐。”
　　而在不远处的一颗太古星辰上，秩序之主奥斯坦利的身前，‘雷武神王周通’眼神中闪烁一丝贪婪，威胁道。
　　“哈哈哈……你想离开我们，就凭你区区九阶初级境界的实力，得了我们的帮助，就想一走了之，未免太异想天开了吧。”
　　巨大的恒星上，雷武神王周通面带怒色道，体内的神力已经悄然运转起来。
　　“我加入大BOSS群，已经说过，想走就走，更何况大BOSS群是鸿……”
　　太古星辰上，秩序之主奥斯坦利话才说了一半，声音戛然而止，身体失去了生机，形神俱灭。
　　显然他违背了大BOSS群的契约，向别人透露大BOSS群的成员信息，被万界楼直接抹杀。
　　“死了吗？看来他们签订了什么保密契约。”
　　太古星辰上，‘雷武神王周通’的身影，变成了青铜鬼怪面具男子，一挥袖收起了秩序之主奥斯坦利的躯体，踏步飞向了恒星之上。
　　他竟然无法感知这位主神是怎么死的，这般诡异莫测的手段，只有可能是万界楼出手。
　　而恒星之上，雷武神王周通和‘秩序之主奥斯坦利’已经大战到白热化状态，而且随着时间的推移，秩序之主奥斯坦利竟然隐隐占据了上风。
　　“父亲大人，我在三界房地产公司所在的世界，那位主神镇压了阴谋之主席尔洛，现在还想镇压我，父亲救我。”
　　雷武神王周通面色铁青，他怎么也没有想到秩序之主奥斯坦利越战越强，甚至压制了他，不得不让他求助雷罚天尊周鞍。


第1214章 黑暗大BOSS鸿钧
　　“这几天，那个主神一直在监控某一个人，看来他蛮小心的。”
　　万界商城，208府邸，雷罚天尊周鞍面色略显难看，道，语气中带着一丝懊悔。
　　若是当初他们雷罚城也如秩序之主奥斯坦利一般小心翼翼，观察洪荒创业无限集团一段时间，再决定是否开战，就不会出现如今这般凄惨的情景。
　　他的二个儿子，一个孙子，三个神王就因为他们不够小心谨慎，全部陨落了。
　　“他跟踪的那个人是谁？”
　　黑袍鸿钧反而关心另一个问题，秩序之主奥斯坦利不会无缘无故跟踪某一个人，而且，还想要杀死他。
　　万界楼中，除非级别差距特别大，否则，是看不穿对方实力的。
　　秩序之主奥斯坦利岂会冒这么大的险，去谋害一个实力不知深浅的九阶境界强者。
　　显然秩序之主奥斯坦利跟踪的那个青铜鬼怪面具男子，他应该认识，而且，他还大致知道对方的实力。
　　因此，秩序之主奥斯坦利才冒这么大的险，谋算青铜鬼怪面具男子。
　　“有了你给他的那件法宝，他恐怕可以轻易镇压青铜鬼怪面具男子。”
　　雷罚天尊周鞍说到这里，脸上的面色更加的难看。
　　秩序之主奥斯坦利区区九阶初级境界，就敢在他面前摆脸色，若是秩序之主奥斯坦利镇压了一个九阶境界强者，获得大量价值点，实力大增，岂不是要俯视他。
　　“别在意，主神就那种性格，几乎失去了人类情感。”
　　黑袍鸿钧微微一笑，宽慰道。
　　秩序之主奥斯坦利镇压一个九阶初级境界强者，他也无法提升太多的实力，或许可以成为一个更有用的棋子。
　　“父亲大人，我在三界房地产公司所在的世界，那位主神镇压了阴谋之主席尔洛，现在还想镇压我，父亲救我……”
　　雷罚天尊周鞍的魔幻手机突然响起，提醒收到了一条紧急信息，雷罚天尊周鞍看着紧急信息的内容，顿时怒了。
　　“那个主神真是该死！”
　　雷罚天尊周鞍心中本来就对秩序之主奥斯坦利不满意，现在见到雷武神王周通发来的消息，心中顿时对秩序之主奥斯坦利产生了杀意，一双漆黑的眼眸，透露出深寒的目光。
　　“怎么回事？”
　　见到雷罚天尊周鞍杀气重重的准备离开，黑袍鸿钧连忙拦住雷罚天尊周鞍，询问道。
　　从雷罚天尊周鞍的话语中，黑袍鸿钧听出了雷罚天尊周鞍对秩序之主奥斯坦利产生了杀意。
　　“你看……”
　　黑袍鸿钧开口，雷罚天尊周鞍必须给他一个面子，不由把雷武神王周通发来的消息递给黑袍鸿钧看。
　　给黑袍鸿钧看了一眼消息，雷罚天尊周鞍就转身离开了，若是雷武神王周通也陨落了，他就真的成孤家寡人了。
　　况且，他现在也缺少价值点，若是能镇压秩序之主奥斯坦利，也是一笔不错的外快。
　　“阴谋之主席尔洛？那位主神即使有混元钵的帮助，最多也就和雷武神王周通实力不相上下，怎么可能完全压制？”
　　黑袍鸿钧望着离开的雷罚天尊周鞍，并没有跟上去，而是面色疑惑的思量着。
　　雷武神王周通发来的消息，虽然简短，但是，内容却非常的丰富，出现了两个漏洞。
　　若是不仔细去想，说不定真会被这个消息骗过去。
　　“不好，雷罚天尊周鞍恐怕也要中计了！”
　　黑袍鸿钧面色也是变得难看，秩序之主奥斯坦利和雷武神王周通这两人凶多吉少了，若是雷罚天尊周鞍也陨落了，岂不是说他的棋子全部没了。
　　“雷罚天尊，那是个陷阱，快回来！”
　　黑袍鸿钧连忙拿出魔幻手机给雷罚天尊周鞍发消息，叫雷罚天尊周鞍回来。
　　“鸿钧，那位主神必须死，你再劝也没用。”
　　雷罚天尊周鞍看也没看黑袍鸿钧的消息，直接拒绝了黑袍鸿钧可能发来的求情消息，而后进入了欢天喜地七仙女世界。
　　“看来这三颗棋子都要作废了。”
　　万界商城，府邸内，黑袍鸿钧收到雷罚天尊周鞍的消息后，眉头微皱，脑海快速的运转。
　　“现在只能废物利用了。”
　　黑袍鸿钧拿着魔幻手机，沉吟了一会，瞬间点开了通讯录中的通天教主（洪荒创业无限集团）。
　　“通天教主，刚刚雷罚天尊周鞍和雷武神王周通都进入了三界房地产公司所在的世界。”
　　黑袍鸿钧给通天教主发完一条消息后，又找到了风云无忌的名字，“风云无忌，公众平台上出现的那个主神，进入了三界房地产公司所在的世界。”
　　“姜澜，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通就在刚才进入了三界房地产公司所在的世界。”
　　黑袍鸿钧给通天教主、风云无忌和姜澜发完消息后，再次皱了皱眉。
　　仅仅是这样还不够，青铜鬼怪面具男子竟然敢设置陷阱，镇压秩序之主奥斯坦利、雷武神王周通还有雷罚天尊周鞍三人，他的实力至少是九阶顶尖的存在。
　　如果不逼出他的真面目，这绝对是一个隐患。
　　若是青铜鬼怪面具男子只是和秩序之主奥斯坦利有仇，完全没有必要设置陷阱引雷罚天尊周鞍前去。
　　现在不仅镇压了秩序之主奥斯坦利、雷武神王周通，现在还想镇压雷罚天尊周鞍，明显是针对大BOSS群。
　　虽然不知道青铜鬼怪面具男子怎么会和大BOSS群结仇，但是，黑袍鸿钧心中还是有一丝忌惮，担心他会暴露。
　　所以，他必须逼出青铜鬼怪面具男子的真实身份，明处的敌人，并不可怕。
　　“老爷，我们可以给发生的大战，来一个现场直播，到时候这个隐藏的强者，若是不公开自己的身份，就会引起万界楼所有强者的忌惮。”
　　不知道什么时候出现在鸿钧身后的司马懿，平静道。
　　青铜鬼怪面具男子带着面具或许可以在万界楼隐藏身份，但是，在完全公开化世界，即使漏出一点气息都会被记住。
　　隐藏的越久，等暴露身份时，隐藏时间内，万界楼发生的一切意外，都会被人怀疑到他的头上。
　　“还是不够完美，把全王也骗到那方世界，最好让全王也动手，如果全王陨落了，那就完美了。”
　　黑袍鸿钧面无表情道，淡漠的声音，让人心神颤粟。


第1215章 万界楼九阶境界顾客大混战
　　“全王？”
　　司马懿闻言，神情一滞，为什么要牵扯到全王。
　　全王虽然实力强大，但是，心思单纯，并不会对他们构成任何的威胁。
　　“万界楼中有很多人都欠了全王的恩情，若是全王和青铜鬼怪面具男子交手了，或是陨落，或者重伤，那位青铜鬼怪面具恐怕眼面临多位九阶顶尖强者的围攻。”
　　黑袍鸿钧面无表情，道。
　　如果不是店主施展大神通把风云无忌所在世界进行了一定的时间加速，风云无忌现在恐怕也就一个八阶境界的强者。
　　而在这之前，风云无忌和全王一直在一起，他不信风云无忌没有受过全王的恩惠。
　　若是全王被人打伤，风云无忌会无动于衷？
　　还有一直和全王住在一个府邸的石昊，全王一直是石昊的小弟，若是全王陨落了，他不信石昊毫不在意。
　　石昊或许很弱，但是，石昊的老师，柳神却是一个九阶顶尖高手。
　　除了这两个可能出手的九阶顶尖高手，全王自己的麾下，还有不少九阶境界的强者，那些破坏神、天使的实力，实力可能比秩序之主奥斯坦利还弱。
　　不过，这些破坏神和天使，担任着万界楼的仪仗队，属于万界楼的编外人员，他们若是开口相求，能够请动的高手那就太多了。
　　这还只是可能出手的一群人，被他通知过去的神王姜澜和通天教主，两人和雷罚天尊周鞍、雷武神王周通有一定的仇怨。
　　特别是通天教主，他背靠洪荒创业无限集团，强者众多，实力强大，想要稳步发展，他们需要大量的价值点。
　　上一次擂台之战，他们仅仅斩杀了神王周然和神王周无恋，雷罚天尊周鞍三人却是逃脱了。
　　黑袍鸿钧猜测通天教主他们可能一直在谋划镇压雷罚天尊周鞍几人，现在收到雷罚天尊周鞍进入欢天喜地七仙女世界的消息，他不信洪荒创业无限集团会错过这个绝佳的机会。
　　司马懿沉默不语，不知道他想明白了，还是什么都不知道。
　　“我们也去看一看。”
　　黑袍鸿钧犹豫了一下，道。
　　他的混元钵还在秩序之主奥斯坦利的手中，那可是一件九阶顶尖的法宝，价值比先天至宝还昂贵，那也是他最后一件法宝。
　　紫霄宫和拐杖现在都静静的躺在万界楼商品柜台中，若是失去了混元钵，他连一件法宝都没有了。
　　洪荒创业无限集团总部。
　　“主人，有一条匿名消息发来，这条消息内容你或许会感兴趣。”
　　一把三寸大小，金色的剑型智能，飘落到正在演练阵法的通天教主身前，脆生道。
　　“什么消息？”
　　通天教主的魔幻手机联系方式，在万界楼是公开的，作为洪荒创业无限集团的总裁，通天教主自然希望顾客有需求的时候，第一时间能够联系到他。
　　“雷罚天尊周鞍和雷武神王周通进入了三界房地产公司所在的世界？”
　　通天教主面带笑意的打量着金剑智能投影到他身前的一条匿名消息，脸上的笑意突然凝固，微微皱了皱眉。
　　雷罚天尊周鞍和雷武神王周通两个人竟然在这个时候，出了万界楼，而且，还进入了完全公开化世界，这太反常了。
　　发消息通知他的人，也不简单，竟然知道雷罚天尊周鞍和雷武神王周通走出了万界楼，甚至连进入哪一方世界都清楚。
　　“会不会是一个阴谋？”
　　通天教主心中一凛，若是有人在完全公开化世界设置陷阱引洪荒创业无限集团进入，想把他们一网打尽呢。
　　“如果不去，那就错过了一个绝佳的机会。”
　　通天教主心中十分的纠结，不停的在原地踱步，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通进入完全公开化世界是一个千载难逢的好机会，两人肯定不会在那方世界逗留太久的事情。
　　他没有太多时间思考，一边是陷阱，一边是镇压雷罚天尊的周鞍和雷武神王周通，这实在太难选择了。
　　“还是询问一下老师。”
　　通天教主快速的给鸿钧发了一个消息，这个抉择他一个人无法拿定主意。
　　“出发！”
　　通天教主刚把消息发送完毕，就立刻接到了鸿钧的回复。
　　通天教主，“……”
　　“秩序之主奥斯坦利进入了完全公开化世界，还把行踪透露了？”
　　时间之塔中，风云无忌放下手中的一个法宝胚胎，打量着魔幻手机接收到的匿名消息，面带疑惑。
　　秩序之主奥斯坦利才进入万界楼几天，就急不可耐的进入了完全公开化世界，这太诡异了。
　　他之前警告秩序之主奥斯坦利，就是让秩序之主奥斯坦利不敢回到原世界。
　　一个疯狂的主神，对原世界的破坏性太大了。
　　若是有机会，他肯定会镇压秩序之主奥斯坦利。
　　太古人族和主神之间的仇恨，是血海深仇，必须用主神的血才能洗刷。
　　“这是一个阴谋？还是秩序之主奥斯坦利得罪了哪一个人，被偷偷跟踪了，暴露了行踪？”
　　风云无忌皱眉，也是在思量这个问题。
　　全王府。
　　“三界房地产公司所在世界的青铜鬼怪面具男子，想要斩杀正在这方世界历练的石昊。”
　　全王正在思考着中午去找石昊他们吃什么，就收到了一条匿名消息，小脸顿时一崩，闪过一丝怒气。
　　“是谁？”
　　全王直接从座位上站起来，怒气冲冲，走出了全王府，进入了欢天喜地七仙女世界。
　　“震惊！雷罚天尊周鞍、雷武神王周通、圣光主神、青铜鬼怪面具男子四人齐聚三界房地产公司所在世界大战。”
　　“疑似有更多的强者，进入这一方世界，万界楼或许会迎来内部第一次大规模九阶强者大混战。”
　　万界楼公众平台上，一个名叫‘好男人’的马甲，迅速的上传了两条震撼众人的消息。
　　“震惊！全王怒气冲冲杀入原世界，已经有五名九阶境界强者进入同一世界，大战再次升级！”
　　“全王进去了？”
　　正在犹豫的风云无忌也是收到了魔幻手机智能的提醒，打量了一下公众平台上的一张照片，全王踏入欢天喜地七仙女世界，瞬间起身，也是向着完全公开化世界通道区域走去。
　　“震惊！风云无忌手持天尊灵宝时空神剑，进入世界通道，疑似也要加入大战。”
　　“震惊！洪荒创业无限集团全员出动，也是进入世界通道，大战全面升级。”
　　……
　　曾小贤坐在欢天喜地七仙女世界通道前，面色激动的打量着一道道进入时间通道的身影，快速在公众平台上更新着消息。
　　作为第一个在万界楼开设新闻社的好男人，沉寂了这么久，终于让他抓到了一个惊天大新闻。
　　虽然这个新闻是别人告诉他的，但是，这些都不重要了，他感觉自己要火了。


第1216章 十阶境界强者大战
　　“楼主，消息真的假的？”
　　“雷罚天尊周鞍和雷武神王周通他们上次被洪荒创业无限集团打的那么惨，还敢走出万界楼？”
　　“鉴定完毕，楼主ZZ。”
　　“照片上真的是全王，他真的跑到三界房地产公司所在的世界了？”
　　“我亲眼见到风云无忌手中拿着时空神剑进入了三界房地产公司所在的世界，看来那方世界真的要爆发大战了。”
　　……
　　一条条消息在公众平台上，快速的刷新着，很快回复消息的数目，就超过了一万条。
　　“尼玛，这‘好男人’不会是三界房地产公司员工的马甲吧，感觉在给三界房地产公司打广告。”
　　“感觉不是三界房地产公司的员工，也收了三界房地产公司的小费，我记得三界房地产公司所在的世界通道，编号是305。”
　　“我们的确见到了多位九阶境界强者，飞入域外星空，另外目前在三界房地产公司全款购房，享受九五折。”
　　“楼上666666，真的把广告打到公众平台上了。”
　　“现在还是先进入305世界通道，观看大战吧，这么多的九阶境界强者大战，还都是万界楼的顾客，不知道有多少隐藏的底牌会冒出来，必定充满了意外。”
　　……
　　公众平台上的消息，迅速的在万界楼传开了，至少八成以上的顾客，都知道多位九阶境界顾客，全部进入了同一方世界，疑似发生了惊天大战。
　　“震惊！菩提祖师、镇元子大仙进入305世界通道。”
　　“震惊！无天佛祖进入305世界通道。”
　　“震惊！灭天联盟辰战、辰南、独孤败天、魔主进入305世界通道。”
　　……
　　曾小贤双手激动的颤抖着，这么大的一个新闻，就是他挖掘了，他的‘好男人’马甲，终于成为了万界楼知名马甲号。
　　以前，他发送的消息，不过，寥寥几十人关注，关注度少的可怜，哪像现在至少有几万人在关注他的马甲。
　　几万人或许听起来很少，若是换成世界，至少有几百个世界的人，在关注他的马甲。
　　“鉴定完毕，楼主肯定小学刚毕业，词语太匮乏了，发了半天的消息，就只会震惊。”
　　“一名小学生路过。”
　　“初中毕业生路过。”
　　“小学生很吊吗？我们这里怎么没有小学生？有真传弟子厉害吗？”
　　……
　　曾小贤发送的前几条消息，回复的消息，都至少有几万条，但是，后面的几条消息回复的人越来越少。
　　不过，曾小贤并没有任何的意外，他站在欢天喜地七仙女世界通道前，自然知道有多少人进入了这方世界。
　　不到一刻钟的时间，至少数万人进入了欢天喜地七仙女世界。
　　这一次九阶境界大战和以往不同，全部都是万界楼的顾客，而且，还有很多老牌的万界楼顾客。
　　万界楼的任何一名顾客，千万不要以表面上的境界，衡量他的战力。
　　或许只是一个金丹期的修真者，他身上却可能有一个大罗金仙的玉简分身，可以召唤出一尊大罗金仙的分身。
　　越古老的万界楼顾客，底牌越多。
　　万界楼有很多特殊的法宝，只有一件，一旦上架，就会被立刻被人买走。
　　六魂幡、陨圣丹、分身玉简这些越阶挑战的商品，永远都是供不应求。
　　万界楼低阶境界的顾客，若是回到原世界，全力爆发，若是不能越过二三个大阶位，打败敌手，绝对不是一个合格的万界楼顾客。
　　进入欢天喜地七仙女世界的顾客，他们都想看一看，这些九阶境界的顾客，他们手中的底牌是不是也可以越阶挑战。
　　一个九阶初级境界的强者，能不能够越阶斩杀九阶高级境界的强者，甚至更强者。
　　“通儿，你怎么了？”
　　雷罚天尊周鞍一进入欢天喜地七仙女世界，就感应到了域外之中的雷武神王周通。
　　可是，当他见到雷武神王周通的时候，就见雷武神王周通仿佛一个疯子一般，在原地大吼大叫，双目赤红，面色狰狞，好似在和人拼命，只是他的神力，却是没有丝毫的运转。
　　“那位主神的气息没有了？是其他人。”
　　雷罚天尊周鞍瞬间明白过来，这里处处透露着诡异，瞳孔猛地一缩，他知道自己中计了。
　　“嗡~”
　　雷罚天尊周鞍右手向前轻轻一探，形成一个巨大的银色手掌，想要抓走在原地大吼大叫的雷武神王周通，逃回万界楼。
　　“定身术！”
　　一道冷漠无比的声音响起，以雷罚天尊周鞍为中心，方圆一丈之内，时空静止，天地静止，一切都被定住，自然也包括雷罚天尊周鞍。
　　定身术，并不是简单的定身，是仙逆世界少有的第四步神通，还可以定魂，定天地运转，定星河流淌、定时光岁月、定空间变化。
　　戮默倒不是不可以定住更大的范围，而是怕破坏欢天喜地七仙女世界的一切。
　　公开化世界一直是万界楼顾客获得价值点的一个来源，但是，欢天喜地七仙女世界不同，这方世界的资源，全部归属三界房地产公司。
　　否则，这方完全公开化的世界，早就变成了一个荒芜的世界。
　　这也是为什么戮默把所有人都引入域外的原因，这里并不在三界房地产公司的资产范围内，即使破坏也不需要承责任。
　　“是你要杀石昊吗？”
　　就在这时，一道童音响起，全王直接出现在了戮默的面前，双手散发着诡异的蓝光。
　　“全王，等一下。”
　　戮默还没有说话，风云无忌瞬间出现在全王的身边，带着全王爆退，面色凝重的打量着戮默。
　　他发现自己竟然看不透眼前这个带青铜鬼怪面具男子的境界，这里不是万界楼，这里是完全公开化世界，他们可以运用一切术法。
　　也就是说，青铜鬼怪面具男子或许境界比他高。
　　而且，看着一旁被制服的雷罚天尊周鞍，无不表明青铜鬼怪面具男子的恐怖实力。
　　“道友，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通，他们两人和我西方有缘，还请让贫道渡回西方。”
　　虚空又是一阵轻颤，数道身影出现在雷罚天尊身旁，一个面色枯黄，面色祥和的男子，踏步而出，想要收走被定住的雷罚天尊周鞍。
　　“准提。”
　　这一次却是鸿钧主动开口叫住了准提道人，神情紧绷的望着戮默。
　　准提道人闻言，瞬间躲回到了鸿钧的身后。
　　他还是第一次见鸿钧这么郑重的表情。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”……
　　几乎是在同一时刻，菩提祖师、镇元子、无天佛祖、辰南这些九阶境界的强者，全部出现在域外，神情略显惊疑的望着戮默。
　　雷罚天尊周鞍才进入这方世界，不仅被制服了，而且是活捉，戮默的实力，实在超出他们的预料。
　　他们不由想到了一个可能，十阶境界的强者。
　　眼前的青铜鬼怪面具男子，是十阶境界的强者？
　　“大道降临！”
　　下一刻，鸿钧动了，雷罚天尊周鞍是九阶顶尖境界的强者，可以换取大量的鸿蒙灵气，他不可能放弃。
　　他的话应刚落，他头顶上空出现一个巨大的空间旋涡，黑幽幽的空间旋涡，另一方连接着佛本是道世界。
　　鸿钧不断购买鸿蒙灵气滋养原世界，大道给予他的权限越来越多，甚至可以一定的程度上，调动大道的力量。
　　而这一招，就是他的杀手锏。
　　为了可以在任何世界使用这一招，鸿钧花费了不少元点，让他使用这个招式的时候，万界楼会自动给他打开原世界和他所在世界的世界通道，让大道的力量灌注到鸿钧的体内。
　　这是鸿钧为什么没有丝毫犹豫进入欢天喜地七仙女世界的原因，他有一招绝对的杀手锏。
　　随着虚空的洞开，鸿钧整个人变得晶莹剔透起来，仿佛变成透明的了，又仿佛看不透，处于虚实之间，周身道韵流转。
　　他的神情变得更加的冷漠，瞳孔变成了混沌色，整个人充满了摄人心魄的威压。
　　“轰！”
　　几乎在同一时刻，周围所有九阶境界强者，面色惊骇，全部爆退了，远远的离开了鸿钧和戮默两人，进入了界内。
　　甚至包括鸿钧身边的通天教主等人，也是毫不犹豫退回界内，尼玛，鸿钧把大道都召唤出来了，青铜鬼怪面具男子的实力，不言而喻。
　　“太好了！”
　　欢天喜地七仙女世界内的天庭中，黑袍鸿钧极力收敛着自己的气息，大约只有二三阶境界的样子，此时，望着把大道召唤出来的鸿钧，心中狂喜。
　　若是他能够合道，岂不是也可以像鸿钧一般，召唤出天道的力量。
　　“这形势不对，我感觉有点瘆得慌。”
　　天庭之中，有人擦了擦头上的冷汗，虽然没有感觉到任何压抑的气息，但是，有些人还是感觉身体本能的畏惧。
　　鸿钧不知道使用什么秘术，给天空开了一个黑隆隆的大洞，下一刻，所有九阶境界强者全部爆退到了界内，除了疯癫的雷武神王周通和一动不动的雷罚天尊周鞍。
　　“不会……不会出现十阶境界强者了吧。”
　　即使鸿钧和青铜鬼怪面具男子约战，那些九阶境界强者也不要爆退这么远啊，进入界内。
　　就好像上一次擂台之战，通天教主还在一旁帮助鸿钧镇压雷罚天尊呢。
　　而且，若是鸿钧和青铜鬼怪面具男子大战，他们也会控制力量，使力量不外泄，欢天喜地七仙女世界只能承载七阶巅峰境界的强者，若是他们不控制自身的力量，破坏了这方世界，两人就违背了万界楼的规则。
　　没有人敢挑战万界楼的权威。
　　“打吧，打吧，最好把这方世界打烂，全部被店主镇压。”
　　黑袍鸿钧深邃的眼眸，透露着浓浓的激动和急迫，若是鸿钧和青铜鬼怪面具男子，同归于尽，那就太完美了。


第1217章 打啊，赶快动手
　　“十阶境界吗？”
　　欢天喜地七仙女世界内，通天教主面色微变，自从鸿钧不断购买鸿蒙灵气滋养原世界的大道，他就感觉到大道越来越活跃，甚至原世界的天地灵气都在慢慢的上升。
　　甚至他还在原世界的一些地方，发现了先天阵法，这些先天阵法中有的在孕育先天灵宝，有的在孕育先天灵根，天地仿佛回到了开天辟地之初。
　　“怪不得老师这么自信。”
　　通天教主微微摇头，鸿钧是大道的化身，一旦鸿钧处在大道的范围内，不仅可以获得源源不断的法力，而且，还难以杀灭。
　　即使有人在欢天喜地七仙女世界限制陷阱，鸿钧也不会畏惧，根据万界楼以往的规则，进入万界楼的顾客，境界一般都是慢慢的上升，不会出现太大的跨度。
　　万界楼现在连一个真正十阶境界的强者都没有，若是真进入一个十阶境界的强者，最多也就十阶初级境界。
　　鸿钧只需要召唤大道降临，完全可以和任何十阶初级境界的强者大战。
　　“十阶境界的强者进入万界楼，干嘛还带着面具？”
　　准提道人轻舒了一口气，幸好鸿钧及早提醒他，若不是鸿钧提醒，他或许就正在和一个十阶境界的强者抢夺战利品了。
　　同时，准提道人心中十分的疑惑，青铜鬼怪面具男子实力这么强大，怎么还要隐藏自己的身份，完全没有必要。
　　九阶境界看似只和十阶境界差距一个境界，但是，只有这些九阶境界强者才明白其中的巨大差距。
　　或许比他们从一阶境界突破到九阶境界，还要难上数十倍。
　　在万界楼不进入其他强者的前提下，万界楼老顾客的实力，想要进入十阶境界还需要很长一段时间。
　　这一段时间，足够青铜鬼怪面具男子在万界楼建立一方顶尖势力，打下坚实的发展基础，即使有其他十阶境界强者进入万界楼，也不会对他有太大的冲击。
　　“我们现在应该怀疑的是另一个人？”
　　风云无忌教训好一旁的全王后，冷声道。
　　“你们中有人收到匿名消息吗？”
　　风云无忌神情冷冽，幸好青铜鬼怪面具男子没有不问缘由，乱杀一通，否则全王就被镇压了。
　　雷罚天尊周鞍这种九阶顶尖境界强者都被镇压了，更不要说全王了。
　　“我收到了一条匿名消息。”
　　通天教主面色也不是很好看，竟然有人想用雷罚天尊周鞍和雷武神王周通为诱饵，让他们洪荒创业无限集团和一个疑似十阶境界强者打起来。
　　若是青铜鬼怪面具男子是一个冷血的人，就凭准提道人敢向青铜鬼怪面具男子索要雷罚天尊周鞍这个俘虏，恐怕就会一怒杀了准提道人。
　　如果准提道人死了，洪荒创业无限集团和青铜鬼怪面具男子再也无法和平相处，只能不断的抗衡，直到另一方覆灭。
　　“我也收到了一条匿名消息。”
　　星辰变世界的姜澜，面色略显阴沉，道。
　　他身上虽然有三件天尊灵宝，但是，实力最多比雷罚天尊周鞍强上一分。
　　青铜鬼怪面具男子能够轻易镇压雷罚天尊周鞍，他仅仅比雷罚天尊周鞍强上一分，若是青铜鬼怪面具男子向他出手，他的下场也不会比雷罚天尊周鞍好到哪里去。
　　如果青铜鬼怪面具男子是一个心狠手辣的人，他们这些被那个匿名者骗入欢天喜地七仙女世界的人，恐怕大部分都活不了。
　　“这人是谁？”
　　其他九阶境界强者面色也很不好看，这是有人打破了万界楼的潜规则，利用一些谎言把这么多九阶境界的强者，骗到完全公开化世界。
　　今天那个匿名者能够用谎言把通天教主、风云无忌这些人骗到欢天喜地七仙女世界，明天就能把他们也骗到另一个完全公开化世界。
　　这一次青铜鬼怪面具男子没有出手镇压全王、风云无忌，但是，下一次呢？
　　若是他们下一次被骗到一个心狠手辣的十阶境界强者面前呢，还会有这么好的运气吗？
　　一时间，这些九阶境界强者的目光，不断扫视着欢天喜地七仙女世界的众多身影，想要寻找出那个匿名者。
　　只可惜，无论他们怎么寻找，也是没有怀疑到黑袍鸿钧的身上。
　　黑袍鸿钧本身是九阶顶尖强者，而且，又全力隐藏自己的气息，自然能够瞒住这些只能表面查询气息的九阶境界强者。
　　虽然，这里是完全公开化世界，但是，并不能代表他们可以为所欲为，无法用神念扫视其他万界楼顾客的神魂，分辨他们的强弱。
　　他们站在界内，这些是三界房地产公司的地盘，三界房地产公司是在万界楼注册的公司，属于万界楼认可的合法公司，他们若是在这里面闹事，就是挑衅万界楼的规则。
　　通天教主这些人也明白，匿名者能够把他们全部骗到欢天喜地七仙女世界，显然对他们的信息了如指掌，自然也知道他们的大致实力。
　　若是没有一定的把握隐藏身份，这个匿名者岂会有这么大的胆子，欺骗这么多九阶境界的强者。
　　他们很快把目光转移到了鸿钧和戮默两人的身上，若是这两位达到十阶境界的大佬打了起来，接下来会发生什么事情，就很难预料了。
　　不仅这些九阶境界强者在全神贯注打量着域外的两道身影，万界楼其他身影也是在目不转睛的打量着鸿钧和戮默。
　　雷武神王周通和雷罚天尊周鞍怎么被镇压的，他们没有看见，这些人对十阶境界强者的实力很好奇，他们的神通法力达到了一个什么样的匪夷所思程度。
　　一个九阶初级境界的强者，一个九阶顶尖境界的强者，就这么轻轻松松被镇压了，他们还不知道青铜鬼怪面具男子用了什么手段。
　　虽然可能很多人知道自己或许看不懂，但是，他们还是无法压制心中的巨大好奇。
　　“赶快动手啊，万界楼现在还没有十阶境界强者的神血呢，打完后，记得卖给我。”
　　就在这时，一道调侃的声音，在天空响起，厚重而又响亮。
　　众人，“……”


第1218章 大反派联合起来了？
　　“是谁？”
　　突然在天空响起的一道调侃声，瞬间吸引了所有人的目光，这是谁这么大胆，竟然敢调侃两个十阶境界的强者。
　　难道又是一个十阶境界的强者不成？
　　难道十阶境界的强者，也要在万界楼泛滥了？
　　他们还没有准备好的，怎么这么快又有更强者进入万界楼？
　　众人寻声望去，所有人的目光瞬间转移到同一个方向，就见到面带微笑的周阳，正站在半空中。
　　众人，“……”
　　“快打啊，店主都说打了，赶紧动手，尽量多流点血，我正缺十阶研究材料。”
　　虚空一阵轻颤，几道身影出现在了周阳的身后，其中一个面色苍白，眼睛似蛇眼的中年男子，神情火热道。
　　他那一双金色的瞳孔，盯着戮默和鸿钧，就仿佛在看着两个稀世珍宝，充满着浓浓的占有欲。
　　“大蛇丸，那个经常找人‘取经’，买血的疯子？”
　　众人望着那道熟悉的癫狂身影，嘴角都是狠狠抽搐几下，他们中有很多人都被大蛇丸骚扰过。
　　特别是那些实力强大和种族特殊的顾客，更是经常‘偶遇·’大蛇丸，以各种功法灵药收买他们，想要从他们身上‘取经’，交易血液。
　　“为了科学，为了伟大的科学，你们的战斗，是一场圣战，是一场划时代的战斗，你们将会被载入史册。”
　　一个身穿白色长袍，一头黑色长发，面色狂热的中年男子，双臂张开，激动道。
　　他那双充满激情的眼眸，也是停留在戮默和鸿钧的身上，语气充满了蛊惑，仿佛一个演说家。
　　“看来十阶境界的强者，的确很有吸引力，大蛇丸不仅来了，连拜月教主也来了。”
　　“感觉他比拜月教主更具有威胁，明明气质超群，仿佛一个得道真仙，其实却是一个科学疯子。”
　　见到那标志性的动作和语气，在万界楼是独一无二的。
　　这是修真界出现的奇葩，明明出生在一个仙侠世界，却相信什么科学。
　　“嘿嘿嘿……有了十阶境界强者的基因，我或许就能制造出九阶高级境界的人造人，甚至十阶境界的人造人。”
　　一个长发白须，身着夹克，头戴黑色礼帽的干瘪老头，一阵怪笑，道。
　　长生大世界一战，万界楼中并不缺少九阶境界强者得躯体，但是，十阶境界强者的躯体却是没有，甚至没有他们的一点点血液。
　　他相信只要加上一点点十阶境界强者的基因，他制造出来的人造人，就会发生翻天覆地的变化，起到质变的效果。
　　周阳，“……”
　　众人，“……”
　　科学三疯，一个都没少。
　　“对啊，快点打，我的热点新闻就靠你们了。”
　　就在这时，一道大声的吼叫响起，充满着浓浓的兴奋，显然这个人的境界不高，生怕域外的戮默和鸿钧听不见，用尽了力气，声音略显沙哑。
　　周阳，“……”
　　众人，“……”
　　这个看起来有些贱，扛着一个摄影机在不断拍摄的人，是谁？
　　“打啊，打啊，你们最好拼死血战，看一看谁是万界楼最强者。”
　　人群中同样还有一个在大吼大叫，只是他的大吼大叫实在心中咆哮的，表面上却是充满了期待和兴奋。
　　“本来我想试试大道的力量，现在我完全没有兴趣了。”
　　戮默声音平静道，原本藏在青铜鬼怪面具下面的冷漠表情，却是露出了一丝丝怪异。
　　万界楼的人，果然奇葩。
　　几句话说的他一点战意也没有了，他本打算试一试鸿钧的实力，现在却是一点欲望都没有了。
　　“他怎么办？”
　　鸿钧虽然因为大道的力量，进入了体内，性格更加的冷漠，但是，并没有忘掉雷罚天尊周鞍。
　　雷罚天尊周鞍是洪荒创业无限集团的猎物，这个猎物他们已经窥视了好久，现在却是被青铜鬼怪面具男子猎杀了，怎么可能轻易这么放手。
　　“这些人都是一个大BOSS群的人，他们想要杀我，有因有果。”
　　戮默冷冷道，显然他不可能拱手把雷罚天尊周鞍和雷武神王周通让出去。
　　这是两个九阶境界的强者，甚至还有一个九阶顶尖境界的强者，一个九阶境界强者比一件九阶顶尖法宝昂贵太多。
　　“他们想杀你？”
　　鸿钧混沌色的眼眸闪过一丝疑惑，雷罚天尊周鞍这些人的脑海不会坏了吧，竟然敢打一个十阶境界强者的主意。
　　难道上一次洪荒创业无限集团给他们的教训还不够，还敢挑衅实力不明的对手？
　　“大BOSS群又是什么？”
　　戮默和鸿钧两人的交谈，并没有刻意压低声音，因此两人的话语，都被侧耳倾听的众人，听的一清二楚。
　　他们虽然好奇雷罚天尊周鞍和雷武神王周通为什么又自投罗网，但是，他们更好奇这个叫大BOSS群的阻止。
　　这肯定是一个以企鹅群为联系方式的组织，而且从这个组织的名字，他们就能感觉到这个组织不是什么光明阵营。
　　“大BOSS不是主角最后刷怪的存在吗？”
　　人群中，慕云晨曦惊呼道。
　　他负责的是万界楼虚拟网络，自身又是一个作者，自然很清楚大BOSS这个名字的含义。
　　“难道万界楼连通世界的大反派组成了一个联盟？”
　　慕云晨曦被自己这个猜测惊住了，主角的确很厉害，但是，主角还没有成长起来，怎么和成长到巅峰的反派相比。
　　若是这些大反派联合起来，绝对是一个恐怖的力量。
　　“万界楼的大反派联合起来了？”
　　慕云晨曦的话音刚落，周围众人都是微微变色，若是大反派联合起来，可以调动的力量太多了，他们若是互帮互助，岂不是要统治原世界。
　　若是原世界被大反派统治了，还有他们的活路吗？
　　“弗利萨，大BOSS群有什么成员？”
　　“无天佛祖，大BOSS群有什么强者给我们透露一点，你们这个群组建的目的是什么？”
　　“大BOSS群有多少人加入，帝尊大人告诉我们一下啊。”
　　……
　　弗利萨，“……”
　　无天佛祖，“……”
　　帝尊，“……”


第1219章 你就是唯一的存在
　　“我什么都不知道，根本没有听说过什么大BOSS群，我怎么可能加入这么邪恶的组织。”
　　看着从四面八方源源不断投过来询问目光的众人，弗利萨面色发白，连连否认道。
　　这个宇宙帝王弗利萨实在被吓到了，这个黑锅太大了，他根本无法承受。
　　大BOSS群的人，不仅打算镇压青铜鬼怪面具男子，还利用谎言把通天教主、风云无忌这些九阶顶尖境界强者也骗到了欢天喜地七仙女世界。
　　现在这些被大BOSS群骗到这方世界的人，还在和青铜鬼怪男子对峙着呢。
　　这其中牵扯的强者太多了，而且还都是九阶境界的强者，随便一个人也能把他打的灰飞烟灭，他还没活够呢。
　　“雷罚天尊周鞍、雷武神王周通他们都是九阶境界的强者，我这么弱，怎么可能被邀请加入大BOSS群？”
　　生怕周围的人不相信自己，弗利萨连忙否定自己，道。
　　他已经改良从善了，特别是知道原世界之中还有全王、大神官这些顶级的神灵，弗利萨就知道自己应该低调。
　　若是被这些人抓到了什么把柄，把他杀了，那他就太冤枉了。
　　说完后，弗利萨偷偷把目光瞟向了无天佛祖、帝尊这些九阶境界的强者，暗示众人这几个九阶境界的强者，才是最有希望加入大BOSS群的。
　　他境界低，完全没有可能。
　　“我才成为九阶境界强者，一直在研究元神黑莲大法，并不知道什么大BOSS群。”
　　无天佛祖也是出言解释道。
　　这位高冷的黑暗佛祖，也被突然降临的黑锅吓了一条，这哪是黑锅，明明是一方黑暗宇宙，他背不起来，也不敢背。
　　若是背了下来，就等于和万界楼大部分九阶境界强者为敌，他这个区区九阶初级境界的强者，除非活够了，否则，怎么会加入这么一个危险的组织。
　　不过，无天佛祖的解释，很难让众人相信。
　　在他们眼中，无天佛祖就是最成功的大反派，成功推翻了三界天庭，成为了一统三界的大魔头。
　　这种走上人生巅峰的大反派，就是其他大反派的学习对象，这大BOSS群若是不邀请无天佛祖加入，就是名不副实。
　　无天佛祖这个大反派的标杆式人物，必然是大BOSS群的拉拢对象。
　　黑袍鸿钧的面色并不好看，大战并没有按照他的预期打起来，唯一值得庆幸的事，双方还陷入分赃的难题中。
　　大战还有可能发生！
　　“我倒是想拉拢无天佛祖，可惜他一直在闭关。”
　　听到众人对无天佛祖的询问，黑袍鸿钧心中不由暗道。
　　他所在的世界，通天教主和准提道人都进入了万界楼，为了不暴露自己也进入万界楼的消息，黑袍鸿钧在原世界不能有任何的反常行为。
　　雷罚天尊周鞍和雷武神王周通更是不能走出万界楼，他们大BOSS群需要一个可以自由行动，实力不错的成员。
　　无天佛祖也在黑袍鸿钧的考虑范围内，只是无天佛祖为了突破成为九阶境界，一直处在闭关的状态。
　　他们大BOSS群的成员，屈指可数，而且，还几乎都不能见光，根本不可能长时间监视在无天佛祖的府邸前，等待无天佛祖什么时候出关。
　　如果众人看向无天佛祖的目光是充满了怀疑，那么看向帝尊的眼神，就仿佛认定是你。
　　帝尊在遮天大世界中，是假死数百万年布局的终极大反派，布局万古，这般心志，这般传奇的经历，如何不能加入大BOSS群。
　　而且，帝尊曾经和申公豹产生了极大的矛盾，申公豹几乎把帝尊骗死了，申公豹却因为得到了通天教主的庇护，安然无恙。
　　他们不信帝尊一点都不怨恨通天教主，一点都不想杀死申公豹。
　　帝尊前期的巨额身家，因为申公豹的误导，一个价值点都没有剩下，数百万年的积累，一朝皆无。
　　帝尊的身家绝对是恐怖的，足以支撑到他突破成为九阶境界的强者。
　　现在却因为申公豹的出现，极大的延迟了帝尊的突破日期，帝尊心中如何不记恨？
　　帝尊本身是大反派，又和申公豹有矛盾，申公豹是洪荒无限创业集团的员工，背靠洪荒创业无限集团这座大山，帝尊一个人想要报仇，微乎其微，加入大BOSS群，是理所当然的事情。
　　更何况在原世界中，帝尊还不是最强者，狠人大帝死死的压制着他，甚至原世界没有进入万界楼的无始大帝，也能压制帝尊。
　　这般难堪的状况，帝尊心中难道不气？难道不恨？难道不想报复？
　　这么多的因素加起来，帝尊不加入大BOSS群，实在不可能。
　　他们甚至怀疑大BOSS群，就是帝尊建立的，如果帝尊也拥有九阶顶尖境界的实力，众人肯定会猜测是帝尊在暗中谋划这一切，组织这一切。
　　显然，帝尊的实力证明了帝尊的清白，证明他不是大BOSS群的终极大BOSS，雷罚天尊周鞍实力比帝尊强太多，雷武神王周通和帝尊实力不相上下，无论怎么论资排辈，帝尊都无法成为大BOSS群的群主，幕后策划这一切。
　　“我真不知道。”
　　迎着一双双肯定询问的目光，帝尊面色巨变，自从谋划了几百万年的阴谋，流产以后，帝尊对阴谋就没有什么太大的兴趣了。
　　谁可以想象他的痛，遮天大世界的数百万年，太久远了，不是那些可以轻轻松松活几亿年的仙侠世界，遮天大世界的数百万年，可以堪称一部古史。
　　大帝古皇这样的绝代人物，也只有几万年的寿元，从神话时期到太古时期，然后是上古直到荒古。
　　他俯瞰岁月长河，目睹一位位大帝古皇的崛起，一位位大帝古皇的陨落，一位位大帝古皇加入生命禁区，他就在幕后等待着绝佳的时机。
　　数百万年的期待，数百万年的等待，数百万年的筹划，结果，万界楼出现了，他的一切谋划，全部成为泡影，数百万年的努力，付之东流。
　　谁能想象他心中的痛，心中的怒，他不敢怨恨万界楼，只能怨恨自己，为什么这么傻，布置一个数百万年的阴谋。
　　因此，帝尊下定决心，即使布置什么局，也不能超过三天。
　　“我想起来了，好像有人邀请我加入什么组织，我拒绝了，他就是一个全身套着黑袍的人。”
　　帝尊突然想起了不久之前，一个全身披着黑袍的身影，出现在他的面前，问他想不想报复洪荒创业无限集团。
　　他当时就拒绝了，他只想报复申公豹，其他的真没有多想。
　　帝尊的话音刚落，黑袍鸿钧面色突变，他感知到了四面八方斗射过来的怀疑目光，好像……他好像发现了一个非常严肃的问题。
　　欢天喜地七仙女世界，现在只有他一个人穿着笼罩全身的黑袍。
　　黑袍鸿钧，“……”


第1220章 你能过来一下吗？
　　“各位大人，这就是……一个巧合。”
　　黑袍鸿钧缓缓抬起头，原本的模样早就变化成了一个毛绒绒的脸庞，看起来仿佛一个猿类，神情惶恐，结结巴巴道。
　　他仿佛被众人投过来的质疑目光，吓到了，心神俱颤，全身轻微的颤抖着。
　　“太弱了，我还以为这么巧，发现大BOSS群的幕后黑手呢。”
　　众人望着那张惊恐的毛绒绒的脸庞，还有三阶境界的气息，摇了摇头，他们还以为运气爆棚，轻轻松松发现了幕后黑手的存在。
　　黑袍下的身影，不过区区三阶境界，还是一个猿猴妖怪，根本不可能是幕后黑手。
　　“那位幕后黑手应该没有这么蠢吧，把这么多人都引入了这方世界，他自己若是进入这方世界，难道不怕暴露？”
　　有人反问道。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　“是啊，作为幕后黑手他要是也进入这方世界，他的智商该有多低，早就暴露了，怎么可能在万界楼隐匿的这么久。”
　　有人笑道。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　他穷啊，唯一的法宝借给了秩序之主奥斯坦利，现在秩序之主奥斯坦利被镇压了，他要看看有没有机会拿回他的法宝。
　　“或许这位猿族道友就是大BOSS群的幕后黑手，虚虚实实，才是最高明的手段。”
　　有人哈哈大笑道，显然没有人相信他的话语。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　“还有其他人被拉拢过吗？”
　　有人高声喊道。
　　结果半天也没有一个人有什么回应。
　　“帝尊，你不会随便编撰一个谎言吧？”
　　见到半天没有一个人回应，众人看向帝尊的面色，带着浓浓的怀疑。
　　无天佛祖、弗利萨他们都没有被大BOSS群邀请，为什么帝尊被邀请了，而且，除了帝尊以外，其他人都没有收到任何邀请。
　　“帝尊，你这样隐瞒，对大家都不好？”
　　有人出言道，声音略显冰冷。
　　虽然他的境界只有八阶，但是，帝尊他们组建的大BOSS群，就和恐怖分子一般，太危险。
　　而且，还是众多恐怖分子头脑联合起来，暗中谋划一切，破坏力太大了。
　　这么多实力恐怖的大反派，联合起来，对于很多人的威胁，都是毁灭性的。
　　若是这些大反派成为了原世界的最强者，原世界都要处在黑暗统治下，他们自己，他们的亲朋好友，时刻都处于危险之中。
　　“帝尊，你隐瞒也没有用，我们对你的事迹，都有一定的了解，你曾在神话时代建立天庭，统领诸帝，又曾假死，布局万古，这样的大手笔，大智谋……嘿嘿嘿……”
　　有人冷笑，道。
　　有人说活的越久，心机智谋越高，这根本不可能。
　　若是这般的话，科技社会岂不是智慧超群的人，老人占据了大部分。
　　年龄越久，会产生两种情况，一种是心机城府越来越深不可测，一种就是性格变得偏执，甚至迂腐。
　　相比而言，肯定是后者多。
　　人生观、价值观一旦确立，年龄越老的人，想让他们变通太难了。
　　修炼者也是一般，岁月的流逝，让大部分人思维变得僵硬固化。
　　科技世界最富有创造力的人都是在壮年，有人或许说他们因为年老体衰，精力大减，脑神经出现了问题，不及年轻时的精力。
　　但是，在修炼世界，修炼的黄金岁月也是在人生的前半段，活的越久的人，他们都有了自己追寻的道，思维已经进入了固定了模式。
　　这是大多数的修炼者，他们很难成为巅峰强者的一个主要原因。
　　同时，也有少部分修炼者，他们并没有因为岁月的原因，形成僵硬的思维，他们的城府随着时间的流逝，变得越发可怕。
　　只有这样的人，才有可能成为真正的强者。
　　显然在万界楼众人心目中，帝尊就是这种人，这种心机城府都达到深不可测地步的阴谋家。
　　若不是实力的限制，他一定会策划如同大BOSS群一般的组织，现在出现了这个组织，帝尊加入其中，太正常不过。
　　“我保证，我真的没有，我愿意让万界楼作保。”
　　帝尊眼神中闪过一丝慌张，面色铁青，不过，很快又镇定了下来，他或许无法找出谁是大BOSS群的成员，但是，他却可以证明自己的清白。
　　只需要花费一定的价值点，就可以让万界楼帮他出来证明，他的清白。
　　别人或许不相信他，但是，还能不相信万界楼？
　　他是遮天大世界神话时代的巅峰人物，建立天庭，他很明白实力的重要性，他一个九阶初级境界的强者去谋划一群九阶顶尖境界强者，这完全是找死的行为。
　　即使大BOSS群是一个非常强大的组织，有能力镇压鸿钧、风云无忌这些盖世强者。
　　不过，他一个九阶初级境界的强者，加入这样的一个强大组织，能有什么样的地位，或许只能做一个随时被舍弃的棋子。
　　有好处没他的份，有危险肯定安排他探路，这样的组织，他怎么会加入？
　　而且，这是大反派的组织，里面都是坏人，心狠手辣，冷酷无情，背叛内乱是最正常的事情，说不定哪一天就被出卖了。
　　要么就做执棋之人，要么就不加入，他一个九阶初级境界的修炼者，怎么会有资格去做执棋之人。
　　这也是为什么之前帝尊拒绝黑袍鸿钧的原因，他内心的骄傲和自尊，不允许自己成为他人的棋子。
　　帝尊的话音刚落，众人都是微微一愣，眼神中闪过一丝疑惑。
　　难道帝尊真的没有加入大BOSS群？
　　帝尊敢让万界楼作保，说明他有足够的底气，他们不相信帝尊的话语，但是，对于万界楼的信誉，他们还是十分相信的。
　　至少万界楼的所有顾客，从来没有发现万界楼违背了他们的信誉和任何保证。
　　“他可能和大BOSS群的人有关，那一天来邀请我加入神秘组织的人，他身上穿的黑袍和那个黑袍人的黑袍，一模一样，没有任何的区别。”
　　见到众人面露动摇，帝尊心中狠狠松了一口气，这个宛如黑暗宇宙一般巨大的黑锅，他也背不动，也不敢背，因此，连忙转移话题道，指了指下方的黑袍鸿钧。
　　虽然他心中不曾对黑袍鸿钧产生怀疑，毕竟黑袍鸿钧收敛的气息和外貌变化，帝尊根本看不出来，但是，帝尊却清楚记得黑袍的模样，甚至上面的一针一线。
　　“我以我的人格保证，两件黑袍没有任何的区别。”
　　帝尊大声说道。
　　这是一个转移众人注意力的好机会，他怎么可能错过。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　“大BOSS群应该不会找这么弱的人加入吧？至少也应该八九阶吧。”
　　“道友，你难道是哪方低级世界的大BOSS？有谁认识这位猿猴道友吗？”
　　“难道大BOSS群故意招收一些实力弱小的人，迷惑众人，虚虚实实，大家都以为大BOSS群的人实力强大，根本不会怀疑到这些实力弱小的人身上。”
　　……
　　众人瞬间从帝尊的身上转移开，不断的打量着黑袍鸿钧，连连询问道。
　　他们倒不认为帝尊在这方面骗他们，帝尊好不容易洗刷掉身上部分嫌疑，若是再让人发现他说谎了，帝尊即使让万界楼作保，众人也难以相信帝尊。
　　帝尊或许不是大BOSS群的人，但是，他或许会暗中勾结大BOSS群，或者暗中给大BOSS群献言献策。
　　“我这件黑袍是在万界楼买的，就是在七仙女店铺中买的，他们中的黑袍都是一样的。”
　　黑袍鸿钧连忙说道。
　　同时，心中也是一阵侥幸，为了不漏出丝毫马甲，他身上的黑袍都不是用自己炼制的，而是在万界商城的一家衣服店铺买的。
　　“这样啊，我们或许可以去七仙女的店铺，查一查，看看有哪些人购买了黑袍。”
　　“这的确是一条线索，或许真的可以找到幕后黑手。”
　　“我感觉希望不大，或许那个幕后黑手去买黑袍时，用其他装扮掩饰了自己原本的模样。”
　　……
　　听了黑袍鸿钧的解释，众人微微点头，目光并没有继续停留在黑袍鸿钧身上，而是三三两两的交流议论着。
　　上面的两个十阶境界强者不打了，他们的注意力只好转移到这件让他们感兴趣的事情上。
　　“终于圆过去了。”
　　黑袍鸿钧暗自长舒了一口气，三番两次被怀疑到他的身上，实在把他吓了一跳，至少几次心脏都忍不住狂跳。
　　别人背不起这个黑锅，他自己也背不起啊。
　　不过，幸好这一切都过去了，他布局完美，没有暴露任何的疑点。
　　“需要沉寂一段时间了。”
　　黑袍鸿钧心中暗暗道。
　　这一次的事件闹得太大，引来了太多的强者，他必须等过了这一阵的风头，风平浪静，再继续组建他的大BOSS群。
　　“这位道友，你能过来一下吗？”
　　就在这时，域外的戮默，微微招手，向着心中大呼侥幸的黑袍鸿钧，喊道。
　　黑袍鸿钧，“……”


第1221章 鸿钧让我们合体吧！
　　“前辈……你是叫我？”
　　黑袍鸿钧挠了挠自己脸庞的金黄色毛发，仿佛真是猿猴族一般，习惯性使然，面露惊疑，难以置信道。
　　那模样，那神态，真的好似要和一位十阶境界的强者交谈，心中十分忐忑，不敢相信自己有这么大的际遇。
　　“是的。”
　　戮默轻轻点了点头，声音平静道，没有人知道他心里怎么想的，仿佛一湾广阔的深潭，平静无波，幽幽不知深几许。
　　“前辈叫我有什么事？”
　　黑袍鸿钧脸上露出震惊的表情，心中更是无比的惊骇。
　　他有一种感觉，自己应该暴露了，不知道青铜鬼怪面具男子用什么特殊的方法，确认了他就是幕后黑手。
　　不过，在戮默没有亲口说出他是幕后黑手前，黑袍鸿钧打死也不会承认自己是幕后黑手。
　　“我想确认一件事。”
　　戮默轻语道。
　　“前辈，想确认什么事？我的境界太低了，根本无法飞出域外，我在下面告诉你。”
　　黑袍鸿钧想也没有想就拒绝了，眼前这个青铜鬼怪面具男子几乎可以确认，就是十阶境界的强者。
　　十阶境界的强者是什么实力，有什么惊天的神通，他完全不知道。
　　若是青铜鬼怪面具男子已经知道他的身份，他如果还踏足到域外，几乎没有活命的可能。
　　现在的状况，即使青铜鬼怪面具男子说他是幕后黑手，众人最多也就是半信半疑，没有人会相信区区三阶境界的妖族，有资格成为大BOSS群的幕后黑手。
　　“只要你同意，我可以带你飞到域外。”
　　戮默不急不缓道。
　　“这是怎么回事？”
　　望着不断在交谈的戮默和黑袍鸿钧，众人都是疑惑不解。
　　黑袍鸿钧明明只是三阶境界的强者，神情惶恐不已，为什么青铜鬼怪面具男子步步紧逼。
　　“黑袍猴妖不会真的和大BOSS群有关吧？”
　　有人忍不住疑惑道。
　　一个是高高在上的十阶境界强者，一个是万界楼普普通通的三阶境界强者，两人没有任何的交集，青铜鬼怪面具男子却连连发问，这太反常。
　　如此反常的交谈，不得不让他们怀疑黑袍鸿钧的身份，或许真的和神秘的大BOSS群有什么特殊的关联。
　　“如果大BOSS群有雷罚天尊周鞍、雷武神王周通这般顶尖强者，又有三阶境界的成员，那么这个组织，太庞大了，实力恐怕难以估测。”
　　有人面露骇然道。
　　大BOSS群连三阶境界的强者都拉拢，消息竟然一点都没有传出，除了拉拢帝尊失败，其他人他们都拉拢成功了。
　　这么一个神秘、深不可测的实力，对他们的威胁太大了。
　　“看着你这般模样，我就放心了。”
　　天空之上，戮默突然开口，让所有人都是微微一愣。
　　“难道只是诈一诈这个猴妖？”
　　所有人心中都是闪过这个想法，而后纷纷摇头，这位青铜鬼怪面具男子太小心了，三阶境界的猴妖是大BOSS群的成员，实在太荒诞了。
　　即使大BOSS成员需要一些外围成员，也应该至少选择六阶以上境界的顾客啊，三阶境界的顾客实力太弱，根本做不成什么事。
　　“原来只是诈我。”
　　黑袍鸿钧闻言，心中也是微微松了一口气，他和其他人的想法相同，都以为戮默在诈一诈他，想要逼迫一个三阶境界的小妖，心神慌乱的情况下，说出真相。
　　“道友知道因果吗？”
　　戮默突然开口道，声音带着一丝戏谑。
　　“因果？”
　　众人都是眉头微皱，这和因果有什么关系，只有黑袍鸿钧面色巨变，他终于想起来自己忘记了一件非常重要的东西。
　　“这件混元钵是九阶顶尖法宝，他的主人并不是秩序之主奥斯坦利，他的主人就在下面的人群中，因为，混元钵中还有他主人留下的元神印记。”
　　戮默左手抬起，一个古朴神秘的圆钵漂浮在他的手中，吞吐着混沌色气流。
　　“什么？幕后黑手真的在这方世界？”
　　所有人闻言，神情一凝，疯狂的扫视着四周，想要寻找到声音的主人。
　　“你怎么了，猴族的兄弟，青铜鬼怪面具前辈只是诈一诈你，你也用不着这么害怕啊？”
　　黑袍鸿钧的周围，一个身材魁梧，大约一丈高，浑身充满爆发性力量的牛妖，安慰道。
　　黑袍鸿钧面色突然变得惨白无比，甚至脸庞上的毛发被冷汗打湿，神体下意识的在微微颤抖。
　　“猴妖兄弟，刚才你不是还在和那位前辈正常交谈，难道是硬撑的，现在虚脱了？”
　　有人调笑道。
　　“这位十阶境界的强者，测一测你的身份也好，这样你以后就不有其他人打扰你了。”
　　有人拍了拍黑袍鸿钧的肩膀，安抚道。
　　“这件混元钵的因果，竟然连接着你。”
　　域外，戮默的手指突然指向被众人忽略的黑袍鸿钧，淡漠道。
　　“你的变化之术虽然出神入化，但是，想要瞒住我，还有些困难，更何况我手中还有你的元神印记。”
　　戮默悠悠道，声音中却是带着一丝寒气。
　　就是眼前这人，想要杀了他的本体。
　　“你为什么……不立刻揭穿我？”
　　就在众人向黑袍鸿钧投过去惊骇的目光时，众人就听到黑袍鸿钧微微颤抖的反问声。
　　“这怎么可能？幕后黑手真的是他！”
　　所有人都感觉匪夷所思，他们虽然多次把怀疑的目光，投向黑袍鸿钧，但是他们的内心根本不相信黑袍鸿钧是幕后黑手。
　　大BOSS群的幕后黑手，岂会是一个三阶境界的强者？
　　即使幕后黑手隐藏自己的气息，他们看不出来，难道那些九阶境界的强者，也看不出丝毫吗？
　　“因为，我只能确定你是大BOSS群的人，却无法确定你是不是幕后黑手，我现在能够确定八成了，你就是幕后黑手。”
　　戮默冷笑道。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　“鸿钧，你还愣着干什么，计划有变，让我们合体把这个青铜鬼怪面具男子镇压了。”
　　黑袍鸿钧面色发黑，如同吃了死孩子一般，目光斗射一道阴寒的目光，突然撤掉身上的黑袍，露出本来的面孔，作势向着域外飞去。
　　“鸿钧？”
　　众人望着黑袍鸿钧面色铁青的面孔，目瞪口呆，竟然和鸿钧长得有七八分相似，难道幕后黑手是另一个世界的鸿钧？
　　另一个世界的鸿钧和洪荒创业无限集团的鸿钧联手，设置了引出雷罚天尊周鞍和雷武神王周通的计划，谁知道引出了青铜鬼怪缅军男子，让计划出现了纰漏。
　　现在迫不得已，黑袍鸿钧只能暴露身份，选择和洪荒创业无限集团的鸿钧合体，迎战青铜鬼怪面具男子。
　　想到这个猜测，瞬间整个欢天喜地七仙女世界都变得死寂了，没有一点声响。
　　众人，“……”
　　好大的一盘棋！
　　鸿钧，“……”


第1222章 百变道人黑袍鸿钧
　　太可怕了！
　　所有人都感觉一股阴寒之气笼罩全身，让人毛骨悚然，如果一切真如黑袍鸿钧所言，这个布局太骇人了。
　　假如不是青铜鬼怪面具男子异军突起，搅乱了这个布局，或许雷罚天尊周鞍和雷武神王周通直到陨落，也不知道怎么死的。
　　洪荒创业无限集团的通天教主是合体的，准提道人是合体的，如果说鸿钧也要合体，所有人不会感觉有任何的意外。
　　“不会吧……鸿钧他们套路这么深，深不见底。”
　　“这也太不可思议了，这些老怪物心机城府深不可测，以后得远离这些人。”
　　“尼玛，连环计，计中计，雷罚天尊周鞍和雷武神王周通撑不住很正常，实力比他们强的人，还这么会用计谋，他们不惨败才怪。”
　　“洪荒创业集团太狠了，以后不去他们那里交易了，还是选择其他商业集团合作。”
　　……
　　众人都被眼前的一幕，震惊的心魂俱颤，连环计、借刀杀人、反间计、调虎离山各种计谋计策，一环接一环，一计连着一计，他们现在都还没有弄明白眼前的这一幕中，到底有多少阴谋诡计。
　　不要说界内的众人，就是戮默也是心头一跳，自己不会也卷入了鸿钧布置的阴谋之中了吧。
　　不过，很快戮默就明白了其中的缘由，洪荒创业无限集团是万界楼名副其实的霸主，只需要稳扎稳打，就可以保住自己的霸主地位。
　　他们完全没有必要布局这般阴谋，而且，凭借黑袍鸿钧的心机城府，若是暴露计划，可以瞬间和洪荒创业无限集团的鸿钧合体，有必要这么大喊大叫吗？
　　更何况他面前的鸿钧，也陷入了神情恍惚的状态，一脸惊疑的望着下方的黑袍鸿钧，显然黑袍鸿钧的话语，远远超出他的预料。
　　“鸿钧，是你！”
　　通天教主神情惊怒，目光冷冽，左手指着黑袍鸿钧，气的有些发抖。
　　尼玛，这么一个大屎盆子扣在洪荒创业无限集团上，洪荒创业无限集团这个牌子就臭了。
　　他们洪荒创业无限集团或许会成为万界楼第一个倒闭的商业集团。
　　“鸿钧，我草，你不会活够了吧。”
　　准提道人也是踏步而出，怒发冲冠，枯黄的脸庞已经暴怒，干皱在了一起，好似两朵枯萎的菊花。
　　封神演义世界中，他并不是黑袍鸿钧的徒弟，现在听黑袍鸿钧竟然往他们董事长鸿钧身上泼脏水，就是往洪荒创业无限集团的泼脏水。
　　他很清楚一个人在万界楼发展有多困难，洪荒创业无限集团要是倒了，他怎么办，难道去化缘不成？
　　“鸿钧，难道你想归西吗？”
　　元始天尊眼睛微眯，有寒光闪过，万界楼现在九阶境界的强者太多了，他的盘古幡没了，实力在九阶境界强者也只能是中等层次。
　　他现在是洪荒创业无限集团的董事会成员，就是九阶顶尖强者也要给他几分面子，若是洪荒创业无限集团倒闭了，他就真的成为万界楼九阶境界强者中的普通一员。
　　黑袍鸿钧现在往洪荒创业无限集团泼脏水，坏他们的名声，就是毁坏他的靠山，他怎么能忍。
　　洪荒创业无限集团鸿钧，“……”
　　和我有什么关系，为什么每次骂幕后黑手都要带着他的名字。
　　听通天教主这些人骂黑袍鸿钧，他心中总感觉十分的诡异。
　　大黑锅甩给他，骂黑袍鸿钧也要带上他，难道就是因为他是大道的化身，并没有太多的人类情绪，不怕他生气，谁都敢黑他，屎盆子都敢扣他头上。
　　不过，相比面色怪异的鸿钧，还有一个人更尴尬。
　　黑袍鸿钧作势冲向域外，结果戮默和鸿钧都没有上当，黑袍鸿钧身形停滞在半空之中，面无表情，嘴角微微抽搐，心中的尴尬，只有他自己清楚。
　　不用猜测，黑袍鸿钧也知道自己在万界楼的名声，恐怕臭了，和其他人交易，他鸿钧的马甲是不能用了。
　　而且，这一次他得罪的人，太多了。
　　他几乎戏耍了万界楼所有的九阶境界强者，在这些人心中留下了一个非常不好的印象。
　　黑袍鸿钧可以确信，若是其他九阶境界强者有机会，恐怕会毫不犹豫镇压他。
　　“尼玛，还有这样的套路？”
　　望着停滞在半空的黑袍鸿钧，众人也是反应过来了，不知道该气还是该笑，他们这么多人竟然被黑袍鸿钧耍的团团转。
　　“鸿钧不愧是幕后黑手，阴谋诡计太厉害了，简直难以相信，他到这方世界就没有说一句真话。”
　　“这就是老怪物的心机城府吗？太可怕了，我以后绝对不单独和活过一千岁的人，一起做事合作。”
　　“青铜鬼怪面具男子和洪荒创业无限集团的鸿钧，有一个人沉不住气，就被黑心鸿钧得手了。”
　　……
　　许多人心中都暗自凛然，他们设身处地，若是站在了洪荒创业无限集团鸿钧或者戮默的位置，他们或许已经被黑袍鸿钧骗了。
　　洪荒创业无限集团和戮默打起来，即使他们后来知道是黑袍鸿钧设置的阴谋，也无济于事。
　　双方一旦开战，真正打起来，想要和谈太难了。
　　到时候黑袍鸿钧回旋的余地，太多了，而不是像现在尴尬的站在原地，是进是退，难以抉择。
　　“鸿钧，你设计我，你答应过我，我引出雷罚天尊周鞍和雷武神王周通，你就答应和我合体，现在却出尔反尔，和这个青铜鬼怪面具男子合谋于我。”
　　黑袍鸿钧面色一会青一会白，指着天空的鸿钧，咆哮道。
　　那模样，那神态，仿佛他真的遭到洪荒创业无限集团的背叛。
　　众人，“……”
　　只是黑袍鸿钧这一次的言语，却是没有像前几次得到众人的激烈回应，只有少部分人投向怀疑的目光。
　　一个十阶境界强者竟然带着一个青铜鬼怪面具在万界楼走进走出，实在让人有些怀疑。
　　而且，青铜鬼怪面具男子的心志和智谋，也是远超非人，让人惊惧。


第1223章 你杀我本体，我难道不应该杀你
　　“啪啪啪……”
　　就在这时，一直站在天空，面带微笑，默默看着这一切的周阳，突然连连拍掌，缓步而出。
　　“好一出戏码。”
　　周阳悠悠道。
　　不过，他脸上的笑意渐渐收敛，面无表情道，“你们的聪明才智，我是见到了，但是有一点我必须要说明一下。”
　　“万界楼是交易的地方，需要一个和平安稳的环境，不是大家斗智斗勇的地方。”
　　“我正在一方大世界处理一些事情，都被你们惊来了，不知道的还以为你们在比武斗智，选出万界第一强者呢，选出万界楼第一智者。”
　　周阳说到这里，面色变得肃穆起来，声音也略显淡漠。
　　“我再强调一下，万界楼是做生意的地方，需要和平稳定的环境，此次事件下不为例，否则，取消进入万界楼的资格，没有例外。”
　　周阳说完后，目光在黑袍鸿钧和戮默两人的身上，短暂了停留了一下，给了两人一个意味深长的目光，特别在黑袍鸿钧的身上多停留了一会。
　　“店主，此次是鸿钧先对我出手，想要杀我，我才出此下策。”
　　戮默微微拱手，解释道。
　　他不是没有见过比自己更强的人，但是，从来没有见过有堪比周阳的存在。
　　万界楼的存在，简直就超出了道的存在。
　　他知道修真第四步并不是修炼的终点，在上面有修真第五步，修真第六步，甚至还有更多。
　　一个买卖的店铺，竟然能连通万界，实在匪夷所思，他有些惊疑，修炼者达到什么样的境界，才能建立万界楼这种难以置信的存在，打开一方方世界屏障。
　　对于这样的强者，戮默还是保持应有的尊重的。
　　“店主，这件事绝对是青铜鬼怪面具男子污蔑我。”
　　黑袍鸿钧大怒，道。
　　他承认自己编撰了不少谎言，欺骗了不少人，但是，他感觉这件事绝对是戮默在污蔑他。
　　他什么时候想杀青铜鬼怪面具男子，明明是青铜鬼怪面具男子变成了阴谋之主席尔洛的模样，引诱秩序之主奥斯坦利。
　　然后又设计雷罚天尊周鞍和雷武神王周通，这一切的根源，应该算在青铜鬼怪面具男子的身上。
　　他才是最冤枉的，为了挽救大BOSS群的人，才出此下策。
　　“店主，他先变阴谋之主席尔洛的模样，引诱秩序之主奥斯坦利走出万界楼，然后又用神通，迷惑雷武神王周通，让他向雷罚天尊周鞍求救。”
　　“我是迫不得已，才反抗的。”
　　黑袍鸿钧一脸悲愤道，声音略显沙哑，仿佛受到了极大的委屈。
　　“还有这一段因由？”
　　众人闻言，微微一愣，望向戮默的目光，略显不同。
　　若是青铜鬼怪面具男子先出手，黑袍鸿钧被迫反击，又是另一个回事了。
　　“十阶境界的强者竟然设计秩序之主奥斯坦利，这不大可能吧。”
　　有人微微质疑道。
　　就好像万界楼的九阶境界强者，很少向八阶境界的修炼者出手一般，因为，层次不同，他们即使镇压了八阶境界的修炼者，获得的资源，对他们的帮助也很小。
　　除非，像三界混元集团、三界房地产公司这般的商业集团，他们是一个势力，什么境界的修炼者都有。
　　而单一的修炼者，像无天佛祖、狠人大帝这样的修炼者，他们几乎不会出手镇压低阶境界的修士。
　　“谁知道呢，要知道九阶境界的强者，可以交易到元点，万界楼中肯定有让十阶境界强者动心的商品，或许他的元点不够。”
　　“若真是这般，秩序之主奥斯坦利也太倒霉了，才进入万界楼几天，就被人阴死了。”
　　“雷罚天尊周鞍和雷武神王周通也够倒霉的，他们完全是被牵连的。”
　　……
　　众人不由引论纷纷，至少对于黑袍鸿钧的敌对情绪，没有之前那么强烈。
　　他们面对一个深不可测的阴谋者，自己无法保证绝对的胜利，也只能借助外力。
　　此时众人看向戮默的目光，也是发生了些许变化，充满了担忧和惊惧。
　　这个十阶境界的强者，竟然因为缺少元点，向万界楼的九阶境界强者出手，这也太恐怖了。
　　这位十阶境界的强者，所在的世界难道没有九阶境界的强者？
　　还是原世界的九阶境界强者，全部被这位十阶境界强者镇压了？
　　前者有些不合常理，一个可以承载十阶境界强者的顶尖世界，怎么会没有九阶境界的强者？
　　若是后者就太恐怖了，让人心魂惊惧，坐立难安。
　　“鸿钧，有没有兴趣和我对赌一下，赌一赌是谁先向对方下杀手的。”
　　戮默并没有摘下脸上的青铜鬼怪面具，看不出他此时的表情，只能听说他的声音略显冷冽。
　　鸿钧闻言，心头一突，难道真的是自己先向青铜鬼怪面具男子下黑手的？
　　这根本不可能，他这一段时间都是在幕后策划，并没有走上台面，也没有向任何人出手。
　　“或许大BOSS群中有人向你出手，但是，你也能坑杀所有大BOSS群的人。”
　　黑袍鸿钧沉默了一下，怒声道。
　　他要把自己摆在受害者的位置上，这样他或许还有一点点回旋的余地。
　　而且，因为店主的这一次警告，万界楼中也没有人敢乱使用什么阴谋诡计，他只要小心原世界的通天教主和准提道人，那么他就是相对安全的。
　　“如果只是大BOSS群的一人所为，我岂会千方百计把你这个幕后黑手引出来。”
　　戮默冷笑道，轻轻拿下脸上的青铜鬼怪面具，露出一张冷酷的表情，一双让人心颤的黑色眼眸，扫视了一眼鸿钧。
　　“认识吗？”
　　戮默淡漠道。
　　“王林？”
　　黑袍鸿钧望了望那张略显冷酷的面孔，瞬间就认出了戮默的身份，忍不住惊呼道。
　　难道自己这么倒霉？想杀王林，引出了另一个世界的巅峰王林，就如同万界楼的那个少年林雷一般，牵扯出了另一位世界的巅峰林雷。
　　“王林，那人和你好像。”
　　界内，韩立和楚阳目光疑惑看了看上方的戮默，又看了看身边的王林，有些吃惊道。
　　难道这是另一个世界的巅峰王林，一个十阶境界的存在？
　　“王林道友，即使我们想杀对另一个你出手，你也不应该灭掉我们大BOSS群啊，说到底你们并不是一个人。”
　　黑袍鸿钧深吸了一口气，让自己冷静下来，缓缓道。
　　“你要杀我的本体，难道不允许我反抗？”
　　戮默冷冷道。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　本体？
　　不是另一个世界的王林？
　　王林一个分身就这么强者，他的本体该有多么的强悍？
　　难道王林才是万界楼隐藏的最大BOSS？
　　王林，“……”
　　为什么要杀我？
　　我是本体？
　　众人，“……”


第1224章 神级操作
　　除了周阳和戮默两人了解王林的一生，知道戮默所说话语的意思，欢天喜地七仙女世界的其他人全部愣住了，脑袋有些混沌。
　　他们都被戮默简短话语的信息，震惊的目瞪口呆，完全失去了思考的能力，这太不可思议了。
　　在他们想来，局面的反转，应该是青铜鬼怪面具男子是另一个世界的巅峰王林，巅峰王林发现大BOSS群的人想要杀害另一个世界的王林，为了另一个世界王林的安全，巅峰王林出手镇压大BOSS群。
　　可是，巅峰的王林竟然自称是弱小王林的分身，非常的不合理。
　　万界楼的王林才几阶境界，甚至还没有成仙，而眼前的这个一身黑衣，一头黑色长发，面色冷酷，身上散发着杀戮气息的王林，是十阶境界的强者。
　　两者的实力差距，太大了，差距四五个大阶位，无论怎么联想，这两个人不应该是本体和分身的关系。
　　而且，弱的一个是本体，无比强大的却是分身，简直就是最荒诞的事情。
　　分身这么强大，本体却这么弱小，这可能吗？
　　“不会听错了吧，应该是这样的情况，下方的白衣王林是分身，上方的黑衣王林是本体。”
　　“太出乎预料了，两个王林竟然是一个世界的，白衣王林好像不知道黑衣王林的存在，白衣王林不是本体吗？”
　　“虽然没有弄明白两个王林的具体关系，但是，我有点同情大BOSS群的人了，惹出了这么一个强大的存在。”
　　“不知道两个当事人，是什么感受？”
　　……
　　万界楼众人纷纷把目光投向了满脸惊骇的鸿钧，和神情惊愕的王林，事情的一切起因是从这两个人开始的。
　　“主角，这么强大？”
　　“我只是想灭杀一个区区五阶境界的小小主角，试验一下主角是不是真的受天帝庇佑，就引出来一个十阶境界的强者。”
　　“主角都这么逆天吗？还没有成长起来的王林，就有一个十阶境界的分身，这谁能杀死他？”
　　黑袍鸿钧嘴角狠狠地抽搐了一下，眼前的发生的一切，对他来说，如同神话一般，太匪夷所思了，超出了他的想象力。
　　一个刚刚踏入修炼之路的修士，竟然有一个比他还强大的分身，这样的修士踏入修炼之路，还不神挡杀神，佛挡杀佛，谁可以做他的敌手。
　　“难道每一个主角都这么强大？”
　　黑袍鸿钧的目光，不由在王林身旁的楚阳、韩立身旁扫过，又从萧焱、洪易等人身上瞥过，心中有些不确定道。
　　他现在有些明白主角为什么是主角了，他们本身存在就是逆天的，有着可以轻易扭转局势的底牌。
　　“我的分身？”
　　下方，王林眉头紧皱，心中在不断地思量，他连分身之术都没有修炼，哪里有什么分身。
　　难道上空那个黑衣王林是骗他？
　　不应该啊！店主刚刚警告过万界楼需要一个和平稳定的环境，黑衣王林就出口说谎，这不是公然挑衅店主吗？
　　如果不是说谎，这个分身是哪里来的，为什么他这个本体不知道？
　　难道是他做梦的时候，分出了一个分身？还是他在走火入魔的时候，无意中制造出了一个分身？
　　即使有分身，他也不应该没有丝毫差距，也不应该有这么强悍的分身。
　　“大BOSS群的人，为什么要杀我？”
　　同时，王林也疑惑另一个问题，他和大BOSS群的人，无冤无仇，没有任何的交集，也威胁不到大BOSS群的存在。
　　双方就是两条平行线，大BOSS群向他出手，实在太反常，没有一点逻辑。
　　难道是随机杀人不成？
　　为什么倒霉的却是他？
　　“王林，你的实力这么强？”
　　凡人大世界韩立心头一跳，深深的打量了一眼王林，有些惊疑道。
　　王林竟然有这么强的一个分身，为什么本体这么弱？
　　难道是扮猪吃老虎？
　　只是这么久过去，王林也没有付诸行动啊，在万界楼一直很低调。
　　“靠！你不会感觉自己太强了，想要重新刷一刷修炼历程，给自己的修炼之路，增添一点乐趣。”
　　九重天大世界的楚阳，脸上露出怪异之色，忍不住调笑道。
　　他可是见过有很多怪癖的老怪物，王林不会就是这样的怪物吧，想要重新走一走以前的修炼之路。
　　“我也不知道怎么回事。”
　　听到两个调笑自己的同伴，王林苦笑的摇了摇头，他倒是想要一个十阶境界的分身。
　　只是哪有本体不知道分身的，而且，分身比本体强大太多了。
　　“从现在开始，你就是万界楼的大佬了，如果你愿意建立一个商业集团，九阶境界的强者恐怕也愿意成为你的员工。”
　　九重天大世界的东皇，轻叹道。
　　尼玛，这才过去多久，他本以为自己被韩立、王林几人超越，还需要一段时间。
　　谁知道他早就被超越，王林的一个分身就比他强太多了，谁知道韩立和楚阳身后又有什么存在。
　　“楚阳的九劫剑就是那两个强大存在交给我的，要是有人杀楚阳，那两个人会不会冒出来？”
　　东皇不由想到曾经把九劫剑交给他的白衣男子和黑衣男子，心中不由暗自苦笑。
　　这就是主角吗？他们背后站着其他人难以想象的力量。
　　“韩立身后难道也有盖世强者？”
　　他们四人是一个团体，对于对方的秘密，都有一定的了解，王林有小珠子，韩立有小瓶子，楚阳有小剑，这三个人就是传说中的主角。
　　“鸿钧，你还有什么话说？”
　　域外，戮默一双漆黑的眼眸，闪烁着冷冽的光芒，扫视了一眼黑袍鸿钧，冷冷道。
　　“这不可能，王林才五阶境界，你是十阶境界，他怎么可能是你的本体？”
　　黑袍鸿钧垂死挣扎道。
　　他感情上不相信戮默的话语，但是，他的理智上，却是感觉戮默说的话语，十有八九是真实的。
　　不过，黑袍鸿钧还是无法接受，若是一切的根源都在他，那么他以后在万界楼生存的环境，就太艰难了。
　　“这个我倒可以告诉你。”
　　戮默深深的打量了一眼下方的王林，瞬间转移了过去，再次停留在黑袍鸿钧的身上，冷漠道。
　　“未来的我，把一个分身送到了过去，本体在现在。”
　　戮默出言解释道。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　王林，“……”
　　众人，“……”
　　尼玛，还有这种操作，还不无敌了。
　　过去、未来、现在三个时空都有自己，未来强大的自己，把强大的分身送到非常久远的过去，未来的分身了解一切的机缘和事件发生，默默的注视着现在的自己。
　　这么一套流程下来，岂不是可以不断修改过去未来，不断吸收处于不同时空的资源，不断的变强。


第1225章 从今天起，我带你飞
　　“十阶境界强到这种程度？”
　　众人都被戮默的解释，震惊的有些麻木了，他们很难想象这种可以不断穿梭过去未来的强者，存在一方世界，会有多么大的破坏力。
　　这方世界到底是虚幻的，还是真实的？
　　一方可以不断被修改的世界，还是真实的吗？
　　面对这样的强者，和他们在同一方世界，就仿佛生活在一个游戏副本中，十阶境界强者不断重新开启副本，不断刷新副本。
　　他们就是一个个有情绪的NPC，有自己的思想，有自己的感情，却没有自己的未来。
　　“这太恐怖了。”
　　不少人面色发白，一想到自己如同一个机械的NPC一般，和这样的强者生活在一方世界，就感觉一阵悲哀。
　　他们的人生就如同一个虚幻的泡沫，随时会破开化为虚无的可能，如同幻境一般，显然这些人把戮默的话语相差了，以为穿越过去未来时空，是随心随意的，不受任何的束缚。
　　“若是我成为了十阶境界强者，岂不是可以回到过去，把弱小的通天教主和准提斩杀。”
　　黑袍鸿钧心神一动，闪过一丝丝是杀意。
　　通天教主和准提道人就是阻碍他合道的最大障碍，若是把这两人斩杀在过去，他们也就无法进入万界楼了。
　　“老师，你能回到过去吗？”
　　通天教主两人忍不住向鸿钧问道，鸿钧引大道入体，应该算是十阶境界强者了。
　　如果鸿钧回到了过去，岂不是把在过去毁掉的法宝、灵根全部收集起来，在现在交易。
　　“不能。”
　　鸿钧摇了摇头，心中对戮默产生了极大了忌惮，面色凝重的望着戮默，他以为这种可以自由穿梭过去未来的神通，是戮默所在世界所独有的法则。
　　“或许可以回去问一问林蒙师尊。”
　　半空中，姜澜却是神情一动，心中有些激动，若是十阶境界的强者，可以自由穿梭过去未来，他岂不是可以让他林蒙回到过去，在生命神王左秋眉陨落之前，救下生命神王左秋眉。
　　或许等他自己成为十阶境界的强者，穿梭到过去，救活生命神王左秋眉。
　　“十阶境界强者若是可以穿梭到过去，我岂不是可以回到过去看一看怎么重生到斗气大陆的？”
　　萧焱也是陷入沉默状态，他一直对于自己怎么穿越到斗气大陆很好奇。
　　他之前生活的就是一个普通的地球，意外死亡，怎么就能穿越了？
　　“十阶吗？这样的话，我应该可以回到过去，救下我的母亲。”
　　洪易目光闪烁，想到幼年时关爱自己的那个母亲，心绪微微起伏。
　　若是他可以送一个分身，回到过去，凭借他的强悍实力，想要救活他的母亲，轻而易举。
　　……
　　戮默完全不知道自己简短的一句话，给万界楼众人带来了这般念头，加大了他们心中成为十阶境界强者的渴望。
　　“鸿钧，雷武神王周通归你们，雷罚天尊周鞍归我。”
　　戮默给黑袍鸿钧打上一个无法洗刷的反派黑手标签后，目光投向了洪荒创业无限集团的鸿钧，淡漠道。
　　独吞有些霸道，分出一点，也好让王林更容易和万界楼众人相处，他或许要不了多久就消散了。
　　“多谢道友。”
　　鸿钧迟疑了一下，点了点头。
　　他被戮默所说的逆天神通，镇住了，现在也无法确定还是不是戮默的对手。
　　更何况他即使比戮默强，甚至镇压了戮默，又怎么样？
　　戮默可是可以回到过去，出现在未来的存在，也就是说在原世界，或许并不只戮默一个分身，还有更多的分身。
　　而且，自从和雷罚天尊周鞍、雷武神王周通结成生死之仇后，鸿钧也感觉到了准提道人几人出行受到了极大的束缚。
　　雷罚天尊周鞍和雷武神王周通害怕他们偷袭，准提道人这些人也害怕雷罚天尊周鞍的偷袭，只是他们占据的优势更大而已。
　　若是和戮默交恶，除了他以外，洪荒创业无限集团的人，也只能在原世界和万界楼活动了。
　　一个十阶境界强者的偷袭，通天教主他们根本招架不住。
　　和戮默硬碰硬是不行了，现在戮默让出了雷武神王周通，给了他们一个台阶下，他自然不会拒绝。
　　“哼！”
　　下方的黑袍鸿钧，见洪荒创业无限集团和戮默彻底的和解，冷哼了一声，心神一动，不由回到万界楼。
　　这一次差一点全军覆没，除了他和司马懿以外，全部都陨落了，他的名声也在万界楼彻底臭了。
　　黑袍鸿钧离开后，其他人也陆陆续续离开，预想中的大战，并没有爆发。
　　不过，他们也感觉不虚此行。
　　亲眼见到两个十阶境界强者的对峙，还看到了幕后黑手黑袍鸿钧的阴险狡诈，也见识到了十阶境界强者的逆天神通，给他们带来了太多的震惊和冲击。
　　“店主告辞。”
　　鸿钧收走了雷武神王周通，朝着周阳拱了拱手，而后也是离开了欢天喜地七仙女世界。
　　“店主，我现在和本体处在了同一时空，为什么我没有消失？”
　　域外，戮默身形一动，出现在了周阳的身边，微微一拜，询问道。
　　他虽然被本体送到了过去，但是，他却无法直接干预现在，否则，根本就不会出现李慕婉陨落的情况。
　　以他修真第四步，踏天的境界，足以横扫打爆洞府界，谁能在他的注视下，伤害李慕婉。
　　“你现在已经是一个独立的个体，特别是进入万界楼后，你完全摆脱了时空的束缚。”
　　周阳解释道。
　　“店主，如果有人可以穿梭时空，会不会回到我记忆中的人生？”
　　戮默闻言，想了想道。
　　他和现在的王林，有太多的不同，或者说未来的王林，恐怕不会再送一个杀戮分身回到过去，去复活李慕婉了，李慕婉根本不会死了。
　　从理论上，他这个杀戮分身是不应该存在的，出现了时空悖论。
　　出现了一次时空悖论，就可以出现在第二次时空悖论。
　　“不会，王林进入万界楼的那一刻，他的现在和未来，什么样的强者也无法干预。”
　　周阳回道。
　　得到周阳的答案后，戮默朝着周阳微微拜了拜，而后出现在了王林的身边。
　　“从今天起，我教你修炼。”
　　戮默面无表情，道。
　　王林，“……”
　　“你和婉儿……你喜欢李慕婉吗？”
　　戮默冷漠的眼神，闪过一丝温柔。
　　王林，“……”


第1226章 十阶大时代开启
　　王林呆呆的站在原地，不知道该怎么回答戮默的询问，他对于戮默是他分身的话语，已经有了一定的接受。
　　戮默堂而皇之说出是他的分身，店主并没有警告戮默，这足以说明一件事情，戮默并没有说谎。
　　不过，让王林尴尬的是另一个询问，关于李慕婉的事情。
　　一个十阶境界的强者，关心询问他和李慕婉的事情，李慕婉一个小小结丹境的修士，如何值得一个十阶境界强者的关注？
　　而且，这个十阶境界的强者，还是他的一个未来分身，这其中的内容信息量，太丰富了！
　　丰富的内容，丰富的他头皮发麻，不知道该如何应对。
　　“咳咳咳……没事我们就先走了。”
　　一旁的韩立、楚阳、东皇三人面露怪异之色，东皇最先反应过来，轻咳了几声，也不等王林回答，迅速的离开了。
　　韩立和楚阳也是连忙跟了上去，离开了此处是非之地。
　　尼玛，这太尴尬了！
　　王林和那个叫李慕婉的人，是什么关系，他们不清楚，但是，一个冷漠无比的盖世强者，开口说出这个名字的时候，竟然露出了一丝温柔的目光。
　　更为主要的是，戮默或许是王林的分身，但是，有自己的思维，可以称之为独立的生命体。
　　接下来的发展，他们的脑洞已经补充的七七八八，其他人不适合待在这里，只会让气氛更加诡异和尴尬。
　　现在的自己，和回到过去的未来分身，成为情敌？
　　或者说在本体没有喜欢上未来的妻子之前，分身横刀夺爱，这狗血的情节，脑补一下就可以了，若是亲眼看见了，浑身都会起鸡皮疙瘩，冷汗直冒。
　　王林和戮默两人之间说了什么事，没有人知道，也没有人敢去打听，戮默十阶境界就让任何好奇的人，敬而远之。
　　众人回到万界楼后，很多势力都调整了的发展方针，每一个人心中都有了一个转变。
　　万界楼九阶境界强者称霸的时代过去了，仙逆世界戮默的出现，表明着十阶境界强者开始正式登上了万界楼的舞台。
　　“你说什么？”
　　星辰变世界，林蒙和鸿蒙都被姜澜的话语惊住了，万界楼竟然出现一个十阶境界的强者，可以自由进入过去未来时空。
　　两人非常的疑惑，若是这般，世界不会崩溃吗？
　　“我也不是很清楚，他说自己是未来本体的一个分身，送到了很久远的过去，也就是本体诞生以前。”
　　姜澜解释道。
　　戮默是十阶境界的强者，眼神冷漠，浑身充满杀戮和毁灭气息，戮默不说，其他人也不敢询问。
　　“想来应该有什么限制。”
　　林蒙和鸿蒙都是鸿蒙掌控者，掌控着一方宇宙，他们很明白时间法则在一方宇宙的重要性，若是时间法则错乱，宇宙恐怕也会毁灭。
　　两人猜测出仙逆大世界的时间法则，应该存在着一些束缚，即使有人可以穿梭过去未来时空，也会出现极大的限制。
　　本体王林不知道戮默的存在，就是最好的证明。
　　“你可以去询问一下那位青铜鬼怪面具男子，他所在世界的时间法则，有什么束缚。”
　　林蒙沉吟道。
　　他虽然成为了至高无上的鸿蒙掌控者，但是，他仍然有很多事情，无法做到，复活曾经死去的德林爷爷。
　　若是可以的话，他会对自己的宇宙，进行一定的修改，日后再出现鸿蒙掌控者，也不会像他一般，心中空留下遗恨。
　　“哈哈哈……万界楼有十阶境界强者进入，我们两个进入的可能大大增加，到时候我们或许可以进入那方世界亲自了解一下。”
　　鸿蒙在一旁哈哈笑了笑，他自然知道林蒙心中所想，不由转移话题。
　　“鸿蒙掌控者上面不知道还有什么境界？”
　　这一刻两人心中都产生了一个想法，鸿蒙掌控者绝对不是修炼者的巅峰，在上面或许有一个大境界，两个大境界，甚至无数个大境界。
　　封神演义世界。
　　“这下子麻烦了，我以后的路怎么走？”
　　黑袍鸿钧回到万界楼后，就立刻回到了原世界。
　　他现在陷入了一个纠结的问题，是把原世界的法宝、天地灵根横扫一空，从此以后，不再回原世界，还是继续待在原世界，想办法合道。
　　如果不是见到洪荒创业无限集团的鸿钧，引大道入体的震撼场面，黑袍鸿钧现在或许就把原世界的各种宝物，洗劫一遍，从此以后不再回到原世界。
　　可是，欢天喜地七仙女世界的一幕，黑袍鸿钧心神向往，若是他和天道合道，然后再和大道合道，他的境界就能在极短的时间内，进行一次次飞跃，成为十阶境界的强者，也不是什么问题。
　　“或许可以采用引诱的办法？”
　　黑袍鸿钧突然想到了什么，双目闪烁一道精光，透露着浓浓的喜色。
　　洪荒创业无限集团的鸿钧购买鸿蒙灵气滋养原世界，他也可以用鸿蒙灵气滋养原世界，若是原世界的天道，有求于他，想要合道还不是一个非常简单的问题吗？
　　“准提，你来干什么？”
　　就在这时，黑袍鸿钧突然发现准提道人出现在了他的身边，不由收敛了脸庞的笑意，快速的扫视了一下周围的虚空，发现只有准提道人一人，还是一个分身，不由微微松了一口气。
　　他还以为准提道人和通天教主会联手镇压他，若是洪荒创业无限集团的鸿钧给了两人属于十阶强者的底牌，他只能逃回万界楼。
　　现在有了迅速合道的方法，黑袍鸿钧自然不想离开。
　　“阿弥陀佛，道友和我西方有缘，我当随时随地陪伴道友，将道友渡向西方。”
　　准提道人枯黄的脸庞露出浓浓的笑意，层层皱在一起的金黄色脸皮，宛如两朵盛开的菊花。
　　这是通天教主给他的一个任务，用一个能量分身，一天24小时，全方面监控黑袍鸿钧。
　　若是黑袍鸿钧有任何的异动，两人就立刻回到原世界，镇压黑袍鸿钧。
　　现在的局面，通天教主和准提道人两人背靠洪荒创业无限集团，家大业大，享受的资源比黑袍鸿钧多，时间拖得越久，两人提升的境界越高。
　　若是再过一段时间，或许通天教主一个人就能镇压黑袍鸿钧，现在若是出手镇压黑袍鸿钧，他们两个也没有绝对的把握。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　遮天大世界，北斗星域，荒古禁地。
　　“嗡~”
　　众人所知的最恐怖禁地，也是人族心目中的至高圣地，一股强大的气息轰然爆发，威压无数星域，星河在颤抖，万道在悲鸣，甚至连仙域中的真仙，也在这股强大无匹的气息下，瑟瑟发抖。
　　“十阶境界的强者吗？”
　　一个被混沌色气流包裹的朦胧身影，从一方幽冥之地，踏步而出，周身神环圣光缠绕，仿佛一尊俯瞰星河的至高神灵。
　　她虽然成功的开辟出一方幽冥地府，可以让人轮回转世，但是，这方地府却只能在人间界轮回，冥冥中有法则压制。
　　“进入万界楼。”
　　留下一道化身坐镇幽冥地府，观看着一个个投胎转世的灵魂，在寻觅着数百万年前的那道身影。
　　她的真身再次踏足万界楼，她要成为十阶境界的强者，冲入时间长河，回到过去，救出她的哥哥。
　　“她又变强了！”
　　无尽星空外，一颗干枯的星辰上，同样是一道看起来有些朦胧的身影，盘坐在一块普通的黑石上，目光投向北斗星域的方向，忍不住轻叹道。
　　他的身影和浩大的星辰相比，十分的渺小，但是，当你看到那道身影时，就仿佛望见一座巍峨的神山，浩大的星辰在他的面前，也十分的狭小。
　　“无始大帝，我现在就可以把你推荐进入万界楼。”
　　这道身影的前方，叶凡收回震撼的目光，缓缓道。
　　他自然也听到了无始大帝的轻叹。
　　“不急，我答应将你培养成大帝再进入万界楼，自然不可食言。”
　　无始大帝开口，声音厚重响亮，不急不缓。
　　他并没有因为狠人大帝的实力再次变强，有任何的急躁，他是无始大帝，有着自己的骄傲和自信。
　　叶凡轻轻点了点头，继续参悟着无始大帝给他讲述的大道，这不是他第一次询问。
　　这是无始大帝曾经找到他，双方达成的一个协议，无始大帝将他培养成无敌的大帝，他把无始大帝推荐成为万界楼的顾客。
　　或许说是单方面的协议，叶凡对于无始大帝很尊重，他有五个顾客推荐名额，推荐无始大帝进入万界楼自然不是问题。
　　不过，无始大帝却是要把他培养成无敌大帝后，才进入万界楼。
　　叶凡之所以不急着进入万界楼，经常待在原世界，就是因为有着无始大帝的亲自教授，有什么疑问，无始大帝都会给他解惑。
　　戮默的出现，彻底搅动了万界楼的风云，万界楼所有的顶尖顾客，都感觉到一种急迫感。
　　他们要在真正的十阶境界强者时代来临前，进一步崛起。
　　而此时，万界商城城门前，出现两个少年，目光怪异警惕的打量着对方。
　　一个少年，身穿蓝色文士长衫，看起来约莫十六七岁的样子，个子不高，皮肤有些黑，目光清澈明亮，充满了惊骇，眉头紧皱在一起。
　　这少年好似古代的书生！
　　在蓝色文士长衫少年的对面，一个身穿普通蓝色运动服，身高大概在一米七五，身形略显精瘦的少年，此时也是面色惊疑的打量着对方。
　　这个少年好似现代世界的学生！
　　两个少年打量着对方的服饰，有着浓浓的惊讶和疑惑。
　　异族人？古代人？


第1227章 罗峰和孟浩
　　“在下孟浩，见过……师兄。”
　　古代书生装扮的少年，双手抱拳，向着对面现代学生装扮的少年，微微拱手，犹豫了一下道。
　　“姓名：孟浩。
　　身份：封天大世界，妖命。”
　　孟浩感觉这一天自己的人生太大起大落了，之前明明还是一个普通的落榜书生，转眼之间，被抓到了一个叫靠山宗的修真门派。
　　这一刻，孟浩只感觉自己的人生，开启了一个全新的大门，他的心中涌现了无限的斗志，他要修仙。
　　只是他还没来得及消化成为靠山宗杂役的巨大震撼，就再次被一个叫万界楼的商铺，邀请加入。
　　他本以为万界楼是靠山宗的大神通者，创造的万界楼，犹豫了一下，就答应了下来。
　　谁知道转眼之间，乾坤颠倒，脑海一片空白，下一刻，就出现在一个巨大的无比的城池前。
　　他是一个读书人，从一些典籍上，也看过一些巨大城池的介绍，那些城池的介绍，和眼前这座巨大无比，漫无边际的浩瀚城池相比，显得微不足道。
　　一想到这可能是仙人建造的城池，孟浩心中稍稍可以接受，不过，当看到他的身旁，还有一个少年时，孟浩微微一愣。
　　他对面的少年身上的穿着，和他有些格格不入。
　　“或许是靠山宗在其他国家招收的杂役，或者是靠山宗的特殊弟子，装扮有些不同。”
　　孟浩心中猜测道。
　　“你好我叫罗峰，你叫我罗峰就可以了。”
　　现代学生装扮的少年，压抑着心中的怪异，也学着孟浩抱拳道。
　　“姓名：罗峰。
　　身份：吞噬大世界，命运之子。”
　　罗峰记得自己和往常放学一样，一家人吃好饭，他去武馆测试了一下自己的力量，思考着自己高考选择的道路，是加入武馆，还是进入军校。
　　回到家刚睡下，就听到一道机械冰冷的声音，在他耳边响起。
　　“万界楼，商通万界，什么商品都可以交易，罗峰你是否愿意成为万界楼的顾客？”
　　听到这句话，罗峰以为是外星科技，犹豫了一下，就答应了下来，他的弟弟因为车祸压断了双腿，成为了一个残疾人。
　　他在学校了解的知识，并没有什么办法让他的弟弟恢复，现在有一个叫万界楼的商铺，什么都可以交易，里面或许有让他弟弟恢复的办法。
　　因此，罗峰选择答应了下来。
　　只是一切太出乎他的预料了，他一失神就出现在了一个巨大城池城门前。
　　巨大的城池就和古代的城池，结构有些相似，只是比课本上描述的古代城池要大太多了，两者不可同日而语，一个比作萤火，另一个就如同皓月。
　　而且，在他的身旁，同样有一个少年，这个少年竟然穿着古人的打扮，这太稀奇了。
　　甚至向他问候，都是和古代人的交流，十分的相似。
　　“罗峰，你也是被万界楼邀请进入万界楼的？”
　　孟浩迟疑了一下，询问道。
　　罗峰轻轻点了点头，而后两人的目光，就被万界商城城门中的一道道身影吸引。
　　透过广阔的城门，他们看到城门中，有和书籍记载相似的神龙、凤凰、饕餮，还有些奇形怪状的生灵，他们闻所未闻。
　　“我们进去吧。”
　　罗峰眼神中闪过一丝坚定，踏步向着城门中走去。
　　孟浩犹豫了一下，也跟了上去。
　　两人一踏入万界商城，脑海中就多出了不少一股信息。
　　“看来想要详细了解万界楼，需要进入万界楼主殿。”
　　踏入万界商城城门，两人的脑海中，就多了关于万界商城和万界楼的大致布局，也知道想要了解万界楼的具体信息，需要进入万界楼主殿再一次接收信息。
　　一路上，两人小心翼翼的打量着周围路过的身影，一段数千米的路程，两人足足走了一个多时辰。
　　每当有各种巨妖神兽从他们的周围路过，两人都是忍不住停下来，好奇惊骇的注视着。
　　“轰~”
　　当两人进入万界楼主殿，接收到万界楼详细的信息后，两人都被震惊的呆立在原地，他们实在被万界楼的神奇，惊颤了。
　　万界楼并不是他们想象的那般，或是靠山宗大神通者建造的，或者是外星人的先进技术，这里是一个连通万千世界的至高存在，他们所在的大世界，或者宇宙，只是其中的一个世界。
　　靠山宗在万界楼或许就是一个小小的门派，不值一提，外星人在万界楼随处可见。
　　或许是同时进入万界楼，两人并没有分开，而是一起继续参观万界楼主殿之中的商品。
　　“凝气丹，炼气期修士服用，可以加速三到五倍的修炼速度。”
　　“龙象般若功，密宗武学，练至大成，可以有十龙十象之力。”
　　“培元功，下品修真法诀，固本培元，灵力精纯。”
　　“基因强化液，强化身体机能，可以让普通人瞬间拥有常人的五倍体质。”
　　……
　　两人并没有直接进入万界楼主殿的五楼，他们都很清楚，万界楼五楼的商品太高端了，对于现在的两人，有些难以理解。
　　去参观万界楼五楼的商品，倒不如看一看万界楼一楼的商品，因为，万界楼一楼的商品，对于两人来说，已经非常具有震撼力。
　　孟浩发现了可以让他在靠山宗快速崛起的方法，罗峰也寻找到了治疗他弟弟残疾的方法。
　　同时，两人也发现了一个非常尴尬的问题，他们两个一个价值点都没有。
　　罗峰现在只是一个武馆高级学员，连一门真正的武技都没有学过，孟浩就更可怜了，他才刚成为靠山宗的杂役，甚至连修真功法还没有接触到。
　　两人这一刻，或许是万界楼最穷的人，也是万界楼连通的所有世界中，目前所有进入万界楼的主角，两个最穷的主角。
　　别的主角，进入万界楼时，不是有小瓶子，就有老爷爷，甚至不仅有小瓶子，还有老爷爷，他们两个开局连一条狗都没有。
　　罗峰和孟浩相顾无言的看了看对方，静默无语，都从对方的眼神中，看到了无尽的窘迫，囊中无比的羞涩。
　　怎一个穷字了得？


第1228章 不是说好一起过穷日子吗？
　　“我们四处逛逛吧。”
　　两人沉默了一会，孟浩开口道，打破了尴尬的气氛。
　　他们除了一条命，什么装备都没有，一个价值点都没有，这一次进入万界楼只能涨一涨见识了。
　　“我们去万界商城的小贩区，看一看吧。”
　　罗峰不由建议道。
　　穷人只能去穷人适合的商品区了，小贩区的功法秘籍或许会是残缺的，但是价格低，适合他们这两个穷光蛋去挖掘。
　　而且，他们两个若是运气不错，说不定可以在小商贩区找到什么一些价值非凡的宝物。
　　一些小商贩为了吸引顾客，他们会拜访一些没有经过万界楼检验价值的商品，完全靠顾客自己的运气，选择一件商品。
　　这种商业模式，和遮天大世界的赌石有些相似，只是这里完全靠运气和眼光。
　　“万界楼主殿里的商品，价格太高了！”
　　孟浩闻言，轻轻点了点头。
　　在他想来，至少未来很长一段时间，小商贩区和万界楼一楼，才是他主要购买商品的地方。
　　至于更高级的商品，要等待一段时间了，积攒一些家底，才能去看一看了。
　　“八国联军特此通告，凡是从今日起，成为万界楼顾客的任何人，八国联军免费贷款一万价值点，为期一年。”
　　“天赋优异，或者曾经背景深厚的顾客，可以和八国联军秘密商谈，八国联军会提供免息灵点，灵点数额不限。”
　　……
　　“三界混元集团招收十名实习生，优先招收，从今日起，进入万界楼的顾客。”
　　“每个月50灵点，每个月工作时间，达到三十小时。”
　　……
　　“三界房地产公司招收二十名实习生，优先招收，万界楼新顾客。”
　　“每个月30灵点，每个月工作时间，达到二十小时，还可以在原世界一些洞天福地探索，所获宝物，全部归属个人。”
　　……
　　“洪荒创业无限集团招收一百名实习生，优先招收，万界楼新顾客。”
　　“每个月50灵点，每个月工作时间，达到二十小时，可以优先选择在圣人道场工作。”
　　罗峰和孟浩一走出万界楼主殿，就听到万界楼主殿殿前周围高竖起一个个上书鎏金大字的牌子，上面标注着一个个商业集团的名字。
　　每一个牌子下面，都有着各个商业集团的执掌者。
　　八国联军的八位皇帝，三界混元集团的玉总和太上副总，三界房地产公司的王母和太上副董，洪荒创业无限集团的总裁通天教主和女娲娘娘……
　　万界楼大部分的商业集团都聚集在万界楼主殿前方，显然他们都看重这一次招收实习生。
　　“这些人的动作还真是快，看来他们的目标，都是可以承载十阶境界强者世界的顾客。”
　　“这些商业集团还是第一次这么大规模招收实习生，他们的目标，不言而喻。”
　　“还是八国联军最直白，他们看来想招收一个主角啊。”
　　这么大规模的商业集团活动，万界楼的其他顾客也是被吸引了过来，围聚在了万界楼主殿前方，面带兴趣的打量着。
　　“我们来的时候，还没有这么多人呢？”
　　罗峰和孟浩两人站在万界楼主殿前，望着万界楼主殿前密密麻麻的人群，罗峰出身在一个科技世界，对于这样的场面，还有一定的接受能力，孟浩却是有些目瞪口呆。
　　在进入靠山宗之前，他就是一个小县城的书生，从来没有见过接触过这方面的商业活动，感觉十分的震惊，还有这样的商业操作模式。
　　“我们或许可以选择一个目标。”
　　罗峰和孟浩对视了一眼，脸上露出一丝喜色，一个月工作二三十个小时，就可以得到三十到五十灵点。
　　一灵点就是一百价值点，每个月差不多是三千到五千价值点。
　　别说三千价值点，就是三百价值点，对于现在的两人，也是一笔巨大的财富，可以让两人的实力，提高一个层次。
　　“嘿嘿嘿……招收学生，漂亮的女孩子优先，传授我龟仙流的武术。”
　　当然其中也夹杂着一些不和谐的声音。
　　“我们选择哪一个？”
　　罗峰和孟浩有些眼花缭乱，这些商业集团开出的条件都很丰厚，明眼人都可以看出来，这些商业集团就是想要接触一些可以承载十阶境界强者的世界。
　　招收实习生最多的不过洪荒创业无限集团，一百名实习生，每一个人每个月的工资不过五十灵点，一百人一个月也就五千灵点。
　　洪荒创业无限集团每个月投资五千灵点，就有可能招收到不少承载十阶境界强者世界的顾客，甚至还有可能有承载十阶境界强者世界的主角。
　　若是其他可以承载十阶境界强者的顶尖世界，也和仙逆大世界一般，成为十阶境界强者的大能，也可以自由穿梭过去未来时空。
　　若是他们招收了一个主角，岂不是就等于他们结交了一个十阶境界的强者，区区几千灵点的投入，微不足道。
　　“洪荒创业无限集团是万界楼目前规模最大的商业集团，传闻董事长鸿钧是十阶境界的强者，董事会成员更是个个都是九阶境界的巅峰强者。”
　　“八国联军好像是万界楼最早的一批商业集团，信誉有保证，而且，这个商业集团的范围，比较宽松，什么时候想离开，都不会有任何的束缚。”
　　“三界混元集团是万界楼前期最顶尖的商业集团，底蕴也是深厚。”
　　……
　　两人在密密麻麻的人群中穿梭，听着周围人的议论声，还有各个商业集团的介绍，两人不断地分析着。
　　其中无论是洪荒创业无限集团，还是八国联军，这样的商业集团，对于现在的两人都是巨无霸，选择哪一个商业集团都没有什么太大的区别。
　　“孟浩，你有什么建议？”
　　罗峰和孟浩走了一圈后，对于招收实习生的商业集团，也有了一定的了解，罗峰微微皱眉。
　　这些商业集团之间，对于现在的他来说，并没有什么太大的优劣之分。
　　“选择三界混元集团吧，这个商业集团的信誉是最好的，而且，传闻也有九阶境界强者坐镇，和万界楼最顶尖的商业集团，也没有太大的差距。”
　　孟浩想了想，说出了自己内心的想法，他现在太弱小，因此，选择信誉高的商业集团，个人信息安全有保证。
　　“顾客罗峰，万界楼有一项业务和你商谈，不知道你有没有空，若是有空，请到万界楼休息室，那里有专业人员接待你。”
　　就在这时，一道机械冰冷的声音，在万界楼上空响起。
　　原本喧闹的万界楼主殿前，因为万界楼的一声通告，瞬间冷静下来，所有人目光不断扫视着周围的身影，想要寻找这个叫罗峰的人。
　　能够被万界楼通知，商谈一项业务，说明罗峰本身存在巨大的价值。
　　“这个罗峰是谁？没有听说过，应该是新进入万界楼的顾客。”
　　“罗峰难道是十阶境界的强者？还是来自承载十阶境界强者世界的主角？”
　　“有人认识罗峰？求加企鹅号！”
　　“我感觉罗峰是来自顶尖世界的可能性较大，万界楼不是应该直接在会员卡中通知，怎么通告了出来？”
　　众人都是在不断地询问周边的人，想要了解罗峰的信息。
　　万界楼之前的顶尖顾客中，并没有听过罗峰这个人。
　　也就是说，罗峰十有八九是新进入万界楼的顾客。
　　一个新进入的万界楼顾客，竟然被通知商谈一项业务，这其中的意味，不言而喻，罗峰绝对是一个拥有巨大商业价值的大佬。
　　罗峰神情微微一愣，他虽然怀疑万界楼通知的是和他同名的人，但是，一张金色的会员卡，的的确确出现在他的手中。
　　他从金色会员卡上传递来的信息，感知到通告的罗峰，就是他，并不是和他重名的人。
　　他和孟浩一个价值点都没有，自然没有会员卡，现在手中出现一张高级会员卡，金色会员卡的主人还是他，万界楼通知的罗峰，没有第二个可能。
　　罗峰神情错愕，强自压制心中的疑惑，面色略显苍白的朝着孟浩点了点头，心事重重的向着万界楼主殿走去。
　　他实在不明白自己一个穷学生有什么和万界楼商谈的业务，他身上没有传说中的小瓶子、小戒指啊。
　　他的武道天赋的确超出了一般人，但是顶多算个天才，并不能算作妖孽，和万界楼传说中的主角，还有很大的差距。
　　孟浩，“……”
　　望着罗峰离开的身影，孟浩呆立在原地，久久无语。
　　他们不都是穷人吗？
　　他们不是正在纠结选择加入哪一个商业集团，成为实习生，然后每一个月拿上丰厚的实习工资。
　　怎么转眼间，画风突然变了？
　　罗峰转瞬之间，从身无分文的穷小子，一跃成为可以和万界楼商谈业务的大佬。
　　难道这就是万界楼传说中的扮猪吃老虎吗？
　　难道他才刚刚进入万界楼就被套路了？


第1229章 我的金手指呢？
　　罗峰的实力太弱了，在万界楼甚至只能算作一阶初级境界，和普通人没有什么区别。
　　而且，因为罗峰的穿着，是一个现代高中学生的打扮，他虽然在万界楼发出通告后，进入万界楼主殿，但是，并没有吸引太多人的目光。
　　万界楼连通的众多世界中，科技世界给人的感觉，是使用工具的可怕，一些没有踏上修炼之路的普通人，就可以制造出击杀神灵的武器。
　　同样，科技世界的人，很少出现强大的修炼者，显然众人认为万界楼通知的罗峰，是来自修炼世界的人，几乎可以排除科技世界打扮的人。
　　唯一知道罗峰身份的孟浩，自然不会到处宣扬罗峰的身份，他不是那种大嘴巴的人。
　　收回注视在罗峰的目光，孟浩只能一个人悻悻的继续选择加入哪一个商业集团，只是没有人再和他一起讨论。
　　“万界楼到底找我商谈什么业务？”
　　罗峰按着万界楼给他传输的万界楼方位图，沿着特定的路线，向着万界楼休息室，缓步走去。
　　他的脑海有些恍惚，无数的念头在他的脑海闪现，他实在不明白自己身上有什么巨大的商业价值。
　　他是主角？他有小瓶子？他的天赋逆天？……
　　很快这些念头被他一一否定，当他走到万界楼休息室前时，仿佛只过了一瞬间，深吸了几口气，让自己稍稍冷静下来，罗峰才敲了敲万界楼休息室的门。
　　“进来。”
　　周阳开口，万界楼休息室的门，自动打开。
　　望着一身高中学生校服装扮的罗峰，周阳眼神中闪过一丝怀念，不由想到了很多，很快周阳回过神，示意让罗峰坐下来。
　　“店主？”
　　罗峰面色惊骇，他怎么也没有想到在万界楼休息室等待着他的是万界楼执掌者。
　　他们进入万界楼主殿时，传入到他们脑海中的信息，就有周阳的面貌介绍，和万界楼主要几位员工的介绍。
　　“见过店主。”
　　罗峰虽然惊骇，但是，他还保持着一丝理智，向着周阳微微一拜。
　　他出身苦寒，父母是最普通的工人，住着最便宜的廉租房，武道成就却是达到千里挑一，一所高中五千名学生，只有三位武馆高级学员，罗峰就是其中一位。
　　罗峰实力或许弱小了一点，意志力却是远超常人。
　　“我此次找你，是打算购买地球的开发权，你是原世界第一个进入万界楼的人，我想让你做代理人，不知道你愿不愿意？”
　　周阳直接说道。
　　他选择将地球设立一个实验基地，实验让吞噬大世界地球发生质变的RR病毒。
　　吞噬大世界的地球，有金角巨兽，有虫族母巢，不朽级飞船陨墨星号飞船，各种外星文明传承，甚至地球本身就是珍贵无比的至宝。
　　不过，最让周阳看中的却是RR病毒，这种让普通动植物异变的病毒，对于万界楼来说，价值丝毫不下于一件十阶境界的法宝。
　　万界楼也存在一些让普通动植物异变的宝物，但是，和RR病毒相比，那些宝物就不值一提了。
　　只需要在一颗普通的生命星球，投放一点点RR病毒，这个普通的生命星球，就会实现一次生命的进化。
　　简直就是一笔无本的投资，却可以得到无数倍的回报。
　　这还只是最低阶的RR病毒，万界楼完全可以把RR病毒优化，甚至不断强化RR病毒。
　　除了这一点，RR病毒的疯狂传播速度，也是周阳看中的。
　　如果周阳把最普通的RR病毒，投入到他所在的世界，原本没有丝毫价值点的地球，短时间内，就会出现无数的一阶二阶怪兽和宝物。
　　这还只是初级版本的RR病毒，若是周阳把多次强化的RR病毒，投放到一个修真世界，产生的变化，简直难以想象。
　　只需要优化掉RR病毒的巨大死亡率，周阳都难以想象这个小小的RR病毒，会给无数的世界，带来怎样的变化。
　　周阳之所以选择罗峰作为代言人，就是为了扶持这个主角。
　　他只需要在投资万界楼项目的时候，稍稍给罗峰分润一点点好处，想来罗峰的成长速度，绝对会以火箭般的速度飞升。
　　“不知道店主想怎么开发地球？”
　　罗峰面色苦涩道。
　　万界楼太强了，他知道自己拒绝，原世界其他进入万界楼的顾客，恐怕会毫不犹豫的答应。
　　但是，他必须知道万界楼怎么开发地球，若是侵害了地球的权益，别人怎么做，他无权干涉，不过，他不会答应下来。
　　“我要美洲的开发权吧，基本上就是用美洲上的怪兽做一些实验，不会干涉地球本身的发展。”
　　“作为回报，万界楼会帮助地球上的各方势力，开发地球上的外星文明，同时，出手镇压地球上的怪兽，或者培养地球上的强者。”
　　周阳想了想道。
　　他只想在地球选择一块试验地，用各种变异的怪兽实验RR病毒，还有就是吸收地球上的宇宙飞船制造技术。
　　吞噬大世界的宇宙飞船制造技术，是万界楼目前连通世界中，最顶级的世界。
　　“这是开发合同，你看一看有没有什么问题，不用担心你个人无法代表地球，我可以帮你在宇宙中把地球购买了，让你成为地球的主人。”
　　周阳把一份金色纸张书写的合同，推到了罗峰的面前，微微笑了笑。
　　他知道自己的话语，给罗峰带来了太大的冲击。
　　外星文明？宇宙购买地球的所属权？他成为地球的主人？
　　虽然周阳话语给罗峰带来了巨大的震惊，但是，并没有周阳想象中的那么大，毕竟罗峰连万界楼都进入了，现在知道地球上有外星文明，也不是不可以接受的。
　　罗峰仔仔细细的阅读了一下合同，发现合同和周阳所说的一模一样，迟疑了一下，就答应了下来。
　　他知道自己签订这个合同，还能保持一点理智，不会威胁到地球的权益，若是原世界其他人签订这个契约，恐怕会恨不得把地球直接送给万界楼。
　　与此同时，周阳也用系统在吞噬大世界的龙山帝国，帮罗峰购买了地球的所有权。
　　“大蛇丸带着万界楼所有顶尖科学家随我进入一方世界，研究一种病毒。”
　　见罗峰签下了合同，周阳心神一动，给正在万界楼实验室做研究的大蛇丸发送了一条信息。
　　“这还有一份天才培养计划，你可以看一看，上面有几种契约的签订方法，你可以选择其中一种契约。”
　　周阳收起吞噬大世界地球的开发合同，又再次拿出一个金色页面的合同，放在了罗峰的面前。
　　罗峰，“……”
　　天才培养计划？
　　难道他也是主角？
　　他的老爷爷呢？他的小瓶子呢？他的小戒指呢？
　　为什么一种都没有？


第1230章 罗峰
　　吞噬大世界，地球。
　　周阳带着罗峰，还有万界楼实验室一大批科技人员，出现在了澳洲大陆上空。
　　“美洲还有不少人类居住，我把实验室建立在澳洲大陆怎么样？”
　　周阳目光扫视了一圈地球，以他现在的境界，地球上的任何秘密都瞒不住他。
　　他本打算选择美洲，结果发现美洲是地球上最主要的几大人类活动区域之一。
　　实验室可能会大肆抓捕一些怪兽，动静太大，不适合在人类活动的区域。
　　罗峰闻言，自然没有什么意见，越是人烟稀少的地方越好，不会影响到人类的正常生活。
　　澳洲大陆位于海洋之中，是地球上怪兽数量最惊人最密集得区域，除了一些强大的武者，已经没有普通人类生活。
　　之前的人类，要么移居到了其他洲，要么全部被怪兽灭杀了。
　　吞噬大世界的地球，和末世爆发的世界差不多，全球出现了一次病毒性流感，经过几次变异，演变成了恐怖的RR病毒。
　　这种病毒并不像生化危机世界的T病毒，感染这种RR病毒的人，没有成为丧尸，全球在死亡大约百分之三十的人类后，幸存下来的人，体内产生了RR病毒的抗体。
　　这些活下来的人，力量、速度、细胞活性各种身体机能，发生了翻天覆地的变化。
　　只不过，发生变异的不只人类，还有飞禽走兽、草木虫鱼，这些动植物的变异程度，远胜人类，整个地球陷入了人类和怪兽的大战之中。
　　这一段时期被吞噬大世界地球的人类，称为大涅槃时期，如今距离RR病毒爆发，已经有三十多年，人类和怪兽保持着脆弱的平衡，谁也不能灭掉另一方。
　　“记住，所有的实验，全部在宇宙塔中实验，不得让任何病毒和实验怪兽进入地球。”
　　“还有不要让这方世界的人类发现了你们的存在。”
　　周阳把一个空间法宝交给大蛇丸，让他带着万界楼的众多科技人员，在澳洲大陆驻扎，提醒道。
　　他打算不断强化RR病毒，甚至可以达到感染神灵的地步。
　　周阳希望有一天，他把强化后的RR病毒，投入向西游记世界这样的顶尖世界，如来佛祖、玉皇大帝这样的顶尖强者，也会被RR病毒感染，元神躯体各方面在短时间内都发生巨大的变化。
　　在达到这一步前，强化出来的怪兽，若是从实验基地中跑出来，带给地球的危险是毁灭性的。
　　吞噬大世界的境界，按照地球上的境界划分，战士、战将、战神、超越战神，若是按照吞噬大世界的宇宙境界划分，地球上目前的人类和怪兽大部分处于学徒级和行星级。
　　学徒级、行星级在万界楼也就在二三阶的层次，地球最强的洪和雷神，他们的实力应该可以和修真境界的金丹期修士一战。
　　实验室强化出来的怪兽，别说二三阶的，恐怕连五六阶的都有。
　　一个四阶的怪兽就足以让地球毁灭，更何况还有更高级的怪兽。
　　“我们去看一看地球。”
　　吩咐好兴奋的大蛇丸等人后，周阳带着罗峰向着曾经的华夏区域飞去。
　　周阳曾经中二的时候，也期待着地球发生异变，或灵气复苏，或人类变异，自己大杀四方。
　　他曾经设想的变异世界和吞噬大世界的地球类似，因此，他对这方世界蛮感兴趣的。
　　现在正好趁机可以好好游览一番，而且，他和罗峰签订的合同中，还有培养地球强者和开发外星文明的条件。
　　“我在你的账户上打了一千亿华夏币，另外这是三颗蟠桃和一瓶基因药水，蟠桃是给你父母和弟弟的，基因液是给你弟弟疗伤用的。”
　　“你自己想要，就必须靠自己努力。”
　　周阳在罗峰家上空停留下一下，把一个银色高级纳戒递给了罗峰，说道。
　　这是他拉拢这些主角常用的方法，几乎和他签订契约的主角，他都保证了这些主角家人的生命安全。
　　遮天大世界叶凡的家人，仙逆大世界王林的家人，现在又是吞噬大世界罗峰的家人，只需要投资一小笔资源，就可以让这些主角欠下天大的恩情，周阳自然乐意这么做。
　　“多谢店主。”
　　罗峰犹豫了一下，就接了下来。
　　蟠桃他或许还可以拒绝，但是给他弟弟的基因液，他却是无法拒绝。
　　一点人情也是欠，两点人情也是欠，他干脆全部收下了。
　　他的家人安全了，他也可以放心的修炼，偿还今日的人情。
　　“那么现在我就履行合同上的协议了。”
　　周阳见罗峰收下，脸上不由露出一点笑意，又带着罗峰向着不远处的荒野区飞去。
　　荒野区曾经是人类的城市，只不过后来被怪兽占领了，周阳降落的荒野区，属于江南基地市数百里外的一处荒野区。
　　他心神微微一动，将神念笼罩在了地球之上。
　　这一刻，地球上所有的巅峰强者和掌权者，全部被周阳挪移到了他的面前。
　　同时，还包括罗峰暗恋对象徐欣的父亲，像罗峰这种有潜力成为巅峰强者的主角，周阳还是愿意让他多多欠一些人情的。
　　人类第一强者极限武馆的馆主洪，人类第二强者雷电武馆雷神，战神宫所有的战神和战神以上的强者，以及人类仅存的五大强国掌权者，当然还有一个身份最低的徐欣父亲。
　　“这是哪里？”
　　“第一议长大人，我们怎么会来到这里？”
　　“你们是怎么到这里的？我感觉到一股强大的力量，笼罩住我，下一刻，就到了这里。”
　　“第一议长是你的修为有突破了吗？把我们挪移到这里？”
　　……
　　这些人类的最强者一个个面色骇然的打量着周围的一切，发现周围全部是他们熟悉的身影，他们还在修炼之中，只感觉天旋地转，就出现在了这处荒野区。
　　“咳咳咳……我只说两点，第一点，是我把你们挪移到这里的，第二点，我会帮助你们开发地球的外星文明。”
　　“你们若是有其他的疑问，全部给我憋在肚子里，否则……”
　　周阳轻咳一声，吸引了所有人的目光后，出言解释道。
　　而后带着这些人瞬间飞到了地球之外，一手捏爆了一大片行星，漫天爆炸的行星，带给这些人的冲击，是震颤灵魂的。
　　“现在我先带你们去开发第一个外星文明。”
　　周阳把这些人带回荒野区，平静道。
　　洪、雷神等人，“……”
　　你都把宇宙之中的星球，当烟花放给我们看了，我们还能有什么意见，我们还敢有什么意见。


第1231章 RR病毒的价值
　　“这恐怕是神灵才有的力量吧，挥手间，星河崩碎，乾坤颠倒。”
　　“太可怕了，他恐怕可以一只手把地球打爆，这样的禁忌强者，怎么会出现在地球？”
　　“难道外星人进入了地球，可是为什么外星人说华夏话，难道整个宇宙都说华夏话？”
　　“或许是很久以前，停留在地球的外星人。”
　　……
　　周阳虽然让这些人压抑心中的疑惑，不要向他询问，这些人不敢向周阳询问，却是私下讨论着。
　　“他为什么要帮助地球？难道有什么阴谋不成？”
　　“还是先看看情况吧，先等等看，是不是真的帮助我们？”
　　“即使不是帮助我们的又怎么样？他一只手就能把我们全部捏死，你难道想反抗不成？”
　　“大家不要这么悲观，说不定是一次机缘。”
　　这些在地球赫赫有名的强者，全部都是小心翼翼的望着周阳，等待着周阳的下一步行动。
　　周阳并没有立即带着他们去开发哪一处外星文明，而是继续再荒野区闲逛。
　　荒野区的怪兽，全部是地球上原本的动物变异而成的，猪狗猫和这些动物相似的怪兽特别的多。
　　这些动物仿佛野性回归，身上的气息强悍了不少，形貌也变得狰狞。
　　不过，在周阳这一群人身前，这些怪兽远远就逃离了。
　　周阳所处的荒野区，是城市附近的荒野区，早就被人类清洗过，其中最强的怪兽也就战将层次。
　　这些战将级的怪兽，有自己的智慧，面对一群至少是战神的强者，无论是他们的智慧，还是他们的本能，早早的就逃得远远的了。
　　只有一些弱小的怪兽，不断地向周阳一行人攻击，这些怪兽在距离周阳还有数十丈范围的时候，就被周阳身上散发的无形气息弹开，不能靠近一步。
　　“若是把地球普通的鸡鸭鱼，投放了RR病毒，他们不是瞬间也成为了怪兽，价格暴增。”
　　周阳眼睛突然一亮，这样的话，一些低级世界就有了稳定获得价值点的来源。
　　完全可以让他们养猪养鸡，然后万界楼低价购买，转移到其他世界投放RR病毒，变异成怪兽。
　　低级世界有了价值点来源，他完全可以限制这些低级世界购买的商品种类，主要让他们购买元树、聚灵阵、引灵阵这些可以增加原世界灵气浓度的宝物阵法。
　　这些低级世界经过慢慢的发展，或许有一天就可以成为低武世界、高武世界甚至发展成为修仙世界。
　　“看来怎么使用RR病毒，要好好计划一下。”
　　周阳面带思索，他发现RR病毒的功效，不仅作用在短期目标，迅速给万界楼增加大量的低阶灵药和怪兽，甚至长远看来，可以让一些低等级的世界，提高世界的等级。
　　低等世界变得越来越高级，高级世界也会越变越强，那么万界楼就可以源源不断获得各方世界的资源。
　　“出发，开发外星文明。”
　　又逛了一些荒野区，周阳就带着众人向着美洲大陆飞去。
　　如果是他自己一个人，他或许还会在荒野区，好好游玩一番，但是，带着这么多人，太不方便，也不能尽兴。
　　吞噬大世界，美洲大陆。
　　周阳直接带地球众多战神级强者，向着美洲大陆飞去，大约一刻钟的功夫，停留在了美洲大陆上空。
　　吞噬大世界的地球，外星文明有很多处，不过，周阳选择的却是不朽级陨墨星号飞船。
　　相比其他的外星文明传承，陨墨星号飞船中拥有一个完整的智能，恶魔巴巴塔。
　　而且，恶魔巴巴塔身上有着一个不朽级强者的传承，他和罗峰签订的合同中，有培养地球强者，和开发外星文明两个条件。
　　周阳自然不可能长时间待在吞噬大世界的地球，去帮助地球开发一个个外星文明，或者帮助他们培养强者。
　　他打算安排一个人，或者说一个智能生命帮助地球发展，陨墨星号飞船的智能生命恶魔巴巴塔最适合不过。
　　作为智能生命，恶魔巴巴塔对宇宙有一定的了解，而且，智能生命的信息库非常的丰富。
　　恶魔巴巴塔曾经的主人，是不朽级强者，在辽阔的宇宙，不朽级强者也算是一名强横的人物了。
　　不朽级强者的传承，完全可以给地球培养出无数的恒星级强者、宇宙级强者，若是运气好，说不定可以培养出来一两个不朽级的强者，符合契约上的协议。
　　“前辈，不知道带我们来此处，有什么事？”
　　望着停留在美洲大陆上空，静默不语的周阳，地球的第一强者洪主动开口询问道。
　　这位一身黑衣，神情冷酷的地球第一强者，经过短暂的震惊后，就冷静了下来。
　　他、雷神和罗峰是地球三个悟性最为逆天的人，特别是洪，他的心境天赋，甚至让吞噬大世界这方世界最顶尖的强者震撼。
　　在了解周阳的实力后，他也是明白周阳若是想要毁灭地球，没有人能够抗衡，因此，他到少了几分束缚，说话间，也轻松了不少。
　　“这里有一个不朽级强者留下的宇宙飞船，而且这个飞船中，有完整的智能生命。”
　　“这个智能生命可以帮助地球的发展，也可以帮助地球培养强者。”
　　“你们现在的境界划分，战士、战将、战神、超越战神，这些等级划分其实在宇宙之中，只有两个境界，学徒级和行星级。”
　　“行星级上面还有恒星级、宇宙级、域主级、界主级然后就是不朽级。”
　　“这个智能生命拥有不朽级的传承，对于地球来说，是一笔难以想象的珍贵财富。”
　　周阳微微笑了笑，详细解释道。
　　地球上，除了罗峰以外，周阳最欣赏的就是洪。
　　他的心性，恐怕只有万界楼老子那个层次的先贤，才可以比拟。
　　“恒星级？宇宙级？域主级？界主级？不朽级？”
　　所有人都被周阳的话语，惊住了，他们这个层次的强者，对于宇宙存在外星人，已经有了一定了解。
　　只是他们怎么没有想到他们之上，还有这么多境界。


第1232章 恶魔巴巴塔
　　众人畏惧的同时，很多人眼神中也闪过浓浓的火热，若是他们获得不朽级传承，岂不是可以成为恒星级强者，甚至更强者。
　　地球第一强者洪也不过行星级的强者，但是，洪的实力，已经让所有人敬畏。
　　“或许有一天，我们可以也可以达到那般境界。”
　　所有人的目光，不由飘向周阳，他们不由想到之前的一幕，周阳挥手间，行星爆炸，天崩地裂。
　　若是他们可以继续修炼，日后达到这个境界，完全有可能。
　　“前辈，这行星级的境界，在宇宙属于什么层次？”
　　一个身穿白衣，留着光头大脑袋的中年男子，爽朗的笑了笑。
　　此人正是雷电武馆的馆主，地球的第二强者雷神。
　　他问出了所有人心中关心的问题，虽然行星级强者上面还有很多境界，但是，行星级的修炼者，在宇宙中的一颗星球中，也算小有名气的强者吧。
　　“行星级啊，好像就和地球的普通人差不多。”
　　周阳想了想，查询了一下关于吞噬大世界宇宙强者的划分，“或许达到恒星级才能稍稍算作一个武者吧，你们若是到了宇宙之中，恐怕连公民的身份都没有资格获得。”
　　周阳的话音刚落，这些战神级的强者，全部懵了，他们在地球上都是赫赫有名的一方强者，跺一跺脚，就能震动一方区域。
　　现在却告诉他们，他们若是进入宇宙之中，连一个公民的身份，都没有资格获取。
　　也就是说，他们若是进入宇宙，甚至没有人权，若是被别人打杀了，也不需要负法律责任，他们就是最卑微的存在。
　　“我们下去。”
　　周阳没有搭理面色震惊的众人，直接裹挟着他们向下飞去，他手指轻轻一点，一道幽幽蓝光射出。
　　蓝光落下，他们脚下的重重迷雾散开，露出一座方圆数十里的小岛。
　　小岛上，生机十分的旺盛，树木丰茂，花朵鲜艳，荆棘丛生，打量着眼前生机勃勃的场面，周阳脸上的笑意越来越浓。
　　大涅槃时期以前，这座小岛就是一座普通的小岛，若是卖给万界楼，万界楼都懒得回收，没有任何的价值。
　　而现在的小岛之上，所有的花草树木全部变异了，变成了怪兽，实现了生命层次的跃迁，每一棵树，每一棵草，都可以交易一定的价值点。
　　特别小岛之中，最为显眼的九株粗壮的柳树，最细的一株柳树直径都有一米左右，最粗的大约在三米左右。
　　每一株柳树的枝条，成千上万，呈淡金色。
　　原本普普通通的柳树，却因为RR病毒的变异，成为了灵树，树中的草木之灵，可以说是一种难得的灵药。
　　如果是一颗普通的星球，原本的价值是一，那么投放RR病毒后，这颗普通星球的商业价值，就会发生翻天覆地的变化，瞬间飙升，变成十，甚至一百。
　　“这些竟然全部是草木之灵，那个最粗壮的柳神，应该有万年草木之灵。”
　　这座小岛上各种植物的攻击，全部都被周阳挡下，因此，地球的这些战神级强者，可以自由的观看小岛上的环境。
　　看着一株株攻击而来的柳树，密密麻麻的枝条，好似一根根利箭，不仅没有让这些人畏惧，反而让这些人面露炽热。
　　这些草木之灵，若是给战神级的强者服用，完全可以让战神级的强者，成为超越战神的存在。
　　面对如此巨大的诱惑，没有一个人敢动，对于挥手间可以打爆一片行星的周阳，他们只有无尽的畏惧。
　　在周阳没有吩咐他们自由行动的时候，没有人敢拿小岛上的一草一木。
　　“散！”
　　周阳一声轻喝，小岛周围的海水，仿佛被一股无形的力量拨开，瞬间露出了数千米下的海底。
　　“变异的还真是夸张。”
　　望着海水退却下的场面，周阳微微摇头，海水退却的太快，一个体长超过三千米的巨大章鱼，还躺在海底，显然他还没有反应过来，为什么海水突然没了。
　　不过，巨大章鱼感知到周阳身旁的众多战神级强者后，一根根近千米长、直径二十米粗的满是岩石褶皱的触手，如同神话中孙悟空的金箍棒，瞬间挥舞搅动，向着众人砸了过来。
　　这一刻，除了洪和雷神面色镇定，其他战神级的强者，都是面色发白，神情惊骇，眼前的场面对于他们太有震撼力了。
　　这是一头皇级怪兽，除了洪和雷神可以抗衡以外，其他的人根本不是对手。
　　“嗖！”
　　周阳右手虚抬，食指弯曲，而后轻轻一弹，数千米长的巨型章鱼怪就被弹飞到数万米的高空，然后仿佛一座千米大山从天空坠落，卷起数千丈的海浪，不知死活。
　　地球众多战神级强者一片死寂，如果没有看错，那巨大的章鱼怪应该是一头皇级怪兽，堪比人类第一强者洪的存在，就这么被轻易的杀死了。
　　这也太恐怖了。
　　眼前的这个人类，到底是什么层次的强者？
　　周阳破灭星球时，他们更多的是震撼，那种力量完全超出了他们的认知。
　　此时，周阳轻易灭杀皇级怪兽给了他们一个清晰的认识，他们连周阳一根手指的力量都不如。
　　难道周阳是之前所说的不朽级强者吗？
　　“地面裂开了！”
　　一个被吓得神情恍惚的战神级强者，目光突然瞥到海底，发现海水退却以后，地面也逐渐的裂开，而且裂缝越来越大，形成了一个深不见底的沟壑，仿佛一个巨大凶兽的大嘴，黑隆隆的，有些诡异。
　　而此时裂缝的底部，一艘银色的飞船中，一个一米四五，仿佛一个孩童，额头上长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子的智能生命，面色惊疑的望着突然裂开的大地。
　　这个虚拟的身影，就是陨墨星号飞船的生命智能，恶魔巴巴塔。
　　扫视着巨大裂缝上空的数十道身影，恶魔巴巴塔一双血红色的眼眸，带着难以置信之色，这些人类是怎么发现他的？
　　特别是为首的一人，他不断地扫描，竟然没有发现其身上的一点生命特征，如同一个死人，气息全无。
　　这群人类难道发现了陨墨星号飞船？
　　“他们进来了！”
　　周阳一行人直直的飞向陨墨星号飞船，恶魔巴巴塔连忙藏起来，他知道飞船恐怕已经暴露了，但是，他不能暴露。
　　他还没有给自己的主人，选择合适的传承者，不能引起不必要的麻烦。
　　而且，这些人类强者，他除了看不透周阳，其他的人，了解的一清二楚，最强者也就几个行星级的修炼者，根本无法给陨墨星号飞船造成任何的伤害。
　　不朽级的宇宙飞船，只有不朽级以上的强者，才能破坏。
　　一群学徒级、行星级的修炼者，别说破坏陨墨星号飞船，想要挪移动陨墨星号飞船也不可能。
　　“巴巴塔出来，我们做一个交易。”
　　恶魔巴巴塔才刚躲起来，从裂缝上空飞下来的一群身影中，为首的一人，竟然喊着他的名字。
　　恶魔巴巴塔，“……”
　　为什么地球人能够找到他？
　　为什么这个人知道他的名字？
　　难道外星人进入了地球？


第1233章 罗峰天赋差？
　　“你是什么人？”
　　恶魔巴巴塔从飞船的数据库中走出来，周阳叫出了他的名字，他躲起来也没用，显然周阳对他的身份，有了一定的了解。
　　地球上，不会有人知道他的名字，只有来自地球之外的宇宙中人，才会可能知道，而且，这个人对于他的主人呼延博有一定的了解。
　　他是陨墨星号飞船的生命智能，只有呼延博内部势力的人，才知道这个名字。
　　无论是周阳是恶意的，还是善意的，他躲起来已经无济于事，呼延博被敌人杀死，他这个生命智能的身体，也退化成了虚拟影像。
　　陨墨星号飞船破损严重，无法开启，他一点战斗力都没有。
　　人为刀俎，我为鱼肉，这位诞生了数亿年的生命智能，很清楚宇宙的法则。
　　他一双猩红的眼睛，死死的盯着周阳，充满了戒备和警惕，还有掩藏在眼眸深处的浓浓担忧。
　　若是眼前之人是敌人，那么陨墨星的传承，就有可能断绝。
　　“我是什么人不重要，我们做一个交易，你帮我做一件事，我帮你复活你的主人呼延博。”
　　周阳笑了笑道。
　　恶魔巴巴塔的生命，是呼延博赋予的，他和呼延博也最亲近，他提出的要求恶魔巴巴塔根本无法拒绝。
　　“复活我的主人……”
　　恶魔巴巴塔嘴角勾勒出一丝冷笑，他和呼延博横行宇宙数亿年，还没有见过死人可以复活的荒诞事情。
　　“嗡~”
　　可是，下一刻，恶魔巴巴塔脸上的冷笑，瞬间凝固，猩红的眼眸中，闪烁着无尽的惊骇和喜色。
　　他发现周阳头顶的宇宙法则在波动，虚空中的时间在迅速倒退，一幕幕场景迅速倒退，陨墨星号飞船降临坠落地球的场景显现……呼延博战死，他控制着陨墨星号飞船逃窜时的场景显现……周阳肆意的操控着时间加速倒退。
　　虚空中隐隐可以看见血红色三角形的陨墨星号飞船出现，那飞船中隐隐有好些身影，其中就有一个身穿黑袍的俊美男子，旁边还有恶魔巴巴塔。
　　“你是宇宙之主！”
　　恶魔巴巴塔不由想到自己曾经看到的一些秘闻，传闻宇宙之中的至高存在，付出一定的代价，就可以复活死去的人。
　　他一直保持怀疑的态度，现在亲眼见到周阳逆转时间的画面，恶魔巴巴塔不由惊呼道。
　　“宇宙之主？”
　　周阳脸上不由露出淡淡的笑意，并没有回答，若是在其他世界，他或许无法逆转时间复活死去的人。
　　但是，吞噬大世界不同，这方世界的规则，允许宇宙之主以上的强者，逆转岁月复活死去的人。
　　作为九阶境界强者的他，自然可以复活死去的呼延博。
　　“老大！”
　　恶魔巴巴塔望着时间法则中的身影，忍不住喊道。
　　“哗！”
　　就在这时，周阳挥手散去时间法则，眼前的一幕，瞬间的消失。
　　“巴巴塔，现在我们可以谈一谈交易了吧。”
　　周阳轻语道。
　　“只要能复活我的主人，我什么事情都愿意做。”
　　此时的恶魔巴巴塔望向周阳的目光，已经充斥着一丝丝敬畏，身体不自然的颤抖，他不是地球上的这些土著，他曾经在宇宙之中生活过，明白一位宇宙之主的恐怖。
　　那是站在宇宙顶端的真正强者，他的主人呼延博连见到这般强者的资格都没有。
　　他如何不敬畏？
　　至于周阳身后的众多战神级强者，一个个不明觉厉，虽然不明白周阳根体干了什么了不得的事情，但是，从周阳和恶魔巴巴塔的对话中，他们还是明白了一件事。
　　周阳好像能够复活死去的人。
　　人都死了，怎么还能复活？
　　这完全是禁忌的力量，属于地府阎王的逆天神通，难道眼前的人，真是一个至高的神灵不成？
　　这个至高的神灵，为什么关注地球？
　　为什么要帮助地球发展？
　　“非常好！”
　　周阳满意的点了点头，“由你帮助地球稳步发展一千年，我就会复活呼延博，包括你们陨墨星一系的门人弟子。”
　　“就这些？”
　　恶魔巴巴塔听了周阳的吩咐，一双猩红的眼眸，充满了无尽的惊疑。
　　帮助地球发展一千年，实在太简单了。
　　他原本是打算在地球选择一个合适的传人，让他继承陨墨星的传承，然后慢慢培养，等待这个传人强大起来，看看能不能给呼延博报仇。
　　而想要给呼延博报仇，他至少需要培养一个不朽级的传人。
　　地球太荒凉了，和他在宇宙中见到的那些天赋异禀的种族相比，宛如天壤之别。
　　其实，他的内心深处，根本不相信能够将地球人培养成为不朽级强者。
　　他之所以选择地球人作为传承者，一方面是因为陨墨星号飞船毁坏了，不能移动，无法离开地球，他没有选择。
　　另一方面，他不想让呼延博的传承就此消失，他需要有人继承呼延博的传承，延续陨墨星的传承。
　　“没错。”
　　周阳点了点头，他之所以不直接复活呼延博，就是担心地球发展的太快，影响了罗峰的人生轨迹。
　　恶魔巴巴塔却是不同，他更多的是掌控传承，资源却是没有多少，罗峰想要获得资源，还需要靠自己拼搏。
　　“以后你就跟着他吧。”
　　周阳指了指神情恍惚的罗峰，吩咐道。
　　显然罗峰也被眼前的一幕，震惊的心神摇曳，他现在的境界，还没有达到武者，周阳表现的力量，完全超出了他的想象。
　　同时，罗峰的心中，也升起了一丝渴望，他也想要拥有周阳这般恐怖的力量，可以轻易扭转生死，颠倒岁月。
　　“是大人。”
　　恶魔巴巴塔恭敬的点了点头，虽然现在的罗峰，还没有达到他心目中呼延博传承的标准，但是，一切都不重要了。
　　只要慢慢等一千年，他的主人就可以复活。
　　和他主人的复活相比，陨墨星的传承就显得微不足道了，传给谁都是一样。
　　“见过主人。”
　　恶魔巴巴塔走到罗峰的身前，面色恭敬的叫了一声。
　　罗峰的天赋差、实力差又有什么关系，他和宇宙最顶尖的存在，有着特殊的关系，这样的人，天赋再差、实力再差，他日超越呼延博也是轻而易举的事情。
　　更何况被宇宙最顶尖的强者看中的人，岂会简单，或许他的层次太低，没有看出罗峰身上巨大的潜力。


第1234章 疯狂的地球
　　“在这之前，我还会在地球逗留三天，三天之内，你们猎杀的任何怪兽，都可以在我这里兑换修炼资源。”
　　“丹药、功法、武器这些你们应该不陌生，我会给你们一个优惠的价格，也算完成合同上的内容。”
　　周阳悠悠道。
　　这三天的交易，就算给地球增加一些底蕴。
　　和宇宙那些长达数亿年的文明相比，地球的文明太薄弱了。
　　有了恶魔巴巴塔的辅助，再加上这次兑换的各种宝物，他基本上就完成了和罗峰签订合同的条件。
　　众多战神级的强者，面露期待，心中十分的激动，虽然不知道周阳说的合同是什么，但是，他们也是听明白了一件事。
　　他们有一个天大的机缘，从天而降。
　　眼前这位堪比神灵的无上存在，给了他们一个难以想象的机会，让他们用最常见的怪兽，换取宝贵的功法和丹药，他们的实力恐怕会发生翻天覆地的变化。
　　周阳拿出来的修炼资源，岂会简单，这是他们崛起的绝佳机会。
　　这些人战神级的强者，见到周阳展现的一次次超乎想象的力量，他们心中怎么可能没有想法。
　　每一个人心中都有着成为那般强者的无限渴望，如今，他们的机缘来了！
　　“以后若是没有什么事，你们尽量不要踏足澳洲大陆。”
　　周阳想了想道，说完后，一甩袖把罗峰、恶魔巴巴塔还有徐欣的父亲，送回华夏区域，就消失在了原地。
　　他去要去实验基地看一看大蛇丸等人的实验情况，RR病毒的功效，是不是和他想象的一般。
　　不过，周阳也没有忘记让主神光球连接到吞噬大世界的地球。
　　几乎在同一时刻，地球上所有的武者，都感觉自己眼前出现了一个朦胧的虚拟屏幕，上面罗列着各种丹药、功法和武器。
　　在这些宝物的后面，都标注着需要多少怪兽可可以兑换。
　　“轰！”
　　整个地球的武者，都被突然出现在眼前的虚拟光幕，震撼了。
　　若是虚拟屏幕上的宝物是真实的，他们成为战神级的强者，都是轻而易举。
　　这些被周阳留在澳洲大陆上空的众多战神级强者，也是收到他们各自势力发来的询问。
　　“就说这是我们发现的一处文明遗迹的功能，上面的一切都是真的，让全人类发动向怪兽的全面反击。”
　　极限武馆的馆主，洪一双冰冷的眼眸，扫视了一圈周围的众人，宣布道。
　　周阳的出现，已经超出了他们的想象力，如果告诉普通的武者，他们更难理解，倒不如把这些全部推到外星遗迹的身上。
　　这样的话，人类武者更容易相信和接受。
　　众多战神级强者连连点头，有的人想要维护地球的稳定，有的人则是为了私心，越少的人知道越好，他们若是能像罗峰一般，也被周阳看中，那么他们真的要飞黄腾达了。
　　越少的人知道，他们的竞争压力越小。
　　洪说完后，朝着雷神点了点头，就招来他的宇宙飞船飞向极限武馆的总部，他需要调动极限武馆的力量。
　　极限武馆是全球最大的势力，发动这个势力猎杀怪兽，比他一个人的速度要快上了不少。
　　洪离开后，其他人有的直接飞向距离大陆，开始猎杀怪兽，有的人一边联系他们的势力，一边猎杀怪兽。
　　他们的飞船等级远远不如洪的飞船，无法这么远距离召唤，他们只能让己方势力的人，开着宇宙飞船来接他们。
　　大约一分钟后，人类就发起了反攻的号角。
　　一些处于荒野区狩猎的武者，他们尝试用猎杀的怪兽，兑换出现在他们眼前虚拟屏幕上的宝物，结果真的可以兑换到了。
　　一颗下去就能提升他们一成力量的丹药，比雷神和洪创造的功法还强的神功，可以加成五成力量的神兵利器……
　　自身力量的迅速变强，证明了一切的真实性。
　　根本不用洪、雷神这些地球强者吩咐，到处都是疯狂猎杀怪兽的身影。
　　人类彻底陷入了疯狂之中！
　　猎杀的怪兽越多，他们能够获得宝物越多，此消彼长，原本平衡的人类和怪兽，在洪和雷神先后成为恒星级强者后，彻底的倒向了人类的一方。
　　三天，仅仅三天的时间，陆地上的怪兽，就被人类血洗了五成以上。
　　更恐怖是大海中，大海中有着无穷无尽的怪兽，是地球最顶尖一批强者最后的目标。
　　三天的时间，没有人知道大海中被猎杀了多少怪兽，不过，三天结束后，蔚蓝的大海，早已经变了颜色，整个大海变成了淡淡的绯红色。
　　浩瀚的大海，被怪兽的血液，换了颜色。
　　“罗峰，你现在通知洪、雷神让他们停止杀戮怪兽，再杀戮下去，已经没有意义，无法兑换到资源。”
　　“若是把地球上的怪兽血洗了，未来的人类，就没有了试炼的地方。”
　　一处靠近江南基地市的荒野区，恶魔巴巴塔一双猩红的眼眸透露着浓浓的不舍，之前出现在屏幕中的各种宝物，不仅让人类疯狂，甚至有不少宝物，让他这个生命智能垂涎不已。
　　不过，恶魔巴巴塔还没有失去理智，周阳给他的任务，是帮助地球稳步的发展。
　　强大的怪兽被人类杀光后，怪兽不仅不再是人类的危险，还成为了人类可持续发展的资源。
　　怪兽的躯体、血液，这些都可以让武者的修炼速度加快。
　　若是地球上的怪兽全部灭亡了，不是人类的幸事，反而会耗尽这珍贵的资源。
　　听了恶魔巴巴塔的解释，罗峰也是连连点头，连忙把消息发给了洪、雷神等人。
　　在洪、雷神等人的眼里，罗峰就是周阳的代言人，他们自动添加了罗峰的联系方式。
　　不过，就在罗峰通知洪、雷神等人停止杀戮的时候，洪、雷神这些强者，已经吩咐全球的武者停止杀戮怪兽。
　　涸泽而渔的道理，他们还是明白的，他们虽然没有恶魔巴巴塔想的长远，但是，他们却是期待下一次交易宝物。
　　若是现在就把怪兽全部杀死了，若是下一次周阳在给他们这样的机会，他们从哪里猎杀怪兽。
　　地球上最强的洪和雷神，成为了恒星级的强者，他们两个拥有绝对的自信，有了他们的坐镇，地球的怪兽再也难以掀起任何的浪花。
　　从此以后，地球就是人类的天下，怪兽就是人类圈养的牲畜。
　　“罗峰小哥，你能不能给我们透露一点点那位大人的信息，我们受了那位大人那么多恩惠，若是连那位大人的一点信息都不知道，我等心中十分的惭愧。”
　　“怪兽已经不再是人类的威胁，不知道那位大人还有什么指示，地球的下一步是进军宇宙吗？”
　　“罗峰小哥，听说你还没有婚配，这是我美利坚所有未婚女性的名单，你若是有什么看上的，尽管说，这些女生都很崇拜罗峰小哥这样的天才。”
　　“罗峰小哥才高中，现在的实力竟然就达到了战将的层次，天赋实在逆天，我们欧盟实在缺少这样的英才，十分愿意聘请罗峰小哥为欧盟的客卿。”
　　三天的时间一结束，各方势力的首脑，或亲自出面拉拢，或派出自己的亲信，拉拢罗峰。
　　周阳距离他们太遥远了，罗峰却是一颗触手可及的大靠山，他们若是不趁着这座大靠山还没有成长起来，抱住大腿，等罗峰真正的成长起来，他们就没有机会了。
　　“下一步是恢复往日的文明重建，恢复各地的秩序。”
　　恶魔巴巴塔冷冷道。
　　这些地球人类在这三天中获得的收获太大了，被冲昏了头脑，只有几个恒星级强者的地球，就想冲向宇宙，简直就是自寻死路。
　　地球现在最主要的任务，就是吸收消化这三天的收获，然后慢慢挖掘地球上的外星文星，吸收了一部分后，再进入宇宙。
　　没有一定的实力，冒然的进入宇宙，只会被虐的体无完肤。
　　听了恶魔巴巴塔的话语，各方势力的代表人都是悻悻的点了点头，恶魔巴巴塔可是那位大人专门给地球安排的‘军师’，地球怎么发展，完全取决于恶魔巴巴塔。
　　罗峰一直没有说话，因为，他很清楚自己现在最重要的事情，就是修炼，其他的事情，不需要他过问，他也没有能力过问。
　　地球各方势力知道恶魔巴巴塔的安排后，纷纷赶回各自的势力，抢占地盘。
　　大涅槃时期以前，人类的国家有二百多个，现在怪兽的灾难过去了，地球上的国家，只剩下了五个。
　　整个地球的地盘，都是五个国家的了，现在能够抢到多少地盘，等重新建立秩序，这些地盘就是他们国家的领土了。
　　吞噬大世界的地球人类，陷入了猎杀怪兽的疯狂，而万界楼的众人，也是因为一种新的商品上架，陷入了疯狂之中。
　　RR病毒可以让最普通的动植物人类变异，变成低阶的灵药和怪兽，若是把RR病毒，投入原世界，那么他们的世界的资源，就会呈现爆炸增长。


第1235章 真正的百家争鸣时代
　　万界楼经常上架一些让众人轰动的商品，曾经的吞天魔罐，曾经的九阶境界强者躯体，曾经的他化自在大法……
　　只是这些商品从来没有RR病毒，引起了万界楼所有顾客的震动，上到万界楼最顶尖的顾客，下到万界楼最普通的顾客，无论是修炼世界的顾客，还是科技世界的顾客，每一个人心中都是无比的震颤。
　　“RR病毒，可以让普通生物发生异变，走上修炼之路，在极短的时间内，大约在一个月左右，蜕变成一阶、二阶的生灵，异变成功率百分之七十（RR病毒具有疯狂传播性，可以在极短时间，感染一方世界）。”
　　万界楼主殿一楼，万界楼商品推广区域，摆放着一个晶莹剔透的水晶瓶子，瓶子仿佛空荡荡的，什么也没有。
　　万界楼每天增加的商品太多了，若是全部告知顾客，就和没有通知顾客一般，因此，万界楼只会推广少量的珍贵商品，每一天三到五种。
　　这些被万界楼推广的商品，即使一些九阶境界强者也会注意一下，因为有些商品可能在万界楼就一件。
　　若是发现晚了，可能就会被其他人购买走。
　　如果想要再购买这件商品，的确可以向万界楼预定，只是那时候的价格，或许就是原本商品价格的五倍，甚至十倍。
　　就在今天，万界楼顾客和往常一般，观看万界楼这一次推荐的商品，结果发现万界楼今天的商品推广区域，只摆放了一种商品。
　　这种情况，只有会在推荐一些特别顶尖或者稀缺的商品，才会出现的情况。
　　有人猜测可能是十阶功法，有人猜测可能是十阶法宝，有人猜测可能是十阶神药，结果，当众人看到推广区域的商品时，全部都愣住了。
　　万界楼推广的商品，竟然是一种病毒，没有确切的品阶，属于稀有级商品。
　　如果万界楼专门推广一种病毒让众人感到意外，那么当众人阅览关于RR病毒的介绍后，彻底的疯狂了。
　　这根本不是什么病毒，而是一种神迹，一种足以让万界楼很多顾客走向富裕人生的金点子。
　　RR病毒被万界楼放在商品推广区域，仅仅不到一刻钟，万界楼所有接收到关于RR病毒的顾客，全部都赶到了万界楼，亲自确认RR病毒的功效。
　　洪荒创业无限集团所有董事会成员，灭天联盟所有成员，三界混元集团这些万界楼有名的商业集团，菩提祖师、镇元子、帝尊这些万界楼最顶顾客，全部都聚在了万界楼主殿一楼。
　　每一个人都是眉头紧皱，双目望着中央水晶柜台中摆放的透明小瓶子，闪烁着难以言喻的神采。
　　这是一件具有划时代意义的商品。
　　他足以改变一个世界的格局，甚至可以让万界楼一个普通的势力，一跃成为万界楼顶尖势力行列。
　　只要拥有足够的价值点，在万界楼成为顶尖强者，真的不是什么困难的事情。
　　而RR病毒，可以让一些普通宇宙世界，发生翻天覆地的改变。
　　就好像曾经被三界混元集团购买走的阿凡达世界，阿凡达世界是一个普通的宇宙世界，一些生命星球上的土著，最多也就会一些秘术，整个宇宙都找不到三阶境界的强者。
　　但是，阿凡达世界却是一个蕴含许多生命星球的宇宙，三界混元集团已经发现了数百颗生命星球。
　　若是把这些生命星球全部投放了RR病毒，那么这数百颗普通的生命星球，就会如同吞噬大世界的地球一般，在极短的时间内，所有物种发生异变，变成怪兽。
　　即使这些怪兽因为所在宇宙的能量限制，异变后也只能成为一阶二阶境界的怪兽。
　　不过，一想到一颗普通生命星球七成的生灵，由原本不入阶的生灵，变成了一阶二阶的怪兽，其中蕴含的价值，就难以预测。
　　如果说异变前，这颗普通的生命星球价值能够交易几千灵点，已经是一个很不错的价位了。
　　那么，这颗普通生命星球上的生灵，全部变成了一阶二阶的怪兽后呢，即使一阶怪兽只能交易一价值点，二阶怪兽只能交易一灵点，一颗生命星球上的生灵是多少，数以亿计。
　　如果说之前拥有一颗生命星球，可有可无，那么从现在开始，拥有一颗生命星球就是拥有了一个等待开发的巨大宝藏。
　　这个宝藏只需要一枚钥匙开启，而这枚钥匙就是RR病毒。
　　这还是只是普通的宇宙世界，若是在佛本是道这种顶尖世界呢。
　　佛本是道这种顶尖世界的高级修炼者，或许很多，但是，这种顶尖的世界，普通的草木，普通的动物鱼类，数目难以估计。
　　若是这些普通的草木虫鱼鸟兽发生了异变，成为了可以在万界楼交易的怪兽，那么佛本是道世界的商业价值潜力，将爆升一个层次。
　　即使是一个普通的世界，就如同笑傲江湖这样的普通武道世界，他也会一瞬间成为一方珍贵的世界。
　　岳不群、方证大师这些人为什么都在变强后，脱离了原本的世界，就是因为他们待在原世界，也只能获得微薄的价值点，对于变强后的他们，微乎其微。
　　不过，有了RR病毒就不同了，一阶二阶的怪兽对于已经成为四阶、五阶境界的岳不群他们，或许不值一提。
　　但是，若是笑傲江湖世界大部分的生灵，全部成为了一阶二阶的怪兽呢。
　　森林中，有着数之不尽的变异动物和植物，海洋中，有着无穷无尽的变异鱼类，大山中，有着数目庞大的变异凶禽走兽。
　　一只二阶的怪兽，或许微不足道，但是，一万只呢？一百万只呢？甚至一亿只二阶怪兽呢？
　　一亿只二阶怪兽的价值，别说四阶五阶境界的强者，无法拒绝，就是九阶境界的强者，也是无法忍受这么大的诱惑。
　　所有人都在等待RR病毒的正式销售，因为，众人发现RR病毒虽然摆放在商品推广区域，但是，RR病毒的下方并没有标注销售价格。
　　“通告：所有十年前进入万界楼，且准备交易RR病毒的势力或者个人，选择一名代表，进入RR病毒发源世界，参观该世界，然后上交一份使用RR病毒的方案。”
　　“方案合格者才可以购买RR病毒。”
　　就在这时，万界楼主殿内，一阵机械冰冷的声音，在众人耳边响起。
　　“尼玛，快点走，我们上一次购买的几颗生命星球，虽然上面没有什么生灵，但是，只需要购买一些猪牛羊放养在这些生命星球上，我们就发达了。”
　　八国联军的宋徽宗赵佶，忍不住兴奋道。
　　当时为了体现他们的逼格，他们每一个人都至少购买了一颗生命星球用来打造个人行宫，现在这些生命星球就是他们未来价值点印钞机。
　　“我们少林寺终于迎来了崛起的机会。”
　　扫地僧压制着心中浓浓的激动，他们少林寺佛教覆盖多个世界，若是选择一部分世界投放RR病毒，那么少林寺佛教将不再缺少灵点。
　　只用灵点或许培养不出九阶境界的强者，但是培养出八阶境界的强者，还是绰绰有余。
　　若是他们少林寺佛教的僧人，全部成为了八阶境界的强者，那么他们就不需要在万界楼隐忍，可以堂堂正正的走出去，开宗立派。
　　“我们儒家崛起的机会，到来了！”
　　孔子、孟子、荀子这些儒家高层，一个个眼神放光，若是拥有了足够的灵点，他们和那些顶尖世界的差距，会迅速的拉小。
　　这样的话，他们儒家也可以正式的走上舞台，甚至他们可以把儒教的教义，传播到万界楼连通的所有世界中。
　　“我们好像进入万界楼的期限，还不到十年。”
　　有人欢喜兴奋，就有人失望落寞，洪荒创业无限集团的人，瞬间呆立在了原地。
　　洪荒创业无限集团虽然是万界楼巨无霸集团，但是，洪荒创业无限集团进入万界楼才不久，短短几年的时间，距离十年的期限，还有很长的一段时间。
　　也就是说，他们洪荒创业无限集团连筛选的资格都没有，更不要说购买RR病毒了。
　　“我……没有资格购买。”
　　帝尊神情呆滞，他以为自己发财的机会到来了，甚至在他的心中已经规划好，凭借他的实力，在遮天大世界占据几个生命星球，轻而易举，到时候他把RR病毒投入到这些生命星球，就可以尽情的收割灵点。
　　灵点看似对九阶境界的强者，几乎失去了作用，但是，有些九阶功法还可以用灵点购买，有时候万界楼举办特殊活动，灵点可以购买任何商品，万界楼举办的拍卖会，大部分都是用灵点拍卖得，拍卖会中有不少九阶商品。
　　如果拥有海量的灵点，他用信心在极短的时间内，再次提升一个境界。
　　通天教主、帝尊、姜澜、黑袍鸿钧这些没有进入资格购买RR病毒的势力或个人，望着一个个兴奋激动的踏入世界通道的参观者，他们心中隐隐间都升起了一丝预感。
　　万界楼要进入百家争鸣的时代了，来自顶尖世界的势力，将要受到来自低级世界和中级世界势力的疯狂冲击。


第1236章 RR病毒的使用
　　万界楼众多顾客进入吞噬大世界的地球，太引人注目了，因此，周阳匆匆的走出了设立在澳洲大陆的实验基地，前去安排。
　　吞噬大世界的地球，正在吸收消化三天内从万界楼兑换的宝物，他可不想因为万界楼众人进入地球，又让这些人想入非非，想要踏入宇宙之中。
　　一颗星球没有宇宙级的强者守护，冒然踏足宇宙，只会成为其他星球眼中的猎物。
　　周阳可不想天天给地球擦屁股，等地球真正有了多名宇宙级强者，他和罗峰的合同也算完成了，到时候地球是生是死就和他没有关系了。
　　在合同完成之前，周阳自然希望地球的人，老老实实待在地球，不要惹麻烦。
　　地球的位置很偏僻，只要地球人不自己作死，就不会引来外界的强大文明，最多一两年的时间，合同上的协议就能够完成了。
　　“RR病毒的功效，你们也能看到了，RR病毒的功效虽然特殊，会让一颗普通的生命星球，甚至世界，发生异变，但是，这种异变带来的变化，也是可怕的。”
　　“若是一颗普通的科技生命星球，投放了RR病毒，热武器面对变异的怪兽，完全失去了往日的作用，原本在生命星球占据主导地位的智慧种族，就会从食物链的顶端跌落下来。”
　　“社会秩序会崩溃，整个生命星球的食物链会重组，甚至可能会导致生命星球的覆灭。”
　　周阳开启的世界通道，直接连接在澳洲大陆的一片平原之上，澳洲大陆早就被洪、雷神这些地球强者划成了生命禁区，因此，万界楼众多顾客涌入，并没有在地球引起轰动。
　　在扫视了一圈面带兴奋的众人后，周阳面色肃穆道。
　　不同的种族感染RR病毒，变异的程度各不相同，特别是人类和动植物相比，变异的程度宛如天壤之别。
　　吞噬大世界的地球文明，之所以能够存活下来，完全是因为地球上存在着大量的外星文明。
　　但是，站在周阳面前的这些人，他们所在的世界，可没有吞噬大世界的地球，底蕴深厚，可以不断开发外星文明，实现科技武器的跳跃性发展。
　　若是吞噬大世界的地球，没有外星文明的存在，恐怕整个地球除了洪、雷神这些顶尖的人类强者拥有存活下来的希望，其他人类恐怕很难活下来，更不要说还能建立五个国家。
　　如果是在鹿鼎记这样的世界，投入RR病毒，人类恐怕万不存一，更不要说占据统治地位。
　　若是投放到狂蟒之灾、侏罗纪公园这样的普通科技世界，还存在着另一种情况，人类在面临灭亡的可能，引爆大量的蘑菇蛋，炸掉星球，和变异的怪兽同归于尽。
　　RR病毒若是投放到文明星球中，就是一场灾难，当然这种灾难只是针对这颗文明星球原本的文明统治种族。
　　对于整个文明星球的物种来说，却是一次生命的跃迁，是一次天大的机缘。
　　不过，周阳还是打算稳定原本的文明星球，否则，万界楼不再是什么商店，而是一个恐怖组织，专门覆灭原本的文明种族。
　　“这一次让你们参观这颗生命星球，就是让你们看一看不控制RR病毒的可怕后果。”
　　“然后学会合理利用RR病毒。”
　　周阳缓缓道。
　　下方静悄悄的人群，都是在思索周阳的话语，很多人眉头紧皱，显然他们之前只想着怎么投放更多的地方，没有想到RR病毒会给原世界带来的冲击。
　　这倒不是他们考虑不周，而是因为这些全部是十年以前，进入万界楼的顾客，他们中实力最弱的几乎也达到了三阶境界的。
　　三阶境界的强者在提到一阶二阶的怪兽时，当然不会产生任何的忌惮，更不要说四阶五阶境界的顾客。
　　现在听到周阳的话语，他们也是立即明白了其中的风险，若是胡乱投放RR病毒，很有可能导致一方世界的文明崩溃。
　　“购买生命星球！”
　　几乎在同一时刻，众人的脑海中都是闪现过一个念头，他们只需要把这些生命星球放置在宇宙之中，就不会感染到他们生活的生命星球。
　　龙珠世界、龙珠超世界，这两个世界都有界王神，可以制造生命星球，万界楼并不缺少生命星球。
　　只是以前的生命星球，没有太大的作用，因此，众人很少有人购买生命星球。
　　现在却是不同，一颗颗生命星球就是一个个大型牧场，他们只需要在原世界购买一些鸡鸭鱼之类的动物，移植一些普通的植物，然后投放RR病毒就可以了。
　　拥有的生命星球越多，他们就可以培养越多的变异怪兽，可以交易更多的价值点。
　　如果现在不是听周阳讲话，他们恐怕都会跑到万界楼，疯狂的购买生命星球。
　　周阳看着下方目光闪烁的众人，也是知道他们在想什么。
　　如果怕破坏原世界的文明秩序，他们就直接购买生命星球，购买的生命星球上没有物种，他们可以从原世界移植。
　　这样的话，就不用担心破坏原本世界的文明秩序。
　　当然若是直接购买生命星球，饲养变异怪兽，变异出来的怪兽，却是远远不如在一颗原始生命星球上投放RR病毒。
　　因为无论怎么移植动植物，也无法和一颗原始生命星球上的物种数目相比，特别是大海中的鱼类，简直无穷无尽。
　　肯定有人会选择原始星球投放RR病毒，周阳主要是给这些人提醒，让他们注意选择的投放对象。
　　“另外RR病毒的价格是几乎是免费的，凡是购买RR病毒的顾客，若是把RR病毒投放在原始生命星球或者世界，自然没有什么。”
　　“若是购买生命星球投放RR病毒培养怪兽，必须在万界楼公布的培养怪兽种类名单上选择适当的种类。”
　　周阳提醒道。
　　若是这些人把生命星球上，全部培养鸡的变异怪兽，速度是很快，要不了几天，万界楼就会有数以千亿计的变异鸡怪兽，即使万界楼的强化消化能力，也会被他们搞得生产过剩。
　　周阳还是需要根据万界楼的需求，进行一定的宏观调控。


第1237章 买光虚拟宇宙公司
　　“咳咳咳……店主我好像被RR病毒感染了。”
　　就在这时，一阵剧烈的咳嗽声，突然在人群中响起，一个西装革履，面色苍白，跌跌撞撞的身影，慌忙的从人群中跑出来，面色惊恐，语气颤抖道。
　　“曾小贤，你确定你是十年前进入万界楼的？”
　　望着奔跑出来的身影，周阳不禁有些无语，面色古怪的打量着曾小贤。
　　吞噬大世界的地球，RR病毒一直存在着，只是人类体内产生了RR病毒的抗体，RR病毒成为了一种普通的病毒。
　　他实在没有想到万界楼十年前的顾客，最早一批进入万界楼的顾客，进入吞噬大世界的地球，会被RR病毒感染。
　　一阶顶尖的实力，这就是曾小贤的实力，先天大圆满，一个让周阳无力吐槽的实力境界。
　　“你给大家做个示范吧，看看你变异后，实力会有什么变化。”
　　周阳面带笑意道。
　　曾小贤有着先天大圆满的实力，身体的抵抗力，远超普通人，因此，并不会死亡。
　　他现在之所以面色苍白，更多的是吓得，他的身体最多有一点点虚弱，很快就会恢复正常。
　　曾小贤，“……”
　　“好了，大家在这一颗生命星球上，自由活动吧，不要太引人注目。”
　　周阳说完后，就示意众人离开。
　　“我们看一看这颗星球上变异怪兽的种类，他们变异之前是什么，这样的话，我们就可以在万界楼的规定范围内，选择一些潜力大的怪兽培养。”
　　“我们去森林看一看，看看植物的变化，特别是关于灵药的变化，我感觉还是培养灵药比较划算，而且，灵药的价值相对较高。”
　　“原始生命星球海洋物种最丰富，我们去看一看海洋的怪兽种类，好有一个心理准备。”
　　“嘿嘿嘿……我们去看看那些飞禽的变异怪兽，这些可以飞行的变异怪兽，就是最好的坐骑，卖怪兽怎么能和卖坐骑的价格相比。”
　　在得到周阳的示意后，万界楼的众人纷纷选择离去，每个人的心思各不相同。
　　“掌教，这是我们少林寺佛教实力蜕变的机会，只要拥有足够的灵点，我们就可以培养足够多的八阶境界强者，到时候我们或许就可以把前面的少林寺去掉，改为真正的佛教。”
　　一片闪闪发亮光芒下，天龙世界的玄慈方丈，面色笑意道。
　　店主还是很照顾他们这些老顾客的，一个十年前的限制，就把所有高级世界的顾客，全部限制了，无法购买RR病毒。
　　他们却可以利用RR病毒，实现实力的飞跃。
　　扫地僧虽然没有说话，但是，他的嘴角却是微微露出一点笑意，如来佛祖是万佛之祖，他或许会成为万界佛祖。
　　“尼玛，天天看通天教主装逼，风云无忌他们装逼，我们只能做吃瓜群众，要知道我们当年威风的时候，这些人还没有进入万界楼了。”
　　“这是我们的机会，我们要重振八国联军的威名。”
　　八国联军的众人，离开澳洲大陆后，也是面色十分激动。
　　想当年他们的辉煌岁月，带着百万大军征战异界，可是，随着万界楼顾客越来越强，他们只能选择蛰伏。
　　因为，不蛰伏也没用，他们的实力不足，想要登上万界楼的高端舞台，心有余而力不足。
　　没有人会关注弱者的表演，那种想装逼又没有实力装逼的感觉，对于他们来说，太难受了。
　　“我弗利萨大王崛起的时候到了。”
　　弗利萨一个人走到了一处丰茂的古林中后，嘴角露出一丝冷笑，冰冷的双目透露着浓浓的火热。
　　他弗利萨大王竟然成为了万界楼的一个路人甲，无人相识，无人过问，这是对他的最大侮辱。
　　他是注定要站在最顶峰的宇宙帝王，这一次就是他崛起的机会。
　　他虽然明面上做了一个维护宇宙正义的战士，但是，他的内心还是有着无尽的野心，他的力量早就逐渐侵蚀大半个宇宙。
　　这大半个宇宙中，符合店主要求的原始生命星球太多了。
　　一想到把这些生命星球全部投放RR病毒，弗利萨心中就有着无尽的火热，若是他的实力超越原世界的全王，自己是不是又可以……为所欲为。
　　“我现在是不是应该考虑把宇宙虚拟公司的商品全部买光。”
　　就在万界楼众人离开后，周阳的目光却是投向了宇宙星空，喃喃自语道，嘴角不经意间勾勒出一丝淡淡的笑意。
　　虚拟宇宙公司在吞噬大世界，有些类似万界楼，几乎宇宙人族群落的每一个角落，都遍布着虚拟宇宙，人族可以通过虚拟宇宙购买到其他星域的商品。
　　把万界楼的众人安排好后，周阳不由想起了这个吞噬大世界之中的庞然大物。
　　虚拟宇宙公司的形成，完全是因为人族的最强者原祖，妄图夺舍原始宇宙，被原始宇宙镇压。
　　原祖虽然被原始宇宙镇压，但是，原祖实力强横，仍然可以干扰外界，他使用了秘法创造出了虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙公司根据虚拟宇宙建立，经过混沌城城主多年的发展，规模巨大，横跨无数星系，虚拟宇宙公司中的宝物，太多了。
　　除了一些顶尖的宝物，在人族的专门宝库之中，只有对人族有大贡献的强者，才能从专门宝库中兑换宝物。
　　宇宙之中常见的一些宝物，还是能够在虚拟宇宙公司购买到的。
　　周阳就打算利用虚拟宇宙公司快速的搜罗吞噬大世界的宝物，而且，虚拟宇宙公司发展模式和万界楼有些相似，其中有不少经验值得周阳学习。
　　虚拟宇宙公司存在了不知道多少亿年，规章制度发展的已经很完善，万界楼全部都是按照他的意志，建立的，绝对存在着不少漏洞。
　　不过，这一切的漏洞，不合理，因为他的无上权威，消散于虚无。
　　周阳自然不可能把万界楼的发展，完全建立在他的无上权威上，他要给万界楼建立一个更好的发展模式。
　　这一次好不容易在其他世界遇到一个和万界楼稍稍类似的大型商业集团，他在利用虚拟宇宙公司搜罗吞噬大世界宝物的同时，也应该吸收一下虚拟宇宙公司的一些优点，完善万界楼。


第1238章 周阳的阳谋
　　“巴巴塔，和我一起去宇宙一趟。”
　　因为不仅仅是买光虚拟宇宙公司，周阳还要学习虚拟宇宙公司的运行模式，甚至可能还会直接吞并虚拟宇宙公司，因此，周阳需要对虚拟宇宙公司的运行模式，有一定的了解。
　　想要了解一个商业集团的运行模式，在这个商业集团购买几次商品最适合不过。
　　周阳打算带着恶魔巴巴塔一起，进入宇宙之中，在虚拟宇宙公司先尝试购买几件商品，等熟悉了虚拟宇宙公司的运行模式，再大规模的购买商品。
　　恶魔巴巴塔对于吞噬大世界的宇宙各方势力，有一定的了解，可以做一个导游。
　　“是大人。”
　　正在陪着罗峰修炼的恶魔巴巴塔，听到周阳的话语后，就感觉一股无形的力量笼罩在他的身体上，留下了一丝意识在罗峰身上，恶魔巴巴塔就放松了抵抗。
　　而后恶魔巴巴塔就感觉自己虚拟的身体，被一股强大的力量，挪移到了周阳的魔幻手机上。
　　“把你资料库的星际图发送出来。”
　　周阳虽然能够感知到不少生命星球，但是，他打算选择恶魔巴巴塔熟悉的生命星球，这样的话，有很多知识他就不用自己查阅了。
　　他的话音刚落，眼前就投影出了一个一丈大小的蓝色虚拟屏幕，上面标注着密密麻麻的路线。
　　“虬龙星。”
　　周阳望着其中一颗生命星球的标示，心神一动，瞬间撕裂了虚空，向着虬龙星飞去。
　　虬龙星是罗峰刚开始接触宇宙之时进入了的生命星球，这是一颗非常繁华的生命星球，甚至比一般初等文明国度的帝都还要繁华。
　　周阳需要亲身体验虚拟宇宙公司的运行模式，自然不会直接到虚拟宇宙公司的总部，凭借他的实力，进入虚拟宇宙公司总部，自然能够拿到虚拟宇宙公司的具体规章制度。
　　只是文字的描述和数据的分析，远远不及亲身体会。
　　更何况万界楼的运行模式，也是十分特殊的，不可能生搬硬套虚拟宇宙公司的运行模式。
　　以周阳如今的境界，虬龙星虽然距离地球32万光年，但是，瞬息之间，周阳便到了虬龙星。
　　对于周阳这般骇人的飞行速度，恶魔巴巴塔倒没有什么意外，毕竟在他心目中，周阳是宇宙之主层次的强者，站立在宇宙最巅峰的存在。
　　这样的强者，实力已经远远超出了他的想象，做出什么样的逆天行为，也不会让他意外，只会让他不断震惊。
　　“宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司……”
　　进入虬龙星后，周阳注册了一个黑龙帝国的国籍，一路向着宇宙星河银行走去，脑海中思索着恶魔巴巴塔给他介绍的宇宙五大巨无霸势力。
　　“万界楼没有银行，至于是否建立银行，还需要考虑一下。”
　　周阳微微摇头，他希望建立一个简单有效的运行模式，若是再单独开设一个银行部门，新的商业运行模式就更加的繁杂。
　　“其实完全可以把这五大势力看作一个势力。”
　　无论是宇宙星河银行，还是虚拟宇宙公司，这些势力表面上看似存在争斗，但是，真正的高层却是联合在一起的。
　　这些势力都是人类的财产，这五大势力的掌控者，更像是董事会成员，每一部分人负责掌控一个部门。
　　虬龙星上虽然只是宇宙星河银行的一个分行，但是，仍然建立在虬龙星最繁华的地段，建筑十分的高大绚丽。
　　不过，和万界楼相比，远远不足。
　　“先生你好，请这边暂时休息，今天客户略多，抱歉。”
　　一个容貌绝美，穿着星河银行标志马甲的少女，微笑躬身行礼。
　　“明白。”
　　周阳微微点头，这一次他是抱着学习和并购五大势力的心思，前来观摩的，自然要仔细的了解一下。
　　他走到一个个不知道用什么皮毛做成的黑色沙发上，非常的柔软，在他之前，已经坐了十五位客户，周阳按着顺序坐在第十六个沙发上。
　　沙发旁边自动浮现屏幕，屏幕出现各种各样的选项。
　　上面有宇宙星河银行的业务介绍，还有一些免费的饮料。
　　“这个服务选项，到可以加上。”
　　周阳心中暗暗记下，万界楼的前台交易处，无论是九阶境界的顾客，还是一阶境界的顾客，他们想要在万界楼前台交易处咨询询问，都必须站着排队等候。
　　现在见到宇宙星河银行的服务，周阳心神一动，直接在万界楼中，添加了候客区。
　　添加这些候客区只需要他心神一动，却可以让万界楼服务更加的完善，他自然不会拒绝。
　　一批批客户进入里面的接待室，然后后面又有新客户排队，周阳一直静静地观察着。
　　其中有一个宇宙佣兵联盟的宇宙佣兵出现，惊动了这家星河银行的分行长，直接进入了楼上，有专门的人员给这位宇宙佣兵服务。
　　“这应该就是客户等级的特权了。”
　　周阳听着耳边众人的议论声，显然这些人对这位至少是宇宙级的宇宙佣兵十分的敬畏，并没有因为这位宇宙佣兵‘插队’有任何的不满。
　　“万界楼也需要继续优化客户等级的特权。”
　　周阳并没有立即更改万界楼顾客的客户特权，这是一个细致繁杂的工作，需要他好好思考一番。
　　在周阳不断观看宇宙星河银河的运行模式，排队办理业务终于轮到他。
　　周阳开了一个宇宙星河银行的账户后，就离开了。
　　他发现五大势力有着密不可分的关系，他需要大致了解一下这五大势力的运转模式。
　　“巨斧武斗场还真是一个不错的地方。”
　　当周阳先后去了宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司，来到五大势力最后一家，巨斧武斗场的时候，眼睛却是猛地一亮。
　　曾经在西游降魔篇让轮回者和万界楼的顾客大战，后来周阳夺走主神光球后，万界楼失去了最大的杀戮场地。
　　巨斧武斗场能够通过虚拟宇宙提供任何的敌人，包括这个敌人使用什么武器，什么秘法都可以虚拟出来。
　　看到眼前的巨斧武斗场，周阳却是下定决心，要在万界楼建立一个类似的武斗场。
　　“还真是不虚此行。”
　　当将这五大势力的分部，全部参观了一遍，周阳脸上不由露出一丝笑意。
　　万界楼连通的世界的确很多，有不少顶级世界，但是，这些世界却是没有一个像吞噬大世界有着宇宙星河银行、宇宙虚拟公司这些大型商业集团。
　　一些科技世界或许存在一些商业集团，但是，也只能给他提供前期的一些参考，万界楼发展到如今的程度，再去参考那些科技世界的商业集团模式，已经没有任何的意义。
　　吞噬大世界的出现，给周阳提供了一个很好的参考对象。
　　“万界虚拟道场！”
　　周阳都给打算建立的万界楼‘巨斧武斗场’取好了名字，等万界虚拟道场建成，完全可以虚拟巅峰的叶天帝、巅峰的荒天帝还有鸿蒙、林蒙这些盖世强者。
　　等这些人在万界虚拟道场大战起来，那场面一定很刺激。
　　“不过，在这之前，可以开始大采购行动了。”
　　想到在虚拟宇宙公司见到的各种宝物，周阳脸上泛起淡淡的笑意。
　　各种秘法、血统药剂、宇宙飞船、天材地宝……
　　周阳并没有直接从万界楼取出宝物，而是一步跨出，走到了一颗白矮星上，盘坐了下来，在他的眼前，瞬间出现一堆堆绽放五彩光芒的材料。
　　他打算炼制一些特殊的至宝，用来冲击宇宙虚拟公司的市场。
　　凭借周阳现在的炼器术，足以炼制出至强至宝，只是炼制至强至宝需要的时间太久了，他可不会花费这么多时间去炼制一件对他没有任何用处的法宝。
　　周阳心神一动，瞬间将丹田转化为雏形宇宙，投影在自己身上，进行时间加速炼制法宝。
　　外界大约过去了一天时间，周阳停止了炼器。
　　但是，周阳实际上，在雏形宇宙的时间加速下，足足炼制了一百多年。
　　他一共炼制了五件至宝，全部是辅助修炼的至宝，一座金色的宝塔，一座青色的宝塔，一座蓝色的宝塔，一座赤色的宝塔，一座暗黄色的宝塔，分别对应金木水火土五种法则。
　　而且，这些宝塔中，还蕴含着空间法则和时间法则。
　　这些宝塔虽然只是高等至宝，但是每一件高等至宝的价值，对于一个族群来说，却远超巅峰至宝的价格，可以比拟至强至宝。
　　因为，这些高等至宝被周阳烙印了原始宇宙的五种法则，可以加快领悟五种法则，而且，这五件法宝还可以进行不同的组合。
　　这些高等至宝完全就是培养宇宙尊者的加速器，甚至还有几率培养出宇宙之主。
　　对于人类这样的巅峰族群，每一位宇宙尊者都是珍贵的，是人族的支柱，宇宙之主是人类的定海神针。
　　这五件组合型的高等至宝，对于人类族群的价值，难以估量。
　　周阳想看一看他这一套组合型至宝，能买走虚拟宇宙公司的几成宝物。


第1239章 公然拍卖
　　人类虽然是吞噬大世界的巅峰族群之一，但是，因为人类曾经的最强者，原祖妄图夺舍原始宇宙，导致人类无法得到至强至宝。
　　周阳这一套堪比至强至宝的组合型法宝，站在虚拟宇宙公司的立场上看，他们是拿不出和这一套组合型法宝同等价值的宝物。
　　若是以万界楼的角度来看，这一套组合型的法宝，甚至连虚拟宇宙公司的一成法宝都买不走。
　　不过，客随主便，进入了吞噬大世界，周阳当然要站在虚拟宇宙公司的角度交易。
　　“幸好万界楼没有人敢这么做。”
　　周阳苦笑的摇了摇头，万界楼每一次连通更高级的世界，其实那些出现的顶尖顾客，完全可以像周阳这般冲击万界楼的市场。
　　就好像现在进入万界楼的戮默，这位十阶境界的强者，完全有能力把仙逆世界的宝物，搜刮一空，拿到万界楼交易。
　　一方顶尖世界的宝物，足以把万界楼的市场，冲击的七零八落。
　　如果像鸿蒙、林蒙这种鸿蒙掌控者进入万界楼，他们几乎可以调集无穷无尽的鸿蒙灵气，他们甚至可以用鸿蒙灵气把万界楼买空。
　　想想万界楼只剩下一种鸿蒙灵气作为商品，周阳脸上就忍不住露出一丝无奈的笑容。
　　他很清楚万界楼的市场，随时处于‘亚经济崩溃’状态。
　　只要有人冲击万界楼的市场，万界楼的经济状态就会瞬间崩溃。
　　不过，周阳很清楚，没有人敢这么做。
　　万界楼的顾客，没有傻子，他现在表现的实力，是绝对的无敌，什么九阶境界强者，十阶境界强者，他都能轻易镇压。
　　星辰变世界的鸿蒙、林蒙难道不知道鸿蒙灵气在万界楼大卖吗？
　　他们知道，他们十分的清楚，姜澜给他们买了不少魔幻手机，可以接收万界楼的信息。
　　但是，他们为什么仅仅只给了姜澜三件天尊灵宝，不让姜澜大肆倾销鸿蒙灵气。
　　如果大肆倾销鸿蒙灵气，他们不仅可以获得大量的元点，还可以不断地扰乱万界楼的市场，说不定可以间接威胁万界楼，放他们进入。
　　无论哪一个世界，只要不是傻子都明白一个道理，公然挑衅强者的下场，只有一个，死无葬身之地。
　　他们连自己原世界的屏障都突破不了，周阳却可以连通无尽的世界，在他们眼中深不可测的周阳，或是因为自己的兴趣，又或者特殊的目的，建立万界楼。
　　无论什么样的原因，周阳建立了万界楼，而且，周阳经常出现在万界楼，甚至和他们这些‘弱者’进行公平的交易。
　　在他们眼中，周阳的种种行为，无不表明周阳很看重万界楼。
　　如果他们冲击万界楼的市场，把万界楼的经济冲击的崩溃了，这不是公然挑衅周阳吗？
　　公然挑衅周阳，还不如直接自杀呢。
　　周阳现在冲击虚拟宇宙公司却是没有这种顾虑，因为，虚拟宇宙公司没有他那般的威慑力。
　　而且，周阳也没有打算把虚拟宇宙公司冲击崩溃，他只是打算购买五大势力的一部分股权，或者换来一些特权。
　　“巴巴塔，我们进入虚拟宇宙。”
　　周阳思索着一会怎么应对接下来的局势，而后吩咐道。
　　“是，大人。”
　　恶魔巴巴塔恭敬的点了点头，周阳炼制法宝的时候，他都看见了。
　　周阳在他心中的高度再次刷新，一位可以炼制法宝的宇宙之主，他的身价简直难以想象。
　　只是他心中一直好奇周阳这几天的行为，一会去宇宙星河银行的分部，一会去虚拟宇宙公司的分部。
　　凭借周阳的实力境界，就是到了这五大势力的总部，也会被郑重接待，怎么会在虬龙星这个偏僻的小星球，逗留了这么久？
　　不过，恶魔巴巴塔还是按照周阳的吩咐，忠实的执行了周阳的命令。
　　“这一届乾巫拍卖会又举行了，不知道参加拍卖会的人数，会不会被再次刷新？”
　　“这可是三年一度的乾巫拍卖会，将会聚集整个乾巫宇宙无数界主和不朽，最低门槛都是三星级客户，我这辈子能够参加一次就满足了。”
　　“上一届参加乾巫拍卖会的人，足足有123万多，不知道这一届，能不能达到130万。”
　　“不知道今天的压轴拍卖物是什么，会出现多少不朽级的宝物？”
　　周阳一进入虚拟宇宙，就听到无数的人在讨论着即将举办的乾巫拍卖会，乾巫拍卖会是高等宇宙文明国乾巫宇宙国的盛会。
　　“我们也去参加一下。”
　　周阳本打算直接去宇宙星河银河，却是听到了这个消息，瞬间转变了心思。
　　虬龙星的宇宙星河银行的级别太低了，等他们通知到人类的最高层，不知道需要多久。
　　现在他若是把这五件高等至宝拿到乾巫拍卖会上拍卖，想必人类那些宇宙之主也会快速赶过来了吧。
　　他们若是不及时赶来，完全有可能被异族的强者竞拍走，虚拟宇宙中并不缺少其他巅峰族群的间谍。
　　“差一点就错过了。”
　　为了获取一张请帖，周阳还借用了呼延博的五星级帐号，凭借五星级的帐号，周阳才好不容易弄到一张请帖。
　　“持续十天的拍卖会吗？”
　　周阳手中拿着请帖，低语道。
　　万界楼举办的拍卖会，一般三天就结束了，而且中间还有休息的时间，真正算起来，还不足一天的时间。
　　“先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　“小姐，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　周阳消失在虚拟宇宙的虬龙星，传送到了‘乾巫大陆’上空的一座悬空城，悬空城中景色优美，风景秀丽，而悬空城最耀眼的就是那无比庞大的建筑物——拍卖厅。
　　进入悬空城后，周阳望着一名名身穿华丽、古朴，形态各异的人类，嘴角不仅微微抽搐了几下。
　　乾巫拍卖会在吞噬大世界其实只算一个低级拍卖会，但是参与拍卖会的人数，足足有一百多万。
　　万界楼现在的顾客人数，还不足一百万。
　　“万界楼原来还这么小。”
　　周阳有感而发道，他的心中隐隐升起一丝斗志，或许他应该举行一场史上规模最大的一场拍卖会。
　　进入拍卖会后，周阳并没有丝毫的不耐烦，而是仔仔细细的观察着乾巫拍卖会的举办方式。
　　乾巫拍卖会第一个拍卖的物品，就是一个星域，一共有七百多个星系，周阳如果没有记错，地球所属的宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’才八个星系。
　　整整十天，周阳一直都在观看乾巫拍卖会的拍卖，他原本以为区区界主、不朽级的拍卖会，对现在的他来说，没有任何的吸引力。
　　不过，当真正看完这十天的拍卖流程后，周阳才知道自己大错特错，看完这场拍卖会，周阳才明白自己的格局一直都太小了。
　　万界楼连通的世界，有好几个世界的等级，和吞噬大世界不相上下，而万界楼举办的拍卖会，还不如吞噬大世界一个高等宇宙国举办的拍卖会浩大。
　　这不得不让周阳思考一个问题，他发展万界楼是不是太束手束脚了。
　　“34550混元单位……35000混元单位，现在是35000混元单位！”
　　乾巫拍卖会的主持者是一个光头，背着黑色龟壳的老者，此时卖力的大叫着。
　　显然到了拍卖会的最后时刻，他能不能再次刷新往届的拍卖会记录，就看这一次拍卖的最后结果了。
　　“有没有更高价？现在倒计时了……10，9，啊，35500混元单位，新的高价，新的高价，最后时刻，错过了就真的错过了，再也没有机会！10……9……8……”
　　“3……2……1！恭喜编号TUF34254号客人，你拍卖到了克拉古斯树的黄金叶！”
　　龟壳老者声音高亢，仿佛吃了兴奋剂，“本届拍卖会，所有拍卖品全部拍卖完毕，感谢大家的……”
　　“等一下，我能拍卖几件商品吗？”
　　就在龟壳老者打算宣布拍卖会结束的时候，一道平静响亮的声音，打断乐龟壳老者的话语，响彻在拍卖大厅中。
　　“轰~”
　　整个拍卖会大厅仿佛炸了一般，人声隆隆，一百多万人齐齐寻声望去，惊骇的目光投向声音的主人。
　　乾巫拍卖会可是宇宙星河银行、宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司、巨斧武斗场以及乾巫宇宙国联合举办的拍卖盛会。
　　现在竟然有人在拍卖会上说出这样的话，这是挑衅五大霸主吗？
　　“这人是谁，有谁认识？”
　　“他是谁？难道是异族不成？”
　　“即使是一位宇宙尊者也不敢在乾巫拍卖会捣乱啊！”
　　“我总感觉要有大事发生了。”
　　……
　　一百多万人同时的议论声，就仿佛大厅内下起了雷霆大雨，一道道雷霆噼里啪啦的响彻着。
　　“咳！”
　　周阳一声轻咳，在拍卖大厅内形成一层无形的涟漪，所有议论纷纷的人，都感觉到自己被一股无形的力量定住了，无法开口。
　　“多谢巴托先生，给我一点时间，我拍卖完就离开。”
　　周阳身形一动，出现在了拍卖厅的中央位置，微微歉意道。
　　龟壳老者下意识的点了点头，周阳的突然出现，实在出乎了他的预料，这是自乾巫拍卖会举办以来，从未出现的事情。
　　突然的变故，让他神情恍惚，有些茫然。
　　“这一次，我借用乾巫拍卖厅的场地拍卖五件法宝，并不是对任何势力的挑衅。”
　　“我这一次拍卖五件高等至宝，可以用任何实物拍卖，价高者得。”
　　周阳悠悠道，“那五件高等至宝，我已经送到乾巫宇宙国星河银行的总部，想来乾巫拍卖会的负责人，很快就会确认法宝的真实性，大家可以放心拍卖。”
　　众人，“……”


第1240章 见过大人！
　　整个拍卖厅的人全部都懵了，高等至高，那好像至少是宇宙霸主级强者才能拥有的至强法宝啊。
　　现在竟然有人拿出五件高等至宝放在乾巫拍卖会上拍卖，这件事太不可思议。
　　他们甚至怀疑乾巫宇宙国的国主，是否有一件高等至宝。
　　不过，他们更加怀疑周阳话语的真实性，虽然周阳刚刚散发出的气息十分的强大，但是，即使一位宇宙之主也舍不得拿出来高等至宝拍卖啊。
　　而且，还是在一群界主、不朽参加的拍卖会上拍卖。
　　即使把他们这些人的身家全部拿出来，也凑不齐一件高等至宝的价值。
　　“疯了，疯了，乾巫拍卖会上竟然有人说拿出五件高等至宝拍卖。”
　　“十有八九是谎言，我感觉宇宙星河银行、宇宙第一银行这些势力该大怒了，竟然捣乱他们联合举办的拍卖会。”
　　“或许是异族强者冒名顶替了哪一位人类强者，故意搅乱乾巫拍卖会而已。”
　　“无论是不是真的，我感觉也和我们没有关系，那是人类大人物应该关心的问题。”
　　乾巫拍卖会发生的事情，瞬间席卷了整个乾巫宇宙国。
　　这些人只是分出一丝意念参加乾巫拍卖会，他们的本体都在现实世界，自由活动着。
　　乾巫拍卖会发生的事情，迅速就从这些界主、不朽的口中，传遍了乾巫宇宙国大大小小的势力。
　　虽然还没有确认消息的真假，就凭有人敢借用乾巫拍卖会的场地，拍卖自己的宝物，这个消息就足以轰动整个乾巫宇宙国。
　　“嗡~”
　　此时，乾巫宇宙国国都，宇宙星河银行支行上空，五件绽放不同光彩的宝塔，破空而出，落在了宇宙星河银行大门的前方。
　　“这是那个人要在乾巫拍卖会上拍卖的宝物吗？”
　　“应该不是吧，或许只是一位前辈路过而已。”
　　“我感觉有点像，不然谁敢把五件法宝直接放在宇宙星河银行的大门。”
　　“这比宇宙星河银行还霸道，我感觉十分的像拍卖会的那个人。”
　　因为，周阳在乾巫拍卖会说会让宇宙星河银行确认拍卖物的真假，因此，宇宙星河银行的大门前，聚拢了各方势力得人马。
　　现在见到突然破空而出的五件法宝，这些人瞬间就想到了周阳之前的话语。
　　“真的是他。”
　　随着五件塔形法宝降落，又有一道身影突兀的出现在五件塔形法宝的上空，众人望着天空上的那道身影，忍不住惊呼道。
　　虽然心中有很多的猜测，但是亲眼见到周阳的身影，出现在宇宙星河银行门前，他们还是震惊的无以复加。
　　这里是现实，不是虚拟宇宙，在虚拟宇宙再怎么大闹乾巫拍卖会，乾巫拍卖会的主办方也不能在虚拟宇宙之中，惩治周阳。
　　但是，现实就不同了，宇宙星河银行中，肯定高手如云，别说不朽级强者，就是有宇宙尊者坐镇，他们也不意外。
　　宇宙星河银行那可是人类族群真正的巨无霸，亿万年屹立在人类族群的各个生命星球，从未出现过任何的覆灭。
　　因为，宇宙星河银行支行的坐镇者，几乎都和这个支行所在区域的最强者，实力相差不是很大。
　　乾巫宇宙国明面上的最强者，就是乾巫宇宙国主，乾巫宇宙国主的实力，就是宇宙尊者。
　　那么，坐镇宇宙星河银行支行的强者，十有八九也是一位宇宙尊者。
　　“有谁能够看清那人的实力吗？我怎么感觉不到那个人的任何气息？”
　　周阳的身影出现在宇宙星河银行的门口处，越来越多的人，汇聚而来，不断观望着眼前的变化。
　　一个界主忍不住惊疑道，他发现自己竟然感知不到周阳的任何气息，仿佛一个普通人一般。
　　这位活了数亿年的界主很清楚，出现这种感觉只有两种可能，一种是眼前的人身上有重宝遮掩了气息，另一种可能就是他们两人的实力，差距太大。
　　至于周阳是普通人，这是绝无可能的。
　　“看不透，难道是封王不朽？”
　　一位封侯级不朽，眼神中带着一丝惊疑，他发现自己竟然也不感知不到周阳的任何气息。
　　这太反常了。
　　若是眼前的人，真的是一位封王级不朽，那么真的在宇宙星河银行大闹一下，想来宇宙星河银行也不会翻脸。
　　一位普通的尊者，就可以坐镇一个高等文明宇宙国，封王级不朽就是宇宙尊者下面的最强者，在宇宙中无不是赫赫有名的人物。
　　乾巫宇宙国主虽然是宇宙尊者，但是，他的手下却是没有一个封王级不朽。
　　因为，封王级不朽在整个人类巅峰族群也是中坚力量，陨落任何一位，也足以在人类族群引起不小的震荡。
　　“宇宙星河银行的行长出来了。”
　　有人望着一个身高大约五米，皮肤是青色，头上长着两个角的老者，面色阴沉的从星河银行走出来。
　　奥帕，乾巫宇宙国，宇宙星河银行支行行长，一位封侯巅峰级强者。
　　“奥帕行长可是封侯巅峰级强者，眼前这出闹剧恐怕就要结束了。”
　　有人摇了摇头，宇宙星河银行出来的不仅仅奥帕一人，还有十几位不朽。
　　这股强大的力量，足以镇压任何封王级不朽以下的强者。
　　封王级不朽在人类族群都是赫赫有名的，可以在虚拟宇宙中查到的。
　　周阳的面貌和信息，他们竟然在虚拟宇宙中查不到任何信息，要知道虚拟宇宙中，连宇宙尊者的信息，都有记载，难道周阳的实力比宇宙尊者还强？
　　如果不是周阳的实力太强，那么就是周阳只是一个偏僻生命星球的强者，一个偏僻生命星球的强者，能够诞生出一位不朽，已经堪称逆天了。
　　奥帕感觉自己非常的倒霉，自己就快调任，离开乾巫宇宙国，偏偏在他离任之前，出现了这么大的事情。
　　乾巫拍卖会有人捣乱，而且这位捣乱者竟然让星河银行鉴定宝物的真假。
　　他虽然是只是封侯级不朽，但是，作为乾巫宇宙国星河银行分行长，奥帕很清楚一些宇宙的隐秘。
　　别说高等至宝会出现在乾巫宇宙国，就是一件普通至宝也不可能出现在乾巫宇宙国。
　　五件高等至宝拍卖是足以震惊整个人类巅峰族群的大事件，怎么会发生在小小的乾巫宇宙国。
　　不过，奥帕心中同样有一丝丝忌惮，能够这么堂而皇之的搅乱乾巫拍卖会，甚至敢出现在宇宙星河银行，这个人不是疯子，就是有深厚的背景。
　　因此，奥帕虽然十分的恼怒，但是，他并没有让宇宙星河银行的高手，立刻出手镇压周阳。
　　在没有弄明白周阳的身份背景之前，他是不会冒然动手。
　　如果周阳是五大势力的核心弟子，那么即使搅乱乾巫拍卖会也不会有任何的罪责。
　　天才，在人类巅峰族群就是最好的护身符，如果天才到逆天，在某些方面，真的可以为所欲为。
　　所有人的目光都充满了紧张期待，不断在面色阴沉的奥帕和面色淡然的周阳身上，来回的巡视，此次事件会以什么样的方式结束，就看奥帕怎么应对眼前的局面了。
　　因为奥帕的态度，很有可能决定，宇宙第一银行、虚拟宇宙公司分部执掌者的态度。
　　这五大势力在对待一些事情上，大部分会保持一致的态度。
　　若是宇宙星河银行不计较周阳扰乱乾巫拍卖会的事情，甚至主动帮助周阳鉴别宝物，那么其他几大势力可能也会不了了之，不追究周阳的责任。
　　“奥帕行长，这五件法宝在这里，你可以鉴别一下。”
　　周阳轻语道。
　　同时，他也释放出了一丝丝气息，事情足够轰动了，现在就等人类真正的强者出现，双方进行谈判就可以了。
　　若是奥帕不知道他的实力深浅，和他动起手，下面的事情，就不好办了，说不定他还要和人类的高手动手。
　　他怕自己会忍不住打死几个人类巅峰强者，到时候和人类的合作，就存在极大的芥蒂，不利于他利用五大势力搜集吞噬大世界的宝物。
　　“轰！”
　　奥帕只感觉自己仿佛要炸裂了，脑海一片混沌，周阳开口间，他感觉到自己的灵魂都在颤抖，透过周阳那一双清澈的眼眸，他好似看到了一方宇宙在幻灭。
　　这绝不是封侯级不朽、封王级不朽该有的气息，眼前之人很有可能是一位宇宙尊者！
　　“见过大人。”
　　奥帕额头上瞬间滚落滴滴冷汗，连忙跑到周阳的身前，无比恭敬道，他心中无比的侥幸，幸好自己没有动手。
　　若是自己和眼前这位大人动手，那么他接下来的命运，已经注定了，十死无生。
　　“大人，这五件宝物我鉴定不出来，我马上联系星河银行的高层，请大人进入歇歇。”
　　奥帕面色苍白，尽量保持自己说话不颤抖，小心翼翼道。
　　他感觉自己或许接待了一个非常了不得的人物，乾巫宇宙国将发生一件震撼人类巅峰族群的事情。
　　“轰~”
　　奥帕的话音刚落，星河银行门前所有人呆立原地，脑海一片空白。
　　奥帕是乾巫宇宙国的宇宙星河银行的支行长，本身实力又是封侯级不朽，即使见到普通的封王级不朽，也可以平起平坐。
　　现在周阳扰乱乾巫拍卖会，别说周阳是普通的封王级不朽，就是封王无敌级不朽，奥帕此时也不应该对周阳这么恭敬。
　　奥帕现在代表的是宇宙星河银行的脸面，面对挑衅者，必须强硬。
　　现在却是有些卑躬屈膝，只有一种可能，周阳拥有无比强悍的实力。
　　若是周阳有恐怖的背景，奥帕或许会和颜悦色的请周阳进入宇宙星河银行，绝不会出现无比惊恐和忐忑的表情。
　　论背景，整个人类族群有几人的背景，可以超出宇宙星河银行？
　　“刷！”
　　乾巫拍卖会，所有界主、不朽也是收到了外界的消息，几乎是不约而同，全部面色诚惶诚恐的站立了起来，恭恭敬敬道。
　　“见过大人！”
　　乾巫拍卖会一百多万人，只有少部分是不朽，而且，还是普通的不朽。
　　奥帕这位乾巫宇宙国星河银行的支行长，封侯级不朽，见到周阳都称呼大人，他们怎么有资格在这样的大人物面前坐下。


第1241章 到底多强？
　　“镇山王，大事不好了，出现在拍卖会的大人，至少是一个宇宙尊者。”
　　奥帕连忙发消息给宇宙星河银行在乾巫宇宙国的坐镇者，神情紧张，面色恭敬的站在周阳的身前。
　　他实在不明白眼前这位宇宙尊者，为什么出现在乾巫拍卖会，还要在乾巫拍卖会拍卖宝物。
　　“什么？宇宙尊者？奥帕你没有看错。”
　　宇宙星河银行顶层，一位身高大约两米，体型壮硕，一身黑衣，皮肤略显金色的老者，脸上的怒气，瞬间变成了惊愕。
　　镇山王是封王高等级不朽，他也一直在关注外面的状态，原本他是让奥帕兴师问罪的，谁知道奥帕态度大变，不仅没有问罪，还称呼在乾巫拍卖会大闹者为大人。
　　这实在丢宇宙星河银行的脸面，他本打算狠狠训斥奥帕一番，谁知道收到了奥帕发来的紧急消息。
　　“镇山王，我还能看错？您应该清楚，我虽然是封侯级不朽，但是，我见过太多的封王级不朽了，门口处的那位大人的气息太可怕了，只是说了一句话，我的灵魂都快湮灭了。”
　　奥帕收到镇山王的疑惑消息后，连忙解释道。
　　他当然不会说，自己天天经常见到镇山王，镇山王和周阳的气息相比，就如同萤火和皓月。
　　“你等一下，我亲自见一见。”
　　镇山王连忙从星河银行楼顶下来，他有些不放心奥帕，希望亲自确认。
　　“是由你来鉴别法宝吗？”
　　周阳见到快步走来，双目惊疑的镇山王，微微笑道。
　　说话间，周阳一道充满威压的目光，横扫了过去。
　　“嗡~”
　　镇山王只感觉自己的生死不受掌控，被一股无比强大的意志笼罩，那股强大的意志想要杀死他，就如同碾压一个蚂蚁一般。
　　“大……人，我的实力不足，怎么能鉴定您的法宝，我已经通知高层，他们马上就到，我是暂时来接待您。”
　　镇山王急促了呼吸了几下，让自己平静下来，他比奥帕感觉的更清晰，周阳给他的感觉，根本不是一个普通宇宙尊者能够拥有的意志。
　　眼前之人，不仅是一位宇宙尊者，甚至可能是宇宙中等尊者，宇宙高等尊者。
　　“轰！”
　　如果说奥帕称呼周阳为大人，围拢在星河银行周围的人，心中对周阳的实力还有一丝疑虑，那么镇山王也称呼周阳为大人，周阳的实力，不言而喻，绝对是超出不朽级的强者，是人类真正的巨擘。
　　“见过大人！”
　　乾巫拍卖会大厅，一百多万界主、不朽，再次齐齐躬身拜道，每一个人身体都呈九十度，神色无比的恭敬。
　　“疑似有一位宇宙尊者出现在乾巫宇宙国，要拿出五件高等至宝在乾巫拍卖会拍卖？”
　　宇宙星河银行总部，负责乾巫宇宙国等一百多个高等宇宙国的玄天尊者，神情错愕的看着镇山王给他发送的紧急消息，心中升起了一丝荒谬。
　　这条紧急的消息，有太多的矛盾。
　　宇宙尊者出现在乾巫宇宙国，已经有些意外了，那么这位宇宙尊者拿出五件高等至宝在乾巫拍卖会拍卖，那就是滑天下之大稽。
　　他也只有区区两件普通至宝，一件是他自己所有的，另一件还是他加入宇宙星河银行，宇宙星河银行赐予他的。
　　普通至宝和高等至宝虽然都是至宝，但是两者之间的概念，完全不可同日而语，就如同他和顶尖宇宙霸主之间的差距。
　　更不要说一个宇宙尊者拿出五件高等至宝，拥有五件高等至宝的宇宙尊者，根本不存在。
　　因为，拥有这般身价的宇宙尊者，足以让宇宙之主动心，出手镇压。
　　更不要说堂而皇之拿出五件高等至宝拍卖，五件高等至宝同时拍卖，他在最顶级的拍卖会也没有见到。
　　高等至宝已经可以算作人类族群的底蕴了，这个层次的至宝，根本不会出现买卖的现象。
　　“镇山王，你应该知道这条消息若是假的，你会受到什么样的惩罚。”
　　玄天尊者迟疑了一下，进入了虚拟宇宙，见到了正在焦急等待他的镇山王。
　　“大人，我怎么敢骗你，其他的我不敢确认，但是，那人绝对是宇宙尊者，而且不是普通的宇宙尊者。”
　　镇山王老老实实的站在玄天尊者面前，连忙解释道。
　　“我会通知乾巫宇宙国主去你那里确认一下，另外，我也会进入乾巫拍卖会，你应该知道消息一旦是假的，你在宇宙星河银行的前途，就终止了。”
　　玄天尊者缓缓道。
　　镇山王是他的麾下，他自然不想让镇山王出事，一旦消息是假的，镇山王的责任就太大了。
　　“我确信是真的。”
　　镇山王毫不犹豫道。
　　危险和机遇是伴随的，消息是假的，他自然要担负责任，若是消息是真实的，那么他就立了大功，就有机会调到宇宙星河银行的总部。
　　宇宙星河银行的总部，高手如云，在哪里他能够得到的资源，绝对远超在乾巫宇宙国获得的资源，他甚至有可能更进一步，成为封王巅峰级不朽，甚至更强者。
　　这样的机会，亿万年难遇，他愿意赌一赌，他相信自己的感觉。
　　“乾巫国主，有件事麻烦你一下。”
　　玄天尊者见此，很快就在虚拟宇宙中找到了乾巫宇宙国主，若是消息是假的，他赶去了乾巫宇宙国那么就太丢脸了。
　　乾巫宇宙国主则不同，事情发生在他的地盘，他出面确认一下，非常的合理。
　　“我已经赶去了。”
　　虚拟宇宙中，乾巫宇宙国主笑了笑，给玄天尊者倒了一杯茶，神情十分的淡然。
　　乾巫宇宙国主发生了这么大的事情，他这个国主怎么可能不出面。
　　他是一位高等宇宙尊者，出现在宇宙星河银行的人，最多就是一个普通宇宙尊者，还不值得他急迫。
　　“那就好，我先去乾巫拍卖会看一看。”
　　玄天尊者闻言，说道。
　　乾巫拍卖会出现了这么大的事情，扰乱者又主动点名他们宇宙星河银行，这件事他必须亲自确认。
　　“你不用去了，赶快通知更高层吧，那位大人好像是宇宙之主。”
　　玄天尊者刚想转身离去，乾巫宇宙国主面色惊骇的拦住了玄天尊者，然后他也不给面色惊疑的玄天尊者解释，直接退出了虚拟宇宙。
　　宇宙星河银行门前，乾巫宇宙国主恭恭敬敬的站在周阳面前，心中仿佛翻江倒海，他得到消息，有一位疑似宇宙尊者的强者出现在乾巫宇宙国，就已经让他赶到十分的意外。
　　谁知道当他出现在宇宙星河银行的门前时，本来还保持着高等宇宙尊者的强者姿态，谁知道被周阳一个眼神扫视的瞬间萎了，因为，周阳一个眼神就让他动弹不得了。
　　他之所以这么快退出虚拟宇宙，就是因为在一位疑似宇宙之主的强者面前，还敢登录虚拟宇宙，这完全是挑衅宇宙之主，因此，他匆匆和玄天尊者说了一句，就退出了虚拟宇宙。
　　玄天尊者，“……”
　　宇宙尊者？宇宙之主？到底是什么样的强者？


第1242章 绝对不能让他离开！
　　玄天尊者望着乾巫宇宙国主消失的地方，静默无语，他感觉自己的脑海有点混乱。
　　镇山王通知他扰乱乾巫拍卖会的人，是宇宙尊者，乾巫宇宙国主告诉他扰乱乾巫拍卖会的人是宇宙之主。
　　怎么越强者，见到那个扰乱者，给出那个扰乱者的评判越高，现在更是到达了宇宙之主的层次。
　　宇宙之主那是人类真正的巅峰强者了，是人类的底蕴，一举一动，可以影响到整个人类族群。
　　现在竟然有这样的一个盖世人物，出现在了乾巫宇宙国，这不是他在做梦？
　　这一刻，玄天尊者感觉到事情完全超出了他的掌控。
　　他只是一个普通的宇宙尊者，乾巫宇宙国主是高等宇宙尊者，现在乾巫宇宙国主竟然怀疑扰乱者是宇宙之主，那么他不得不动摇了。
　　“大人，乾巫宇宙国出大事了。”
　　玄天尊者心神一动，就被虚拟宇宙传送到了乾巫拍卖会，周阳也给了他足够的震慑，感觉到无与伦比的威压后，他连忙把消息发送给了宇宙星河银行的掌控者，彭工之主。
　　生怕自己的消息，不能被彭工之主接收到，玄天尊者又连忙通知了宇宙星河银行的其他宇宙尊者，有普通宇宙尊者，有高等宇宙尊者，还有宇宙霸主。
　　这些人得到消息的一瞬间，都以为是荒谬的，可是当这个消息有乾巫宇宙国主的保证后，包括那些宇宙霸主也动摇了。
　　接收到消息的人，很快都进入了虚拟宇宙，而后被传送到乾巫拍卖会。
　　面对周阳散发的威压，宇宙星河银行的几位顶尖宇宙霸主都无法反抗。
　　这一刻，周阳是宇宙之主的实力，再也没有人怀疑。
　　宇宙星河银行的一位位宇宙尊者出现在乾巫拍卖会，早就惊动了宇宙第一银行、虚拟宇宙公司这些大势力。
　　宇宙星河银行也没有隐瞒这个消息，因为这个消息根本瞒不住，太多人知道这个消息。
　　如果是一位宇宙尊者拿出五件高等至宝拍卖，众人还有疑虑，那么一位宇宙之主拿出五件高等至宝拍卖，或许让人感觉意外。
　　但是，却是没有人怀疑宇宙之主是否能够拿出五件高等至宝。
　　在确定一位宇宙之主要拿出五件高等至宝拍卖后，人类所有收到消息的宇宙尊者，全部进入虚拟宇宙，被传送到了乾巫拍卖会。
　　一些强者的顶尖宇宙霸主，他们拥有的至宝，也就高等至宝层次。
　　现在一下子出现在五件高等至宝，还是在拍卖会上，这些宇宙尊者自然想参与竞拍。
　　若是竟拍成功，他们的实力就会暴增。
　　很多宇宙尊者，他们身上的至宝，大多是普通至宝，拥有高等至宝的宇宙尊者和拥有普通至宝的宇宙尊者，两者的实力层次，根本不是一个层次的。
　　与此同时，混沌城主、巨斧创始者他们也是收到了消息，他们本以为是人类哪一位宇宙之主出现在了乾巫宇宙国，结果发现竟然不是人类族群中的任何一位。
　　“难道是人类族群新出现的一位宇宙之主？还是鸿盟的宇宙之主？”
　　混沌城主这些宇宙之主心中暗暗猜测。
　　异族的宇宙之主若是敢踏入人类的疆域，完全就是送死，只有可能是人类的宇宙之主，或者是和人类交好势力的宇宙之主。
　　在经过一番讨论后，这些宇宙之主都是分出了一丝意念，进入了乾巫拍卖会，另外，虚拟宇宙公司的龙行之主和巨斧武斗场的虚金之主快速向乾巫宇宙国飞去，以防不测。
　　“诸位已经来了，那么我就开始介绍我的五件高等至宝的功能。”
　　混沌城主这些人还想主动询问周阳的身份，就听到周阳主动开口，这些人对视了一眼，都坐了下来。
　　五件高等至宝对于人族来说，也是不错的收获，若是能够竞拍下来，足以让人类数位尊者实力暴涨。
　　若是这五件高等至宝中，存在什么特殊的至宝，或是灵魂类高等至宝，或者宫殿类高等至宝，那么这样的高等至宝给宇宙之主使用都足以。
　　灵魂类、宫殿类这种特殊的至宝，即使是普通至宝，对于人类来说，也是价值非凡，这种特殊至宝都是保命的，十分的稀缺。
　　“这五件高等至高全部是塔形法宝……”
　　周阳缓缓解释道，同时，手指轻轻一点，五件塔形法宝的模样，出现在众人的面前。
　　他的话才说了一半，即使是混沌城主的眼睛也是斗射一道精光，这些人类宇宙之主的心里已经下定决心，若周阳拍卖的真是五件塔形高等至宝，无论最后周阳卖不卖，周阳都不要想走出人类族群的疆域范围了。
　　因为，塔形法宝十有八九就是宫殿类至宝，妖族的天狼之主，他的天狼殿也不过高等至宝。
　　若是五件塔形至宝，全部是宫殿类至宝，对于人类整个巅峰族群来说，价值完全不下于顶尖至宝，甚至巅峰至宝。
　　交给人类的宇宙之主使用，完全可以增加一两成保命的手段。
　　“这五件高等至宝全部是辅助类至宝。”
　　可是，周阳的下一句话，又让这些宇宙之主大失所望。
　　若是辅助类的法宝，也只能给宇宙尊者使用了，这样的话，对于整个人类族群来说，只能算一个小小的收获了。
　　“这五件高等至宝分别蕴含金木水火土五种法则，每一件又包含空间法则，同时，这五件法宝还是组合型法宝，若是组合起来，还可以触摸到时间法则。”
　　“这五件法宝攻击一般，防御一般，只有一个作用，可以加快领悟法则的能力。”
　　周阳说到这里时，原本有些失望的混沌城主等人，心中又是一凛。
　　这五件法宝的辅助功能，有些非凡啊。
　　“比如在金塔中修炼，可以轻易感知到金之法则，天赋异禀者，可以感知到金之法则和空间法则，两塔若是组合，或者多塔组合，参悟法则的速度，可以再次加快。”
　　“若是五塔组合，可以形成时间领域，感悟时间法则。”
　　“当然了，若是炼化其中的任何一件法宝，想来只要天赋上等，修炼了几亿年，成为宇宙尊者还是十分轻松的事情。”
　　“炼化的塔越多，成为宇宙尊者的可能性成倍增加，若是炼化五件法宝，我可以承诺只要拥有成为宇宙尊者潜力的天才，完全有机会成为宇宙顶尖霸主。”
　　“若是有潜力成为宇宙顶尖霸主的人，炼化五件法宝，完全有机会成为宇宙之主。”
　　周阳缓缓解释道。
　　领悟空间法则就可以成为宇宙尊者，领悟空间和时间法则就可以成为宇宙之主。
　　这也是周阳为什么说这五件塔形法宝是宇宙尊者和宇宙之主的制造器。
　　当周阳大致介绍完五件法宝的功能，混沌城主、龙行之主这些人类的宇宙之主对视了一眼，都从对方眼神中看出了一个坚定的决定。
　　眼前之人绝对不可能离开人类的疆域。


第1243章 抢劫周阳？
　　“我亲自去一趟。”
　　乾巫拍卖厅，混沌城主沉吟了一下，开口道。
　　若是周阳所言是真实的，那么这五件高等至宝比一件至强至宝还重要，只要有这五件至强至宝在，人类就会源源不断产生宇宙之主。
　　人类一共才18位宇宙之主，这18位宇宙之主就让人类成为原始宇宙的巅峰族群之一。
　　若是人类的宇宙之主变成28位，38位，甚至108位，人类完全可以独霸原始宇宙，成为原始宇宙的绝对霸主。
　　这无论高等至宝是真是假，都值得他跑一趟。
　　“我和你一起去。”
　　巨斧创始者面色略显凝重，周阳有把握带着这五件法宝前来人类区域，若说没有一定的底气，他是万万不相信的。
　　“那好，其他人防御在周围，防止那人逃跑了。”
　　混沌城主没有拒绝，能够修炼到宇宙之主的人，没有人是傻子。
　　他们清楚五件塔形法宝的重要性，难道周阳不知道？
　　任何一个人都知道这五件法宝对于一个族群的重要性，完全可以保证一个巅峰族群长盛不衰。
　　没有一个巅峰族群能够忍受其中的诱惑，别说周阳是宇宙之主，就是周阳是宇宙至强者，他们也不会让周阳带着五件塔形法宝离开。
　　若是让周阳离开，这五件法宝被妖族、虫族这些巅峰族群得到，人类在原始宇宙的生存空间，恐怕会被极大压缩。
　　“请问阁下是什么人？”
　　虽然巨斧创始者、混沌城主他们的真身已经敢去乾巫宇宙国，但是，在乾巫拍卖厅中，这些宇宙之主并没有任何表情变化，静静地坐在那里。
　　巨斧创始者是一个披散着头发，形似野人，长相十分的豪迈，微微皱眉，而后站起来，声音浑厚道。
　　作为人类族群的守护者，他需要顾全大局，他实在不清楚周阳有什么底气，在人类的疆域携带重宝，堂而皇之的出现在拍卖会上。
　　而且，周阳出现的地方，仅仅是一个高等文明宇宙国的拍卖会，而不是人类举办的大型拍卖会，这太诡异了。
　　如果五件塔形法宝真如周阳所言，任何一个族群恐怕都愿意让周阳任意挑选他们宝库中的至宝。
　　更重要的是，从周阳外表看去，好像是人族。
　　如果周阳是人族，或许这件事能够完美解决。
　　若是周阳是宇宙中的独行者，人族或许也可以直接拿出一定的至宝交易。
　　因为这五件至宝，对于一个独行的宇宙之主，作用微乎其微，但是对于任何一个族群来说，比至强至宝还要珍贵。
　　人类还是愿意付出一定的代价。
　　“我是一个生意人，你们可以叫我店主，我参加乾巫拍卖会此时恰逢其会，我本来是直接和宇宙星河银行直接交易的。”
　　周阳微微笑道。
　　参加乾巫拍卖会他更多的是学习乾巫拍卖会的拍卖模式，将人类顶尖强者吸引过来，方式有很多种，轰动拍卖会只是一种手段。
　　“不知阁下是来自哪方势力？”
　　混沌城主问出了人类顶尖强者都疑惑的一个问题，就好像人类族群中，也有一些隐藏的宇宙之主，但是，这些宇宙之主原始宇宙中，还是有一定的名气的。
　　而周阳仿佛籍籍无名，从石头中蹦出来的。
　　“我来自什么地方你们无需知道，这五件至宝你们买不买？”
　　周阳摇了摇头，转而问道。
　　“我们需要鉴定宝物的真假。”
　　巨斧创始者缓缓道。
　　若是五件塔形法宝只是普通的高等至宝，对于人类来说，意义并不是很大，也不值得他们和一位身份不明的宇宙之主交恶。
　　“没有问题。”
　　周阳轻轻点了点头，而后消失在了乾巫拍卖会。
　　尼玛，现在就巨斧创始者、混沌城主这些人类族群的掌权者，都出现在了乾巫拍卖会上，等于拍卖会上只有一家势力，若是他还坚持拍卖，肯定会被极低的价格竞拍走。
　　巨斧创始者等人见周阳退出了虚拟宇宙，他们也是纷纷离开了乾巫拍卖会。
　　是战是和，还需要鉴定一下五件塔形法宝的真假。
　　“轰！”
　　巨斧创始者等人离开后，一直大气不敢喘的那些界主和不朽，相互对视了一眼，都从对方的眼神中看到了极大的虚脱感和浓浓的兴奋。
　　虽然不知道巨斧创始者等人的具体身份，但是，有些人接触过宇宙尊者，那些宇宙尊者见到巨斧创始者等人都是连忙站起来，面露恭敬的站在一旁。
　　巨斧创始者等人的具体身份，绝对是人类最巅峰的存在。
　　今天发生的一切，足以让他们炫耀一辈子。
　　同时，不断汇聚在乾巫宇宙国星河银行附近的人，也被驱逐离开，只剩下乾巫宇宙国主和镇山王留在原地，陪着周阳。
　　“嗡~”
　　虚空一震轻颤，龙行之主和虚金之主两人的身影，出现在了乾巫宇宙国的上空。
　　“阁下，这应该就是那五件法宝吧。”
　　龙行之主忍不住降落到五件塔形法宝的旁边，打量着五件散发绚丽光芒，却感觉不到任何威压的宝塔，砸了砸嘴道。
　　他赶路的同时，也是分出了一丝意念在乾巫拍卖会，自然清楚这五件塔形法宝的功能。
　　“我们先验一验法宝的真假。”
　　一旁的虚金之主，要镇定了很多，朝着周阳微微点头，而后拿起金色的宝塔。
　　他是虚金之主，本身对金之法则领悟较深，自然适合检验金塔。
　　龙行之主也是忍不住拿起青色的宝塔，尝试着催动青色宝塔。
　　虚金之主和龙行之主只是微微催动宝塔，而后又拿起一件法宝组合起来，继续尝试催动。
　　最后五件宝塔全部飞入了虚金之主的手中，虚金之主默默催动了一下，然后交给了龙行之主。
　　龙行之主默默的催发了一下，就放回了原地，无论是虚金之主，还是龙行之主两人的表情，都没有任何的变化。
　　“巨斧、混沌，五件法宝我们全部检验过了，比我预期的还要强大，这五件法宝我们必须得到，我感觉一千万年左右，就可以给人类族群创造出一位宇宙之主。”
　　虚拟宇宙中，龙行之主和虚金之主都是面色肃穆道，声音中带着一丝冷冽。
　　法宝的价值太高了，他们人类族群好像拿不出相应匹配的至宝。
　　这五件塔形法宝价值丝毫不下于至强至宝，除非人类族群能够拿出至强至宝来换，可是，人类族群哪里有至强至宝。
　　“我们马上就到。”
　　虚拟宇宙中，巨斧创始者和混沌城主对视了一眼，瞬间下定了决心。
　　抢！
　　几乎同时，乾巫宇宙国上空，野人巨汉和一个身高大约三米，体型魁梧壮硕，身上穿着无比复杂古朴的暗红色战铠的男子，破空而出。
　　正是快速赶来的巨斧创始者和混沌城主。
　　两人目光迅速的锁定了站在虚金之主和龙行之主身旁的周阳，而后就见巨斧创始者一步跨出，犹豫了一下，并没有拿出自己的准至强至宝法宝，右手一伸，只见右手猛地变大，化为了十万公里的大手。
　　大手的五根手指每一根手指都有斧头虚影盘旋，令手掌周围陷入了一片诡异的黑暗。
　　“镇压！”
　　这一次是人类族群下黑手，巨斧创始者选择了镇压周阳，没有下杀手。
　　望着笼罩自己头顶上空的巨大手掌，周阳面色淡然，心中稍稍有些意外，巨斧创始者说动手就动手，还真是一点都不犹豫。
　　不过，一想到巨斧创始者和混沌城主在原祖被镇压后，仍然可以让人类保持原始宇宙最巅峰的族群之一，就知道两人不是优柔寡断之人。
　　族群之间的生存竞争，容不下半点仁慈，一方仁慈并不会得到另一方的感恩，只会让另一方更加的猖狂。
　　巨斧创始者和混沌城主两人估计了一下周阳手中法宝的价值，发现人类族群拿不出相应匹配的宝物，只能出手抢夺。
　　因为，这五件塔形法宝若是被其他族群得到，就是人类族群的灾难。
　　“这五件法宝是我炼制的。”
　　周阳向巨斧创始者投去了一个戏谑的目光，轻笑道，丝毫没有在意上空的巨大手掌。
　　“嗡~”
　　周阳的话音刚落，巨斧创始者面色一凛，连忙散去自己的攻击，一脸尴尬的站在了原地。
　　周阳是宇宙之主，还是宇宙至强者，他并不知道。
　　周阳若是宇宙至强者，巨斧创始者反而不那么担心，因为宇宙至强者并没有分身，人类族群只需要付出一定的代价，还是可以镇压一位宇宙至强者的。
　　但是，如果周阳是宇宙之主，那就不同了。
　　宇宙之主可以拥有分身，就好像混沌之主，他就有三个分身，杀死一个，还有一个。
　　周阳若是宇宙之主，那么进入人类疆域的很有可能是一个分身。
　　即使人类把这个分身镇压了，也无济于事，而且，还会和周阳彻底的交恶。
　　周阳能够炼制出这五件塔形法宝，就还能再炼制出五件塔形法宝，到时候把这些法宝再给其他的巅峰族群，人族的优势全无。
　　他们镇压了周阳的分身，就等于和周阳交恶，周阳恐怕会继续报复人类族群。
　　一位可以炼制特殊型至宝的炼制器，对于人类的威胁太大了。
　　若是周阳加入了和人类敌对的巅峰族群，不断地为这个族群炼制特殊至宝，用来打压人类族群，那麻烦就太大了。
　　“哈哈哈……店主，巨斧见看不透你的实力，想要和你切磋一下，忍不住出手了，还请店主莫怪。”
　　混沌城主爽朗的笑了一下，仿佛刚才真的是巨斧创始者手痒而已。
　　“那好啊，我们切磋一下。”
　　周阳脸上露出一丝诡异的笑容，他可不是什么吃亏的主。
　　“斧来！”
　　周阳一声轻喝，一把散发着古朴气息的巨斧，出现在了他的手中。
　　这是长生大世界的盘古石斧，排名第二的圣兵，已经被周阳修复，周阳心中升起了一丝恶趣味，他就用开天斧法好好虐一虐这个和盘古长得相似的巨斧创始者。
　　巨斧创始者在原始宇宙被压制，周阳可不会被原始宇宙压制。


第1244章 懵逼的巨斧、混沌等人
　　巨斧创始者见到周阳拿出来的盘古石斧，眼睛猛地一亮，他本身就是习练斧法，斧形法宝最契合他。
　　虽然不知道周阳手中的神斧，具体的级别，但是，巨斧创始者还是盘古石斧上散发的波动，微微能够感知出来，盘古石斧的非凡之处。
　　周阳手中的神斧，至少是一件巅峰至宝，甚至是准至强至宝。
　　至于更强的至强至宝，巨斧创始者有些不敢想，整个原始宇宙的至强至宝屈指可数，现在突然冒出来一个陌生强者，就拥有一件至强至宝，那也太巧合了。
　　巨斧创始者和混沌城主对视了一眼，若是周阳是炼器师，那么他们镇压周阳的可能性就微乎其微了。
　　如果周阳只是一个普通的宇宙之主，逃出去也就逃出去了，对人类族群的威胁不是很大，若是一个炼器宗师，那么意义就不同了。
　　一位可以炼制高等至宝，而且还是辅助修炼法宝的炼器师，威胁迥然不同，可以轻易组建一方顶尖势力。
　　一方势力带给人类族群的威胁，要比一个独行者带给人类族群的威胁大太多了。
　　要知道宇宙之中鼎鼎大名的匠神之主，他都没有能力炼制出辅助修炼者成为宇宙之主的法宝，周阳却是能够炼制出来，岂不是说周阳的炼器之术在匠神之主之上。
　　宇宙之中，就是人类族群这样的巅峰族群，都不愿意和匠神之主交恶，更何况一个炼器之术可能在匠神之主之上的炼器师。
　　不过，对于周阳所说的切磋，巨斧创始者没有拒绝，这是一个确定周阳实力的机会，周阳实力强弱程度，也代表他们接下来的态度。
　　“嗡~”
　　虚空一阵轻颤，周阳和巨斧创始者出现在了星空之中，混沌城主、虚金之主、龙行之主也是出现在星空之中，以防不测。
　　可是，下一刻，巨斧创始者等人面色巨变。
　　“开天第一斧！”
　　周阳一声轻喝，石斧举起，忽然周围虚空中出现了一柄巨斧虚影，巨斧虚影宛如亿万公里之广阔，仿佛一个世界一般，无边无际。
　　虽然只有一柄巨斧虚影，但是，却占据了整个星空，整个宇宙空间都在巨斧虚影的巨大威压下，发出啪啪啪的崩裂声。
　　此刻！
　　那举起石斧的周阳宛如原始宇宙的核心，他的右臂向前一挥，石斧劈出！
　　整个石斧散发出无比耀眼的黑色光芒，将星空渲染的更加漆黑，不见一丝光亮。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，巨斧创始者双手持着一柄漆黑的神斧，横挡在前方，瞬间倒飞了出去。
　　“怎么可能？”
　　混沌城主等人神情呆滞，怎么一会回合，巨斧创始者就落入了下风。
　　“厉害，想不到一位炼器师竟然有这般实力……”
　　远处倒飞的巨斧创始者猛地停了下来，散乱的头发下，一双眼睛充斥着浓浓的战意，和一缕缕凝重。
　　刚刚那一击，超越了宇宙之主的实力。
　　“开天第二斧！”
　　巨斧创始者豪迈的声音，戛然而止，因为，对面的周阳再次举起了石斧。
　　轰~~~~~
　　虚空中浮现了二柄浩大的巨斧虚影，每一巨斧虚影宛如一方世界，一黑一白，仿佛阴阳鱼一般，交叉而行！
　　石斧再次劈出！
　　所过之处，虚空湮灭，化为混沌色气流，仿佛开天辟一般。
　　“开天第三斧！”
　　一斧落下，又是一斧劈开，三柄浩大巨斧虚影刚一出现，就仿佛拼图一般，彼此之间，嵌合相融，形成三才之阵。
　　三柄巨大巨斧虚影宛如遮天帷幕，让整个乾巫宇宙国陷入了一片黑暗，漆黑的巨斧虚影仿佛吸收了天地间的所有光芒，天地陷入一片黑暗，不见一丝光亮。
　　“噗~”
　　巨斧创始者还没有站稳，又是连连暴退，他嘴角溢出了一丝鲜血，面色惊异的望着天空。
　　如果是前两斧，还能说是宇宙之主的极限，那么第三斧已经发挥出了宇宙至强者的实力。
　　可是，为什么原始宇宙没有一点反应？
　　若是任何宇宙至强者敢在原始宇宙之中发挥出宇宙至强者的实力，原始宇宙会毫不犹豫的镇压。
　　周阳这么大的动静，为什么原始宇宙一点反应都没有？
　　“开天第四斧！”
　　周阳的攻击，好似连绵不绝，一斧接着一斧，当四柄浩大巨斧虚影浮现在虚空之中，交融缠绕，呈四象之态，挤满了苍穹，好似要压塌虚空。
　　“巨斧！”
　　混沌城主、龙行之主、虚金之主三人连忙出手，一起拦截周阳的攻击。
　　他们发现周阳的攻击，就如同他们曾经在宇宙海见到全力出手的巨斧创始者一般，这是宇宙至强者的实力。
　　什么时候原始宇宙之中，宇宙至强者也可以全力出手了。
　　“什么？巨斧创始者败了？”
　　虚拟宇宙中，人类族群的其他宇宙之主，见神情焦急的混沌城主几人，满脸难以置信。
　　巨斧创始者可是宇宙至强者，在原始宇宙就是无敌的存在。
　　现在竟然有人可以在原始宇宙击败巨斧创始者，除非原祖从封印中脱困。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　虚空在爆炸，仿佛承受不了巨大的攻击，在迅速的崩溃，虚空之中，出现密密麻麻的漆黑裂缝，天地好似被打碎了。
　　混沌城主、龙行之主、虚金之主三人虽然是宇宙之主的强者，但是，和宇宙至强者还是有很大的差距。
　　面对周阳的第四斧，混沌城主三人直接吐血倒飞了出去，巨斧创始者面色略显苍白的站立在虚空中，护住受伤的混沌城主。
　　“巨斧快走！这个人太强了，你在原始宇宙之中，根本无法发挥实力，再打下去，你有可能陨落！”
　　虚拟宇宙之中，混沌城主大声催促道。
　　“我们都是宇宙之主，陨落一个分身没什么，其他人快点去拦住那个店主，让巨斧进入宇宙海。”
　　他感觉周阳在作弊，巨斧创始者刚想发挥出宇宙至强者的实力，天空中就密密麻麻出现一条条金色的秩序锁链，锁定住了巨斧创始者。
　　若是巨斧创始者全力爆发，瞬间就会被原始宇宙封印。
　　周阳却一斧头一斧头的狂劈，一斧比一斧动静大，原始宇宙一点反应都没有，原始宇宙难道镇压人还看对象？


第1245章 我们只是切磋而已，别紧张
　　“开天第五斧！”
　　虚空中再次浮了五柄浩大的巨斧虚影，每一巨斧虚影仿佛一方世界，这些巨斧虚影好似来自异次元世界，宛如形成了一方虚拟的黑暗世界，笼罩住巨斧创始人、混沌城主等人。
　　天地一片漆黑，时空静止。
　　石斧举起，落下！
　　“巨斧你还不快走！”
　　看到周阳再次挥出一斧，混沌城主等人感觉头皮发麻，五柄浩大的巨斧虚影宛如改天换地一般，充斥着毁灭气息，他们感觉到了死亡威胁。
　　这一斧落下，或许他们的神体，会损失百分之二十，甚至百分之三十，最多四五斧他们就会陨落一具分身，这实在太可怕了。
　　要知道混沌城主是宇宙之主的霸主级人物，在原始宇宙就没有人能够斩杀他。
　　现在周阳一斧头竟然可以让他损失百分之二十的神体，这还是周阳的第五斧，看周阳那随意的样子，可能还会挥出第六斧，第七斧。
　　周阳每一斧的力量，破坏力都是呈几何性增长，第六斧或许就能让他损失百分之五十的身体，第七斧就能把他打残。
　　至于实力比混沌城主弱的龙行之主和虚金之主，分身或许撑不到第七斧就陨落了。
　　此时人类疆域的其他地方，所有的宇宙之主都在疯狂的向着乾巫宇宙国飞来，一个个面带疯狂之色。
　　人类是巅峰族群，并不是因为人类有多少位宇宙之主，而是人类有巨斧创始者，有一位宇宙至强者。
　　宇宙至强者可以轻易复活宇宙霸主级强者，一个族群只要拥有一位宇宙至强者，族中的强者即使陨落了，也可以复活。
　　妖族、虫族、机械族这些族群之所以也是巅峰族群，就是因为他们的族群中，拥有宇宙至强者。
　　要知道宇宙之中，人类族群的天赋并不出众，为什么人类族群能够成为巅峰族群，占领广阔的疆域，就是因为人类先有原祖，后有巨斧创始者。
　　人类的宇宙尊者可以放心的征战，即使陨落了，也会被宇宙至强者复活。
　　“巨斧！”
　　虚空中，一个全身黑衣，皮肤洁白如玉，浑身散发着黑暗邪意的身影出现，这是人族族群的另一位宇宙之主黑暗之主，他是本体赶来。
　　人类族群的宇宙之主即使全部陨落，只要巨斧创始者还在，人类族群的疆域就无人敢犯，人类还是原始宇宙的巅峰族群。
　　若是巨斧创始者陨落了，带来的后果是可怕的，妖族、机械族、虫族这些和人类敌对的巅峰族群，肯定会落井下石，想办法覆灭人类族群。
　　因此，有的宇宙之主分身并不在人类族群的疆域，甚至在宇宙海之中，他们是本体赶来乾巫宇宙国。
　　黑暗之主赶到后，又是一道身影出现在虚空中，来人是一个长相十分狰狞，全身覆盖鳞甲，头上有三根尖角，浑身弥漫着霸道的气息，形似人形异兽的身影。
　　这是人类族群的另一位宇宙之主，荒鉴之主，他也是本体赶来。
　　人类族群的宇宙之主，他们之中大部分人的分身，都进入了宇宙海，寻找机缘。
　　即使本体留在了原始宇宙，但是，原始宇宙太大了，很多人距离太远，这么短的时间，能够来到两位宇宙之主，也是因为这两人距离乾巫宇宙国十分的近。
　　其他的宇宙之主，想要赶到乾巫宇宙国至少也需要十天半个月。
　　黑暗之主和荒鉴之主没有丝毫的迟疑，直接加入了战场中，拼命抵挡周阳挥出的第五斧。
　　巨斧创始者本打算离开，结果见到黑暗之主和荒鉴之主竟然是本体前来，他止住了身形，眼神中闪过一丝坚定。
　　宇宙之主的本体陨落了，那就真的陨落了。
　　他虽然是宇宙至强者，但是，却无法复活宇宙之主，他岂能为了自己安全，就让黑暗之主和荒鉴之主为了断路。
　　更何况他是巨斧创始者，是人类族群的守护者，他绝不会这么轻易的陨落。
　　巨斧创始者把实力提升到了宇宙之主的极限，拼命的挡住周阳的攻击。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　星空之中，一个个庞大无比，过亿公里的神体，在虚空中疯狂的倒飞，所过之处，无数的星辰陨灭，虚空在爆炸，好似雷霆炸响，震撼天地。
　　无论是周阳，还是巨斧创始者两人选择的区域，都是无生命区。
　　巨斧创始者是为了人类族群的安全，周阳一方面是不想滥杀无辜，另一方面是因为担心破坏掉了什么特殊的资源。
　　“吞噬大世界的修炼体系，其他的暂且不说，这保命的手段，在万界楼连通的世界中，绝对占据前列。”
　　无论是先前承受周阳数斧的混沌城主等人，还是后来赶到的黑暗之主和荒鉴之主，他们只是神体下降，只需要给他们一定的时间，他们就可以轻易恢复。
　　若是换做其他世界修炼体系的人，或许早就在周阳的攻击下，重伤垂死了。
　　像吞噬大世界的宇宙之主，他们都有神体海洋，这并不是什么神通，而是他们实实在在的身体。
　　混沌城主、龙行之主这些人的神体海洋，少说也有几亿公里，这么庞大的躯体，除非把所有的神体湮灭，否则，他们不会死的。
　　甚至一些特殊的种族，神体达到数百亿公里，同境界的强者攻击这些特殊种族损伤的神体程度，还不如神体自己恢复的速度快。
　　不过，一想到晋之神王的庞大躯体，周阳就释然了，那可是高达1.6亿光年的浩瀚躯体，一双脚就有0.3亿光年。
　　和这样的强者战斗，你的攻击伤害范围若是达不到1.6亿光年方圆，就不需要打了，因为你几乎杀不死对方。
　　“巨斧快走！”
　　混沌城主见巨斧创始者本来打算离开的身影，竟然停了下来，大声催促道。
　　“进入宇宙海，那里你的实力，不会被原始宇宙压制，若是再打下去，你真有可能陨落。”
　　“巨斧，你应该知道你对人类族群的重要性，你要是陨落了，人类族群恐怕会从此衰败。”
　　龙行之主、虚金之主等人也是连连催促，虚拟宇宙之中，所有人类族群的宇宙之主，都是面色铁青，眼神中闪过一丝焦急不安。
　　人类族群中，除了巨斧创始者以外，混沌城主最有希望成为宇宙至强者，可是这也只是可能，谁知道混沌城主什么时候可以成为宇宙至强者。
　　一旦巨斧创始者出事，人类族群不仅仅是元气大伤，而是有灭族之危。
　　巨斧创始者闻言，眼神中闪烁一丝动摇，他太清楚一位宇宙至强者对于人类族群的重要性，他的性命已经不是自己的了，而是整个人类族群的守护者。
　　人类族群失去了他的庇护，就会彻底的退出宇宙的舞台，虽然有原祖留下的底牌，但是，没有宇宙至强者，人类族群终将失去广阔的疆域。
　　没有广阔的疆域，诞生强者的几率，就会逐渐减少，人类族群就会渐渐衰败下去。
　　“你们这么紧张干吗？我们只是切磋而已。”
　　望着面色挣扎，神情痛苦的巨斧创始者，周阳收起手中的盘古石斧，面带浅笑，语气戏谑道。
　　巨斧创始者、混沌城主等人，“……”


第1246章 没有什么不能交易的
　　“切磋？差点都快把我们全部打死了！”
　　混沌城主等人满脸苦笑，心中不由诽谤，恨不得踹上周阳两脚，不过，见到周阳收手，他们心中都是稍稍松了一口气。
　　巨斧创始者或许可以逃到宇宙海，但是，人类族群却是无法逃到宇宙海。
　　他们这些人中，只有巨斧创始者可以稍稍牵制周阳，若是巨斧创始者进入了宇宙海，人类疆域之内，没有人可以挡住周阳。
　　一尊可以在原始宇宙之中，发挥出宇宙至强者实力的强者，就是禁忌的存在，无人能挡。
　　人类族群还有十几位宇宙之主，但是，巨斧创始者都挡不住周阳，更何况他们。
　　若是周阳在人类族群疆域大肆破坏，人类恐怕要元气大伤。
　　“阁下好实力，好手段。”
　　巨斧创始者面色凝重的打量着周阳，心中却是在猜测周阳的身份，原始宇宙之外的任何强者，进入原始宇宙之内，都是自寻死路。
　　那么，周阳只可能是原始宇宙内的生灵，而原始宇宙却限制宇宙至强者的实力，原祖当年那种巅峰实力，都被原始宇宙镇压了，难道眼前这个店主比原祖还强。
　　巨斧创始者很快摇了摇头，周阳比原祖实力强大的可能性微乎其微，因为，若是周阳的实力比原祖的实力强大，那么周阳不应该默默无闻。
　　可是，周阳现在的实力，也是堪比宇宙至强者，这也不合理，一位原始宇宙的至强者，也不应该籍籍无名，这太矛盾了。
　　“难道是获得了什么特殊的传承？”
　　巨斧创始者不由想到了一种可能，无论是原始宇宙之中，还是宇宙海之中，都有着许多特殊的传承之地。
　　若是周阳一直在某一处传承之地里修炼，只有达到宇宙至强者才能出世，巨斧创始者也不会感到惊奇。
　　唯一让巨斧创始者惊疑的却是原始宇宙，为什么原始宇宙不出手镇压发挥出宇宙至强者实力的周阳？
　　原始宇宙的一些规则不容挑衅，被原始宇宙本源镇压的原祖，就是最好的证明。
　　“切磋好了，我们是不是可以谈谈我们的生意。”
　　周阳微微笑道，并没有因为巨斧创始者的赞叹，有任何的自满，这里是原始宇宙，巨斧创始者的实力被压制的太多了。
　　他能够压制巨斧创始者很正常，若是在宇宙海，这位拥有宇宙至强者实力的存在，发挥出的实力，绝对是惊人的。
　　宇宙至强者体内的神国，已经演变成了小型宇宙，这种小型宇宙或许无法和鸿蒙掌控者那种层次的宇宙相比，但是，宇宙至强者在九阶境界实力中，绝对是最顶尖的一批。
　　“可以。”
　　巨斧创始者微微一愣，听周阳的语气，难道真的只是找人类族群做生意的。
　　混沌城主、龙行之主等人也是面露诧异之色，他们本以为人类族群遇到了生死危机，谁知道转眼之间，双方马上又谈起了生意。
　　“店主应该清楚，我们人类族群并没有至强至宝，拿不出和五件组合型宝塔匹配的宝物，否则，我也不会打算出手镇压你。”
　　巨斧创始者并没有隐瞒他本来的目的，周阳表现的实力，已经足以和人类族群平起平坐，甚至在原始宇宙之中，周阳凌驾在任何一个巅峰族群之上。
　　双方既然有了平等对话的资格，甚至人类族群处于一定的劣势，巨斧创始者知道找什么借口都是无用的，对方肯定心知肚明。
　　否则，周阳也不会提出和他继续切磋，狠狠蹂躏了一下人类族群的高手。
　　“没有至强至宝也可以。”
　　周阳毫不在意，道。
　　如果是一件至强至宝他还真看不上，他很清楚宇宙海中有多少至强至宝，三大绝地，晋之神王的躯体，那里面蕴含的至强至宝太多了。
　　他看中的是人类族群对疆域的绝对统治，有着虚拟宇宙的覆盖，人类族群对疆域内的各种宝物资源的利用，远远超出其他巅峰族群。
　　机械族号称掌控原始宇宙最顶尖的科技，但是，在各自的疆域内，还是人类族群对资源利用率最高。
　　因为，原祖创出的虚拟宇宙，可以遍布人类疆域的任何一地，清楚的知道每一地的资源。
　　只要周阳和人类族群建立了一定的合作关系，几乎就等于掌控了原始宇宙的大部分资源。
　　这种简单又省力，回报又丰厚的合作，周阳自然乐意去做。
　　“我要宇宙星河银行、宇宙第一银行、虚拟宇宙公司、巨斧武斗场、宇宙佣兵联盟的最高管理权限。”
　　周阳直接说道，这是他思考再三后决定的。
　　完全掌控这五大势力，人类族群不会同意，周阳也不会没事找事，这五大势力在人类族群的运行下，已经很完善了，他要来全部的管理权，没有太大的意义。
　　如果只是和人类族群达成一定的协议，他每次想要获得这五大势力的宝物，还需要找人类的高层商议，太麻烦。
　　若是有了这五大势力的最大管理权限，他想要什么就拿什么，根本不需要通知谁。
　　“这五大势力是人类族群立根之本，最多可以给出部分管理权限。”
　　巨斧创始者沉默了一下，语气凝重，道。
　　除了想要那五座塔形法宝，他还想要拉拢周阳这个诡异的强者，否则，他也不会同意让出宇宙星河银行这些势力的部分管理权。
　　但是，给周阳这五大势力的最高管理权限，这不可能，不然人类族群在周阳面前，就没有任何秘密了。
　　“别急着拒绝，这五座宝塔只是我的定金。”
　　周阳直接把五座宝塔扔给了巨斧创始者，悠悠道。
　　“我除了是炼器师，还是炼丹师。”
　　“你们或许可以用科技制造出一些特殊的宝物，但是，和我的炼丹之术相比，差的太远。”
　　“比如你们交给我三具宇宙之主的躯体，我可以给你们炼制出一颗宇宙之主丹，这种丹药可以增加顶尖宇宙霸主突破成为宇宙之主五成的可能。”
　　“又或者给你们十颗，可以帮助宇宙之主修炼的丹药，这种丹药每炼化一颗，宇宙之主的实力就会提升一点。”
　　“你们想不想让巨斧创始者也在原始宇宙发挥出宇宙至强者的实力，就比如这种盗天符，可以让巨斧创始者在原始宇宙拥有一次全力出手的机会，时间大约是十个呼吸。”
　　“当然我也可以放出那个一直想偷窥我，却什么也看不到，正在一脸懵逼的原祖。”
　　周阳面色淡然，偶尔拿出一颗丹药，或者符篆，闲庭信徒的走在巨斧创始者等人的面前。
　　“店主，走走走，我们继续详谈，什么事情都好商量。”
　　巨斧创始者等人呆滞了片刻，才回过神，巨斧创始者这位野人巨汉粗狂的脸庞，堆满了笑容，脸上再也没有任何为难之色。


第1247章 我带你们飞
　　虽然感觉周阳说出的每一件东西，都匪夷所思，但是，周阳本身就是一个怪异的存在，宇宙之主丹、盗天符这些奇异的宝物，十有八九是真实存在的。
　　眼前这位店主，可是无视原始宇宙的大佬，比祖神教那些可以沟通原始宇宙的祖神，要高级太多了。
　　“这五大势力的最高管理权限，我只要资源的管理权限，其他的我不会过问。”
　　周阳一行人在乾巫宇宙国主战战兢兢的安排下，在乾巫宇宙国的皇宫坐了下来，周阳微微笑道。
　　他只要资源，至于人类族群中的隐秘，他一点都不感兴趣。
　　“如果店主能够放出原祖，并且保证之前的条件，我们可以同意下来。”
　　巨斧创始者心中轻叹了一口气，周阳虽然看起来随意说了一句，但是，他还是能够感觉出来，这就是周阳的底限。
　　人类族群想要合作，就必须要给周阳五大势力资源管理的最高权限，自然也包括人类族群的宝库权限。
　　“盗天符一张，宇宙之主丹一颗，皇级丹三颗，只要你们签订这个契约，这些东西会立刻交给你们。”
　　周阳将一张一尺大小的金色纸张，推到了巨斧创始者的面前，这是双方的合同协议。
　　这件事情，巨斧创始者作为人类族群的守护者，完全有资格做决定。
　　“那原祖的事情呢？”
　　混沌城主忍不住问道。
　　原祖是他的师父，是他最敬重的人，他一直想要放出原祖，可是，即使巨斧创始者是宇宙至强者也办不到。
　　现在周阳竟然开口说能够放出原祖，混沌城主心中不由升起一丝希望。
　　周阳可以在原始宇宙无限制发挥实力，这无不表明周阳和原始宇宙有莫大的关系，说不定真的有办法放出原祖。
　　“放出原祖的协议，也在合同上。”
　　周阳指了指放在巨斧创始者身前的金色合同，提醒道。
　　他的话音刚落，混沌城主、龙行之主、黑暗之主这些人的目光，也是纷纷投向了巨斧创始者手中的金色合同。
　　“协议一，万界楼拥有宇宙星河银行、宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司、巨斧武斗场的资源最高管理权限。”
　　“协议二，当万界楼取走的资源，超出培养一位宇宙之主的资源，万界楼无偿给人类族群一张盗天符、一颗宇宙之主丹。”
　　“协议三，关于原祖的要求，万界楼必须在一万年之内，放出原祖。”
　　……
　　混沌城主包括巨斧创始者这些人，他们的目光第一时间就寻找关于原祖的协议。
　　原祖在这些宇宙之主心目中有着太重要的地位，是原祖带领人类成为巅峰族群，是原祖指导他们大部分人修行，人类族群现在能够这么快发展，也是原祖创出了虚拟宇宙。
　　“如果能够立刻放出原祖，我们现在就签订契约。”
　　金色合同上的协议，并不是很多，一共才十条，上面协议规定的内容，并没有任何的漏洞，和周阳所说的一模一样。
　　唯一让他们不满的是第三条协议，竟然在一万年内放出原祖。
　　如果是在一万年内放出原祖，周阳可以十年后放出原祖，也可以一百年后放出原祖，也可以一千年后放出原祖，甚至可以正好一万年放出原祖。
　　这条协议的内容，太不确切了。
　　“一万年你们还不满意？一万年对于你们这些活了不知道多少亿年的存在，眨眼而过，何须在意。”
　　周阳伸出一根手指，摇了摇，他现在需要付出很大的代价，才能让原始宇宙放出原祖。
　　等过了几十年，或者几百年，放出原祖的代价，就可以忽略不计了。
　　巨斧创始者等人闻言，互相对视了一眼，又询问了一下其他的宇宙之主，最终点了点头。
　　虽然不知道周阳的目的，但是，周阳的合作对象，并不只人类族群。
　　一万年而已，并不是太久的时间，他们可以等。
　　和放出原祖遥遥无期相比，他们现在至少有一个期限，一万年之内，就可以确认周阳话语的真假。
　　“我同意了。”
　　巨斧创始者按照金色合同上的要求，按下了一个红色的手印。
　　“完美！”
　　周阳见巨斧创始者按下手印，脸上不由露出浓浓的笑意，同时，拿出了一张紫色的符篆和两个水晶玉瓶，放在了巨斧创始者等人的面前。
　　巨斧创始者打量了一下紫色符篆就收了下来，这张紫色符篆是专门给宇宙至强者使用的，给其他人也没用，因此，他打算放在身上。
　　至于另外的两个水晶玉瓶，巨斧创始者也是打开了一下，他需要看一看这所谓的丹药，有没有什么诡异手段。
　　打量了一番后，巨斧创始者也没有看出什么不同，就交给了混沌城主。
　　“店主，还请勿怪，我们需要实验一下丹药的效果。”
　　混沌城主目光放在一颗水晶玉瓶上，取出了一颗皇级丹，吞了下去，面带歉意道。
　　盗天符太珍贵了，完全可以当做人类族群的杀手锏，如果巨斧创始者能够找到一件和自己契合的至强至宝，在原始宇宙爆发出宇宙至强者的实力，不能杀死其他的宇宙至强者，也能狠狠地重创他们。
　　而宇宙之主丹适合顶尖宇宙霸主使用，他们身边并没有顶尖宇宙霸主，乾巫宇宙国主不过一个高等宇宙尊者，给他用，太浪费了。
　　那么他们检验周阳拿出物品的真假，只能实验皇级丹了。
　　这里的五位宇宙之主，混沌城主分身最多，实力最强，最能检验皇级丹的功效。
　　周阳笑了笑，并没有在意，如果他说什么，巨斧创始者等人都相信，那么人类族群早就覆灭了。
　　大约一刻钟后，紧闭双眸的混沌城主，突然睁开双眼，绽放一道光芒，朝着巨斧创始者等人点了点头。
　　“没有什么问题吧，我们合作愉快。”
　　周阳见此，脸上的笑意更浓，心神一动，立刻用系统把人类族群掌控的所有秘法，全部复制了一遍。
　　《虚拟宇宙秘法》、混沌城的52座混沌碑、五大势力所有掌控的功法秘法、宇宙飞船的制造技术、各种科技武器的制造技术……
　　至于实物的宝物，周阳并没有拿取，他只是把那些实物宝物的虚拟影像，投影在了商品柜台中，等有人购买时，再自动从五大势力中拿取。
　　“鉴于我们之间的友好合作，有没有兴趣和我一起探索宇宙海？”
　　周阳快速浏览着在人类族群中的收获，眼皮猛地一跳，收获太大了，九阶功法秘法成千上百，给万界楼增加了数以万亿计的商品种类。
　　特别在科技方面的商品，极大弥补了万界楼在科技方面商品的薄弱。
　　因此，为了获得更多的收获，周阳打算进一步扶持人类族群，多培养几个宇宙至强者，占领更多的疆域。
　　如果人类族群能够在宇宙海占据主导权，他就更完美了。
　　万界楼没法出手抢夺原始宇宙之中的有主资源，但是，人类族群却是不同，他们本来就和很多族群有仇，打打杀杀很正常。
　　巨斧创始者等人，“……”


第1248章 回收二手破宇宙
　　“带我们一起探索宇宙海？”
　　巨斧创始者、混沌城主等人都被周阳的话语，惊住了，他们发现有些跟不上周阳的思路。
　　他们不是没有见过一些神秘的宇宙至强者，宇宙海中，第一轮回时代和第二轮回时代两个轮回时代积攒的宇宙至强者，还是很多的，其中就有一些实力深不可测的宇宙最强者。
　　这些宇宙至强者虽然有的疯狂无比，有的心机似海，但是，他们还是能够和那些宇宙至强者正常的交流。
　　或许唯有原始宇宙之中，坐山客的身份让他们看不透，仿佛笼罩一层迷雾，当年原祖都十分忌惮坐山客，他们都是敬而远之。
　　不过，更让他们看不透的是周阳，每一话都非常的简单，却让他们猜之不透。
　　周阳一个宇宙至强者跑到乾巫宇宙国参加什么界主、不朽级的拍卖会，一会狠狠的虐了他们，一会和心平气和的他们谈生意，一会又要带他们去探索宇宙海。
　　“我们去不去？”
　　虚拟宇宙中，人类族群的宇宙之主，大致讨论着一下周阳的目的。
　　周阳想骗他们出宇宙海，然后灭杀巨斧创始者和他们的分身？
　　灭杀宇宙之主的分身，完全没有意义，他们只需要一定的时间休养，又可以重新凝聚分身。
　　灭杀巨斧创始者？
　　周阳刚刚表现的实力，就对巨斧创始者有着绝对的压制。
　　若是到了宇宙海，原始宇宙不在压制巨斧创始者的实力，此消彼长，周阳的实力没有任何变化，巨斧创始者却可以发挥出宇宙至强者的实力。
　　周阳不在原始宇宙灭杀巨斧创始者，反而选择宇宙海，难道闲着没事，故意让巨斧创始者变强，然后镇压。
　　难道周阳想和人类族群缓和一下关系？
　　这也没必要了，周阳才刚刚虐了巨斧创始者，万一巨斧创始者到了宇宙海和他翻脸，再打起来呢。
　　要缓和关系，完全可以过了几万年，双方淡忘了这件事，然后一起去探索宇宙海。
　　难道周阳想要帮助人类族群？
　　这也不可能，如果周阳想要扶持人类族群，为什么之前还要虐巨斧创始者，为什么还要人类族群五大势力的最高管理权限。
　　周阳只需要露出宇宙至强者的实力，然后加入人类阵营，他们绝对热烈欢迎。
　　等周阳加入了人类族群，不就可以按照自己的想法帮助了。
　　“多谢店主，那我们一起赶往宇宙海。”
　　巨斧创始者点了点头，道。
　　他们在虚拟宇宙讨论了半天，虽然没有猜测出周阳的目的，但是至少周阳不是有什么阴谋，完全可以放心一起。
　　有周阳和巨斧创始者两位宇宙至强者一起，探索任何危险之地，也要安全很多。
　　“不必这么麻烦，谁想一起，告诉我就行，我带你们到宇宙海。”
　　周阳微微笑道。
　　如果靠飞行，不知道要飞多少年，他可没有这么多时间赶路。
　　在罗峰进入万界楼的同时，主神光球在系统的加持下，已经遍布原始宇宙和宇宙海。
　　周阳想到什么地方，只需要动用一下主神光球的能力，就可以瞬移。
　　“难道还有什么飞行类的至强至宝？”
　　不要说混沌城主，就是巨斧创始者也是面色艳羡之色，周阳真的太富有了，之前的神斧，恐怕就是一件攻击性的至强至宝。
　　现在又要带他们进入宇宙海，十有八九，周阳又有一个飞行类的至强至宝。
　　“我们正常赶路就行了，不用麻烦了。”
　　巨斧创始者摇了摇头，他有些怀疑，难道周阳不知道其中的禁忌吗？
　　除非十分亲近信任的人，否则，谁敢进入对方的飞行类法宝中，飞行类法宝一般都是宫殿类法宝，完全可以封印宇宙之主和宇宙至强者。
　　虽然相信周阳不会暗害他们，但是，巨斧创始者还是拒绝了周阳的邀请。
　　只要不遇到生死危机，他是不会进入周阳的飞行类至强至宝中。
　　“你只需要告诉有谁？”
　　周阳面色平静道。
　　他自然知道巨斧创始者等人的顾忌，只是主神光球的能力，太难解释，还不如不解释。
　　“如果可能的话，当然是带着所有宇宙之主一起了。”
　　巨斧创始者毫不犹豫道。
　　这一次是两个宇宙至强者一起合作，而且，周阳的手段层出不穷，这么难得探索宇宙海的机会，自然是越多的人类族群强者一起，获得的收获越多。
　　“那行，告诉他们不要反抗，我带他们的分身进入宇宙海。”
　　周阳心神一动，迅速让主神光球锁定了人类族群所有宇宙之主的分身。
　　“他又有什么手段？”
　　虚拟宇宙中，人类族群的宇宙之主都是面色疑惑，他们有些不明白周阳话语的意思。
　　只要他们同意，难道就能带他们进入宇宙海？
　　“嗡~”
　　下一刻，人类族群所有宇宙之主都感觉到他们在外面寻找机缘的一个分身，被一股强大的力量笼罩着，让他们难以动弹。
　　他们还想反抗，下一刻，他们就感觉乾坤颠倒，意识有些模糊，当他们清醒过来，就发现自己站在混沌色气流弥漫的虚空中，远处有着一个个破败的小型宇宙。
　　而且，他们周围都是人类族群的宇宙之主。
　　这些宇宙之主望着站在他们前方，面色好奇打量着周围的周阳，瞳孔都是猛地一缩，一瞬间，就把他们从原始宇宙各地和宇宙海各处，挪移到了同一个地方。
　　他们甚至想要反抗，都反抗不了。
　　不知道多久，这些宇宙之主平复了剧烈起伏的心绪，分别向周阳投过去了一双诡异的目光。
　　之前周阳还让他们反抗，结果他们每一个人都反抗了，结果，他们反抗也没有，还是被带到了同一处地方。
　　那为什么周阳之前还要告诉他们不要反抗？
　　“倾峰界、流重山、宇宙舟这三处绝地去哪里呢？”
　　周阳陷入沉思，这是宇宙海的三处绝地，也就是所谓的远古文明所留，其实都是来自起源大陆。
　　每一处绝地，其中都有不少至强至宝，甚至还有各种元胚和机械流至宝，去哪一处地方，周阳还真没有想好。
　　毕竟带着人类族群进入宇宙海升级，只是他临时的一个想法。
　　“巨斧，你怎么看？”
　　虚拟宇宙中，巨斧创始者等人脸上的惊骇之色，还没有褪去，实在太可怕了，竟然同时瞬移这么多拼命反抗的宇宙之主，转移到同一个地方。
　　周阳若是想让那个人陨落，随便把他丢到一处绝地，连自己动手都不需要。
　　“原始宇宙什么时候出现这样的一个强者？”
　　虚拟宇宙中，原祖脸上残留的尴尬之色，变成了浓浓的震惊。
　　他虽然看不到周阳的身影，但是，还是能够听到巨斧创始者等人的谈话。
　　“难道是成功渡过轮回的强者？”
　　原祖不由想到一个可能，不过，他很快又否定了，两大圣地的师祖，也是成功闯过了轮回，但是，他们两人也是不敢踏入原始宇宙。
　　原始宇宙十分的排外，不是原始宇宙的生命，一旦进入原始宇宙，只会被无情的镇压，没有任何妥协的可能。
　　“好好跟着吧。”
　　巨斧轻叹了一口气，脸上露出一丝无奈之色，本以为进入宇宙海，他即使不是周阳的对手，两者相差应该不会太大。
　　但是，周阳这一手瞬移之术，实在骇人。
　　不仅可以自己瞬移，还可以带着别人瞬移，你反抗都没用，也把你强行瞬移。
　　他若是和周阳战斗，周阳一个瞬移，把他丢到三大绝地的核心位置，他不死也要残。
　　“店主，倾峰界是我们人类族群经常探索的地方，这是我们人类族群多年搜集的地图，你可以参考一下。”
　　巨斧创始者拿出一个金色水晶球，递给周阳，他们心中已经下定决心，周阳没有对人类族群表现出恶意，他们就和周阳一直合作下去。
　　这么诡异的强者，还是做盟友比较好。
　　如果做了敌人，简直就是噩梦，死都不知道怎么死的。
　　“先等一下，我先回收这些二手小型宇宙。”
　　正在思索去哪处绝地的周阳，目光百无聊赖的扫视着漫无边际的宇宙海，他的眼眸猛地一亮，他的目光透过一条长三万多公里、宽约五百公里的空间裂缝中，看到了破碎的空间碎片，空间碎片中有大陆碎片。
　　巨大的山脉在漂浮。
　　一些巨大的破碎神尸也在漂浮。
　　这是一个破败的小型宇宙残留下的物品。
　　除了这一个破败的小型宇宙，宇宙海中还有不少破败的小型宇宙。
　　这些小型宇宙九成九是曾经陨落的宇宙至强者留下的，属于无主之物，小型宇宙已经破败了，但是，这些小型宇宙有一些修修补补还可以用。
　　一些残破不堪的小型宇宙中，也有一些宇宙至强者创造出的生灵陨落后遗留下来的神体，这些也是价值点。
　　在探索三大绝地之前，他应该把这些破败的小型宇宙回收一下。
　　还能修的就修一修，不能修的就把其中有价值的资源取出来。
　　巨斧创始者等人，“……”


第1249章 你这是找……什么
　　“那个人在干什么？”
　　混沌色气流弥漫的宇宙海，许多从原始宇宙进入宇宙海的强者，望着星空中一道身影不断瞬移的身影，一个个目瞪口呆站在原地。
　　那道身影太小了，一米七八的身高，放在宇宙海中，就好似一粒尘埃，但是，他仿佛一个辛勤的劳动者，不断地弯腰收割田地里的收获。
　　只是他的田地有点大，是整个宇宙海，他的收获有点大，是一个个小型宇宙。
　　小型宇宙的直径大约是一亿光年，在那道渺小的身影下，仿佛一粒粒谷粒，一颗颗被捡起。
　　如此巨大的小型宇宙，竟然被如此渺小的身影，玩弄手掌，这实在太骇人了。
　　而且，那些被捡起的小型宇宙，全部消失不见了，不知道放在了什么地方。
　　“店主把小型宇宙挪移到哪里去了？”
　　“小型宇宙有什么特殊的作用吗？”
　　人类族群，混沌城主这些人纷纷向巨斧创始者投过去疑惑的目光，人类探查的宇宙海范围内，发现了18022颗小型宇宙。
　　这是无数轮回时代积攒下来的，这些小型宇宙早就残破不堪，空间破碎，里面的宝物，不是破碎了，就是被之前进入宇宙海的强者搜罗一空。
　　他们这么多人中，只有巨斧创始者是宇宙至强者，体内的神国化成了小型宇宙，对于小型宇宙了解的更为清晰。
　　“如果有什么特殊的作用，宇宙海中还可能存在这么多小型宇宙？”
　　巨斧创始者也是眉头微皱，从周阳的表现来看，好像从来没有进入过宇宙海。
　　一位宇宙至强者竟然从来没有踏足宇宙海，他是怎么修炼到宇宙至强者的？
　　每一位宇宙至强者，都是从无数的战斗中，拼杀冲来的，只靠苦修，根本成不了强者。
　　“难道是吃丹药？”
　　巨斧创始者想到了一个可能，嘴角狠狠抽搐了一下，若是只吃丹药就能比他还强，他真的想问一问，炼丹术是怎么修炼的。
　　“好多人来了，会不会出什么问题？”
　　混沌城主面带担忧之色，周阳的动静太大了，宇宙海的小型宇宙在周阳的扫荡下，不断地减少。
　　残留下来的那些小型宇宙，几乎都快烂成了两半，而且，周阳还把漂浮在宇宙海的神体，也收走了。
　　所过之处，只留下了空荡荡的一片。
　　第一轮回时代，第二轮回时代，两大圣地，原始宇宙，前来宇宙海探索的宇宙之主、宇宙最强者，随着时间的流逝，大部分人都被周阳搜刮行动吸引了过来。
　　一亿光年的小型宇宙，说没就没了，他们根本发现不了周阳把小型宇宙挪移到了哪里去了。
　　特别是第一轮回时代的强者，一个个面露凶光，有些按耐不住。
　　第一轮回时代的大限将至，这个时代的强者为了超脱，什么事情都做了出来。
　　现在周阳展现的手段，有些太超出他们的预料，而且，周阳不断搜集没用的小型宇宙和神体，更加让他们意外。
　　或许周阳得到了什么惊天的传承，或者这些小型宇宙和神体和超脱有关。
　　“巨斧，神眼族的强者正在隐隐包围店主。”
　　混沌城主等人一直吊在周阳身后，其他种族的强者也是一般，想要发现周阳把小型宇宙弄到哪里去了。
　　混沌城主目光却是一凛，他发现周阳的四面八方，都出现了神眼族的强者。
　　神眼族是第一宇宙时代的巅峰族群之一，并且是第一宇宙时代的最强巅峰族群，这个族群之中足足有七位宇宙最强者。
　　人类族群虽然也是巅峰族群，但是和神眼族相比，差距还是很大，加上原祖，人类族群也就两位宇宙最强者。
　　“你们准备一下，随时准备援手。”
　　巨斧创始者毫不犹豫道。
　　因为他知道周阳不会有任何的危险，周阳可以把他们从原始宇宙、宇宙海各地瞬移到万亿光年以外，那么他也能瞬移自己。
　　这么逆天的能力，这样的保命手段，周阳太难杀死了。
　　正好趁此机会，加强一下人类族群和周阳的关系。
　　人类族群的其他强者也是默默的点了点头，巨斧创始者能够想到其中的关键之处，他们自然也能想到。
　　若是和周阳建立了良好的关系，他们在任何绝地的生存几率，将加大无数倍。
　　一旦遇到危险，他们就通知周阳，然后周阳把他们挪移到人类族群的总部。
　　即使宇宙尊者遇到宇宙最强者，恐怕也能活命。
　　为了和周阳建立良好的关系，别说得罪区区的神眼族，就是同时得罪宇宙海的所有族群也是值得的。
　　“你们若是动手了，就不后悔，我不会手下留情。”
　　周阳收起了一个只裂开数万公里长，不足一百米宽裂缝的小型宇宙，声音平淡道，但是，整个宇宙海的所有强者，全部都听到了。
　　特别是隐隐间包围着他的神眼一族，只感觉周阳好像在他们耳边低语警告。
　　“哼！那些小型宇宙被你弄到哪里去了？”
　　见周阳开口，神眼族强者先是目光警告的扫视了一圈周围的种族，然后十几道全身散发着朦胧白光，头颅后方有着一圈圈白光，白光中隐隐有着巨大独眼虚影的身影，围拢在了周阳的四周。
　　神眼族有七大宇宙至强者，近百名宇宙之主，再加上第三轮回时代将要到来，别说一个区区无名的周阳，若是遇到机缘，他们连两大圣地的宇宙至强者都敢杀。
　　如今的宇宙海，谁不知道第一宇宙时代的强者不能招惹，特别是神眼一族，七大真主齐出，宇宙海无敌。
　　“你们还是继续探宝吧，若是出手，你们神眼族七位真主，就要少了两位了。”
　　周阳面无表情道。
　　吞噬星空大世界的宇宙至强者，存在一个极大的弱点，他们神国演变成的小型宇宙在宇宙海，而且不能移动。
　　这些宇宙至强者不和周阳动手还好，周阳或许不能把这些小型宇宙怎么样。
　　若是和周阳动手，就等同于周阳的敌人，周阳可不会心慈手软，这些宇宙至强者的小型宇宙周阳自然会毫不客气的收下。
　　没有了小型宇宙的宇宙至强者，将失去超脱的机会，而且，实力会弱减。
　　围拢在周阳周围的十几位神眼族强者，就有两位至强者，神眼族的第三真主和第五真主。
　　“这是谁？这么吊！连神眼族都不屑一顾，一开口就要宰掉两个真主。”
　　其他族群的强者，神情略显呆滞，他们实在被周阳平淡霸气的话语，镇住了。
　　他们平时遇到第一宇宙时代的强者，都会绕路前行。
　　第一宇宙时代的强者太疯狂，太嗜杀，而且实力强大，能不和他们动手就不动手。
　　当年的原祖也最多压制神眼一族，也没敢说让神眼族的真主陨落，否则，人类的强者就不要想踏入宇宙海了。
　　周阳这一开口就让神眼族少两位真主，这是哪里来的底气？
　　神眼族的每一位真主，至少都有一件至强至宝，太难杀了。
　　而且，大战起来，一位真主落入下风，其他的真主也会快速救援，想要灭杀，太难了。
　　“你这是找……”
　　第三真主大怒，声音冷冽道，冰寒彻骨。
　　周阳实在太轻视了神眼一族了，堪称无视、蔑视，他们神眼一族的威名，是杀出来的。
　　“闭嘴！”
　　就在这时，神眼族七大小型宇宙，第一小型宇宙的第一真主，面色慌张的跑到第三小型宇宙，惊怒道。
　　“你是不是脑子进水了，那个人可以无形中收走那些小型宇宙，谁知道能不能收走我们的小型宇宙？”
　　第一真主怒喝道，“你如果不想超脱，别拖累神眼族。”
　　宇宙海，第三真主脸上的怒色瞬间凝固，心头猛地一突，他的背后竟然感觉一股寒气，到了嘴边的话瞬间改变了意思，语气有些僵硬道，“你这是找……什么，要不要我们神眼族帮忙。”
　　是啊！
　　周阳可以收走小型宇宙，会不会能够收走他们的小型宇宙？
　　虽然周阳收走的都是残破的小型宇宙，但是，谁也不能保证周阳没有能力收走他们的小型宇宙。
　　若是周阳付出的一定的代价，就可以把他们的小型宇宙收走，没有了小型宇宙，他们神眼一族难逃灭亡。
　　他可以死，但是不能拖累他的族群。
　　“行了，没你的事了。”
　　周阳脸上不由露出了一丝无奈的笑容，挥了挥手，神眼族的强者脸变的还真是快，对方服软了，他也不好出手。
　　他也是猜出了其中的可能，神眼一族不全是蠢货，在周阳可以收走小型宇宙的事实下，谁也不知道他能不能收走完整的小型宇宙，没有人敢赌。
　　因为，赌输了，他们不仅修为再也难以寸进，而且，生活在他们小型宇宙的族人会全部陨落，他们赌不起。
　　吞噬星空大世界的强者，特别的注重族群，很多强者把自己的族群，看的比自己的命还重要。
　　巨斧创始者、神眼族的真主、妖族的宇宙至强者……这些宇宙至强者都是如此。
　　巨斧创始者等人，“……”
　　其他族群强者，“……”
　　神眼族是来搞笑的吗？


第1250章 店主，你要干什么？
　　望着在宇宙海强势无比，横行霸道的神眼一族，竟然主动服软，周围的强者都是暗暗摇头，心中大呼可惜。
　　不仅神眼族第一真主想到了其中的可能，其他族群也有想到了周阳的可怕之处。
　　宇宙海的其他族群，他们本以为神眼族会帮他们试一试周阳的底细，谁知道神眼族还没打，就服软了。
　　第三真主眼皮狠狠地跳动了几下，心中竟然不由升起一丝侥幸，他发现周围的强者，竟然都露出一副可惜的样子，显然神眼族没有动手，让所有人都失望了。
　　“哼！”
　　第三真主目光冷冷的扫视了一圈周围的众人，不由冷哼一声，心中大怒。
　　周阳和以往的强者不同，其他的强者，即使是宇宙至强者他们一个打不过，还有两个，两个打不过，还有七个。
　　但是，和周阳打，很有可能他们的老家被周阳瞬移走了。
　　一下子就把他们的小型宇宙给挪移走了，谁不害怕？
　　打赢了周阳，不见得获得什么好处，打输了，他们神眼族就要覆灭了。
　　神眼族虽然疯狂，但是不蠢。
　　“看来我们不需要出手了。”
　　本来蠢蠢欲动的巨斧创始者等人，脸上露出诡异之色，心中的滋味难以言喻。
　　当年原祖叱咤宇宙海，靠的是强大的实力，周阳连出手都没出手，就震慑了宇宙海的一方顶尖势力，第一宇宙时代的最强族群，神眼族甚至不敢和周阳正面抗衡。
　　神眼族的退却，更让其他族群不敢妄动，周阳一个人不断在宇宙海中瞬移，收取还可以修复的小型宇宙。
　　其他族群的人，虽然没有明着跟着周阳，但是，也分布在周阳的周围，时时刻刻打量着周阳的位置。
　　而且，随着时间的流逝，越来越多的人从宇宙海的赶来。
　　周阳的出现，太具有威慑力了，足以让任何一位宇宙至强者胆寒。
　　原本的宇宙海，两位宇宙至强者战斗，根本不用担心对方破坏自己的小型宇宙，宇宙至强者根本无法破坏完整的小型宇宙。
　　现在却是不同了，周阳不知道用什么方法，可以挪移走小型宇宙，这太恐怖了。
　　若是小型宇宙被挪移走，这是断了宇宙至强者未来的路。
　　所有人都知道周阳的巨大威胁，但是，没有人敢第一个出手，第一个出手的人，将承受周阳最大的报复。
　　只是他们也不想这么离去，周阳收走的小型宇宙，不是一个两个，而是成千上万，那么多的小型宇宙都跑到哪里去了，这是让所有人疑惑的地方。
　　十天时间，转瞬而逝。
　　周阳把人类族群记录的一万多个小型宇宙，全部探索了一遍，收走了大约五千多个小型宇宙，至于残缺的神体，那就多不胜数了。
　　“咳咳咳……巨斧，耽误了一点时间，我们继续。”
　　周阳轻咳了几声，出现在了巨斧创始者等人的身前，歉意道。
　　光顾着回收小型宇宙，把巨斧创始者这些人全部晾在了一边。
　　“店主，这一出手，宇宙海的地图，恐怕就要重新标画了。”
　　巨斧创始者哈哈大笑道。
　　宇宙海太大了，宇宙之主在宇宙海可以达到每次瞬移一万光年，这么快的速度赶路，在路上经常都需要花费几年，甚至十几年。
　　因此，十天的时间对他们来说，真的很短暂。
　　不过，周阳收走那么多小型宇宙，让他们都很头痛，有些小型宇宙是他们在宇宙海的标记物，现在小型宇宙没有了，他们以前按照小型宇宙做的地图，也就失去了作用。
　　不仅人类族群需要重新规划地图，其他族群也要重新规划在宇宙海的地图。
　　“神秘强者竟然和人类族群有关系？他是人类模样，不会是人类族群的吧？”
　　看着和巨斧创始者等人说说笑笑的周阳，其他族群都是微微皱眉，本以为周阳是一个独行者，现在看来却是有些不确定了。
　　“这段时间尽量不要和人类族群发生冲突了。”
　　神眼族的第三真主，有些憋屈道。
　　他们神眼族什么时候受到这么大的威胁，只是面对诡异莫测的周阳，他不敢赌，神眼族更不敢赌。
　　“巨斧，那神秘人是人类族群的吗？”
　　虚拟宇宙中，鸿盟中各族群的强者，纷纷找到巨斧创始者，神情兴奋道。
　　人类在鸿盟中占据主导地位，若是周阳是人类族群的，他们作为人类族群的联盟，岂不是也可以向周阳求援。
　　至少在没有确定周阳能不能挪移完好的小型宇宙之前，没有人愿意和周阳交手。
　　无论是巨斧创始者，还是混沌城主等人，面对鸿盟内各族的询问，都是给了一个神秘笑容，没有说出人类族群和周阳的具体关系。
　　巨斧创始者等人的模糊回答，更加让鸿盟各族好奇，同时，周阳和人类族群的关系，也是从鸿盟传了出去。
　　周阳的面貌就是人类的面貌，巨斧创始者等人避而不答，越发让宇宙海的各方势力怀疑。
　　“这是倾峰界吧？”
　　周阳收走了大量的小型宇宙后，并没有刻意的去三大绝地，因为，他发现宇宙海处处都是宝藏，不过，十分的巧合，周阳收取的最后一个小型宇宙距离倾峰界就十分的近。
　　倾峰界主山高约9802万光年，截断封顶最大值为1226万光年，这是周阳见到过的最大一座山，一块石头的大小都是以光年为单位。
　　先不说倾峰界有什么宝物，这座山能够在宇宙海屹立不倒，可想而知，倾峰界石头的坚固。
　　只要材料够坚硬，那就是无上炼器材料，这么一大座倾峰界，就是珍贵无比的炼器材料组成的神山。
　　“倾峰界是我们人类族群探索最多的区域，也是最熟悉的区域，探索倾峰界相对熟悉安全一些。”
　　混沌城主在一旁介绍道。
　　“那里是我们鸿盟建立的一处神殿。”
　　混沌城主指着三光年外的一块山石，大约一亿光年的山石表面，有一个数百万公里深的凹槽，鸿盟建立的一座神殿就在其中。
　　人类族群是鸿蒙的主导者，这处神殿自然也是人类强者的聚集点。
　　“你说这倾峰界是有主的，还是无主的？”
　　周阳目光在倾峰界久久凝视，突然说道，声音略显低沉，不知道是在问巨斧创始者等人，还是在询问自己。
　　“倾峰界当然是无主的，倾峰界不知道存在多少纪元了，自从两大圣地存在就矗立在这里，经历了不知多少轮回时代。”
　　巨斧创始者忍不住感叹道。
　　和眼前的倾峰界相比，人类族群存在的时间，太短暂了。
　　“店主，你问……这干什么？”
　　巨斧创始者还有混沌城主等人，本来还一脸感叹之色，下一刻，瞳孔猛地一缩，神情惊骇，语气颤抖道。
　　眼前的倾峰界，不会也能瞬移走吧？


第1251章 没了，真的没了！
　　倾峰界的大小或许无法和一个小型宇宙相比，但是，倾峰界是宇宙海的三大绝地之一，仅仅是内域就可以让最强的宇宙之主陨落。
　　至于那核心的山体，宇宙最强者进入其中也有可能陨落，倾峰界的可怕之处，显而易见。
　　宇宙至强者的寿元就是三个轮回时代，三个轮回时代过去，宇宙至强者若是没有闯过轮回，宇宙至强者也会陨落。
　　伴随着宇宙至强者的陨落，小型宇宙也会崩塌，也就是说小型宇宙的寿命是三个轮回时代。
　　倾峰界存在多久了，没有人知道，宇宙海的两大圣地存在之前，倾峰界就存在了。
　　这座近亿光年的高山，不知道存在了多少轮回时代，亘古永存，连岁月都无法将其侵蚀，宇宙至强者更是难以将其破坏。
　　若是周阳可以把倾峰界挪移走，他们不得不怀疑一个可能，周阳的实力或许超越了宇宙至强者，达到了一个新的层次。
　　“无主的就好。”
　　周阳脸上露出淡淡的笑意，而且，他的目光遥遥望着宇宙海的深处，脸上的笑意越来越浓。
　　倾峰界是无主之物，那么其他两个绝地呢？
　　宇宙舟是起源大陆吴国的一位将军，驾驶而来的，上面的人，全部陨落了，一个都没有剩下。
　　流重山和倾峰界差不多，流重山是由山和瀑布组成，地形特别复杂，宛如迷宫，狂暴的水流席卷时空，大大小小的瀑布，也是以光年计算，瀑布巨大的冲击力足以崩灭一个宇宙之主。
　　巨斧创始者等人望着周阳脸上的笑意，心中都是升起一个让他们惊颤的念头，从今天开始，宇宙海的三大绝地或许会少了一个，又或者三大绝地都不将存在。
　　“系统把倾峰界所有无主区域全部收走，除了核心区域的昏暗之地。”
　　周阳想了想道。
　　倾峰界并不是所有的地方都是无主的，就好像人类族群占领了一块大约三光年的山体，其他族群也是在倾峰界建立了不少聚集点。
　　三大绝地虽然危险，但是，三大绝地中的至宝却是最多的地方，是宇宙海各方势力最主要探索的地方。
　　“嗡~”
　　周阳的话音刚落，一股无形的力量，瞬间笼罩在了倾峰界上。
　　无声无息！
　　下一刻，原来近亿光年高，横跨数千万光年的倾峰界，消失的无影无踪，只留下大大小小数千块数光年的碎石，还有核心区域的昏暗之地。
　　周阳之所以留下昏暗之地，并不是因为昏暗之地是有主之物，而是因为昏暗之地是诞生界兽的地方。
　　如果他收走了昏暗之地，谁知道界兽还会不会诞生，会诞生在哪里？
　　倾峰界消失的一瞬间，巨斧创始者等人一个踉跄差点栽倒在地，心头猛地一跳，仿佛被一个巨大的手掌攥住，心中猜测周阳可以挪移走倾峰界是一会事，亲眼见到周阳把倾峰界挪移走，又是另一回事。
　　宇宙海三大绝地，让宇宙至强者都畏惧不已的倾峰界，就这么无声无息的消失了，不知道被挪移到了哪里。
　　巨斧创始者等人心中还有着稍稍的心理准备，还能保持基本的理智，那么宇宙海其他族群全部神情惊骇，面色惊疑的不断扫视着原本倾峰界所在的地方，甚至有的人，直接从高空坠落下来，完全忘记了飞行，脑海一片空白。
　　近亿光年的高山，说没就没了，一点声息都没有，这让他们无法接受。
　　“倾峰界……不会也是被那位……神秘人挪移走了吧？”
　　神眼族第三真主，这位宇宙至强者神情恍惚的站在一块三光年左右的碎石上，声音颤抖道。
　　如果是往常倾峰界无缘无故消失，他们或许找不到怀疑的对象，但是，现在却不同，周阳之前可是把数千个小型宇宙收走了。
　　虽然倾峰界比小型宇宙可怕了很多，但是，倾峰界比小型宇宙的体积要小了一点，理论上周阳是能够收走倾峰界的。
　　“第三真主，你立刻警告所有我族之人，禁止对那位神秘人出手，否则，格杀勿论。”
　　神眼族第一小型宇宙，第一真主面色略显苍白，甚至额头上有着密密麻麻的汗水。
　　倾峰界没了，宇宙海三大绝地之一的倾峰界没了，悄无声息，让人心悸。
　　那个能够收走小型宇宙，收走倾峰界的神秘人，收走他们神眼族的小型宇宙，就是轻而易举的事情。
　　甚至周阳怎么收走的，他们都感觉不到。
　　若是惹怒了周阳，神眼族恐怕不用第三个轮回时代到来，就会灭族。
　　“老师，你放心……”
　　第三真主双手微微的颤抖着，目光再次投向了倾峰界消失的地方，咽了咽口水，郑重道。
　　他从来没有感觉自己这么庆幸过，就在十天前，神眼族的存亡，就在他一念之间，幸好他的选择是正确的。
　　否则，宇宙海中再也没有神眼一族了。
　　“立刻通知所有族人从人类疆域范围，后撤一亿光年，不后撤十亿光年，禁止任何族人和人类交战，违者杀无赦。”
　　妖族、机械族、虫族这三个巅峰族群的宇宙至强者，强自压制内心的惊惧，连忙向原始宇宙中的族人下令。
　　尼玛，周阳能够收走破败的小型宇宙，在他们的眼里就十分逆天了。
　　现在竟然连三大绝地之一的倾峰界都被收走了，这样的可怕人物，绝对是渡过轮回的人物，比两大圣地的师祖也要强上百倍，万倍。
　　“你说什么？倾峰界被一个疑似人族的强者，弄没了？”
　　东帝圣地、紫月圣地的始祖，得到族人的禀告，全部都是沉睡中醒来，震惊的两个眼珠子都快瞪出来了。
　　他们才沉睡多久，第三宇宙时代中就有这么一个强大的猛人，这是要逆天吗？
　　“倾峰界没了……竟然没了！我一直都在观测着原始宇宙的强者成长啊。”
　　坐山客一直在倾峰界闭关，他是少有没有被周阳吸引出来的强者，这一刻，他也无法淡定了，倾峰界的坚固程度，就是永恒真神也别想破坏，更不要说无声无息把倾峰界挪移走。
　　“难道有巅峰神王进入了宇宙海？”
　　坐山客被自己这个猜测吓得一头冷汗，可是很快他又否定了这个猜测。
　　无论是原始宇宙，还是至高法则，绝不会允许这么强大的修炼者出现在宇宙海。
　　他这个转生的神王，都被原始宇宙的本源意志时刻锁定着，一旦有什么妄动，就会被立刻镇压。
　　若是一个巅峰的神王，进入了宇宙海，原始宇宙怎么还可能分出本源意志监视他这个转生神王。
　　“走，我们去宇宙舟。”
　　周阳估算了一下倾峰界的收获，脸上的笑意怎么都掩饰不住，心神一动，把倾峰界放在了万界商城的后半部，然后向着呆立在原地的巨斧创始者等人说道。
　　巨斧创始者等人，“……”
　　今天看来注定是一个刺激的日子！


第1252章 有节操的店主
　　万界楼。
　　“不知道店主把那些老顾客带到了什么世界，我为什么这么晚进入万界楼，不然我也能进去那方世界游览一下。”
　　“那可是能够让普通生物变异的RR病毒，这种特殊的病毒，对于越低级的世界，越是珍贵，那些没有任何修炼体系的世界，恐怕要高兴的跳了起来。”
　　“万界楼内的生命星球，听说都卖光了，那些界王神正在日夜加班的制造生命星球呢。”
　　“他们在考察什么，竟然这么久还没有回来？”
　　……
　　万界楼内，一些顾客在讨论着，RR病毒对于越低级的世界，和境界低的顾客，越显得重要。
　　原本他们以为那些人进入RR病毒所在的世界，最多考察二三天就回来了，谁知道都十几天过去了，竟然还没有回答。
　　“店主去哪里了？”
　　吞噬大世界的地球，在地球考察RR病毒使用方法的众人，一个个眉头紧皱，十几天过去了，店主怎么还不让他们回去。
　　难道RR病毒还存在什么特殊的奇效，他们没有发现。
　　显然这些人不知道周阳在宇宙海疯狂的搜刮资源，忘记了他们的存在。
　　“我眼睛是不是花了？”
　　就在这时，三界房地产公司的太白金星，呆呆的站在万界商城城门之处，揉了揉自己的双眼，面带疑惑的望着万界商城后方。
　　那里好像有一座……高山，山太高，太庞大了，好像比他们所在的世界，还要庞大。
　　以他七阶境界的实力，竟然望不到山的尽头。
　　“大家快出来，万界商城出现了一座大山，我敢赌万界楼能够一眼望到山头的人，不超过一百人，这条消息由三界房地产公司提供。”
　　太白金星连忙在公众平台发送了一条消息，这是宣传三界房地产公司的大好机会。
　　三界房地产公司的太白金星，发出这条消息后，几乎在同一时刻，公众平台上，又有不少顾客发送了意思大致相同的消息。
　　一亿光年有多长，光每秒速度大约是三亿米每秒，三十万公里每秒，这样的速度，需要一亿年，才能登上山顶。
　　这么长的距离，超出了万界楼很多连通世界的大小。
　　太白金星虽然是七阶境界，但是，他的目光却是无法看到这么远的距离。
　　别说七阶境界的强者，就是八阶境界的强者，恐怕也少有人能够望到这么远的距离。
　　这么一大座高山出现在万界楼，别说九阶境界的强者，就是戮默、鸿钧他们也被吸引了过来。
　　无论是在佛本是道世界，还是在仙逆大世界，两人都没有见过这么高的山。
　　就如同高楼大厦一般，楼层越高，大楼越难建，需要的材料越高级，这么一大座山，他们虽然没有触摸山石，他们也是能够猜测出这座大山的山石，有多么坚固。
　　被周阳留在吞噬大世界地球的顾客，也是看到了公众平台的消息，顿时急得哇哇大叫，可惜周阳的心神，全部放在了宇宙海。
　　“这就是宇宙舟吗？”
　　有了之前倾峰界的直观认识，周阳对于宇宙舟的大小程度，已经有了一定的接受能力，不过，当他亲眼看到宇宙舟的时候，还是感觉到了巨大的震撼力。
　　一个长上亿光年，高数千万光年的舰船，横亘在宇宙中，充满了震撼力，这个宇宙舟竟然直接吞噬小型宇宙作为动力。
　　银河系才十几万光年大小啊！
　　如果把银河系当做这个战舰的盛放基地，都远远不够，最多放下宇宙舟的千分之一。
　　“把宇宙舟收走，包括周围的宇宙舟碎片。”
　　周阳向系统吩咐道。
　　宇宙舟本来是完好无缺的，但是因为原始宇宙本源意志的攻击，宇宙舟上有着密密麻麻成千上百的裂缝和窟窿。
　　这些掉落的碎片，全部环绕在宇宙舟的周围，在快速的飞行着。
　　若是把这些碎片收走，直接修补上就可以了，否则，周阳就要用万界楼的材料，修补宇宙舟了。
　　若是用万界楼的材料，修补那成千上万个数光年大小，甚至数十光年大小的窟窿和裂缝，耗费的资源，足以让周阳头皮发麻。
　　“嗡~”
　　周阳的话音刚落，宇宙舟包括宇宙舟的周围的碎片，全部消失的一干二净。
　　“真的消失了！”
　　如果之前的倾峰界消失，宇宙海中的强者还有一分疑虑，那么宇宙舟的消失，他们已经可以确信绝对和周阳有关。
　　这些人一直注视在周阳，发现周阳见到宇宙舟消失，竟然还是一副轻描淡写的模样，这如何不让他们怀疑。
　　“黑纹石柱空间，竟然还存在。”
　　宇宙海的强者，目露敬畏得望着周阳，有人突然指着一处区域，那里有十六根上千光年高的石柱，石柱上有黑色秘纹，这是宇宙舟原本区域内少有的几个没有危险的区域。
　　“真的还存在。”
　　这些人心中有些疑惑，周阳把宇宙舟的碎片都收走了，为什么没有收走黑纹石柱。
　　他们可不信周阳挪移不走黑纹石柱空间，一些有什么特殊的原因。
　　“难道是因为这些黑纹石柱是有主的？”
　　人类族群这一边，巨斧创始者等人相互对视了一眼，猜到了其中的一个可能。
　　他们之前和周阳交流的过程中，周阳挪移走倾峰界之前，询问了他们是有主还是无主的，黑纹石柱之所以没有被挪移走，或许就和这个有关系。
　　因为，宇宙海中有不少人，获得了黑纹石柱空间的特殊信物，可以进入其中的某一个独立空间。
　　“看来店主很有原则性啊。”
　　虚拟宇宙中，混沌城主忍不住感叹道。
　　周阳表现的实力，足以碾压任何宇宙海的势力，竟然没有出手抢夺其他人的宝物，实在难得。
　　同时，他们终于想到为什么之前倾峰界，还残留数千块石块，没有被挪移走。
　　不是周阳看不上那些石块，也不是周阳遗漏掉了。
　　而是，因为那些残留的石块，是宇宙海各方势力建立聚集地点的石块，属于宇宙海各方势力的私人地盘。


第1253章 逆天的十阶境界
　　“这宇宙海要变天了！”
　　无论是人类族群的巨斧创始者等人，还是宇宙海的其他族群，都是忍不住轻叹道。
　　从今天开始，有一人将凌驾在宇宙海的任何一个族群之上。
　　周阳虽然没有亲手镇压一个宇宙至强者，甚至一个宇宙之主，但是，就凭周阳可以让倾峰界和宇宙舟消失，这般诡异的能力，就足以让任何人退却。
　　宇宙至强者还有两大圣地的始祖，他们的小型宇宙，可没有倾峰界和宇宙舟坚固。
　　几乎在同一时刻，无论是原始宇宙，还是宇宙海的各方势力，全部都把周阳的影像传到了族群内，命令指示，见到这个人必须恭恭敬敬，否则，杀无赦。
　　一时间，各大族群全部沸腾了起来，当年原祖叱咤宇宙海的时候，都没有得到过这般指示，最多让一些宇宙之主和宇宙至强者尽量不要和原祖交手。
　　现在却是通知族群内的所有人，这还是第一次出现。
　　所有人心中都有一个疑惑，这是谁？
　　而此时，却是有一方势力比任何势力都要疑惑和惊惧。
　　祖神教是原始宇宙第一大势力，地位超然，维护宇宙运转，可以沟通原始宇宙的本源意志，获得原始宇宙给予的特殊权限。
　　祖神教的人，从来没有踏出过原始宇宙，可是，宇宙海发生的动静太大了，几乎只要是有点背景的强者，都隐隐约约知道宇宙海发生了什么惊天大事。
　　更何况是维护宇宙运转的祖神教，他们接收到了无数族群强者的询问，有人类族群的强者，有妖族的强者，有虫族的强者，有鸿盟的强者。
　　周阳的实力太超然了，根本不是宇宙最强者能够达到的，他们也曾怀疑是原始宇宙赋予周阳的特殊能力，因此，去询问祖神教。
　　结果，祖神教的三位祖神，一脸懵逼，即使原始宇宙赋予特殊的任务，也是赋予给他们，即使不赋予给他们，也是由他们通知。
　　原始宇宙怎么可能绕过他们，去赋予其他人特殊的任务？
　　“收走宇宙海的破败小型宇宙？收走倾峰界？收走宇宙舟？”
　　祖神教的三位祖神，虽然从来没有踏出过原始宇宙，但是，他们也是知道宇宙海中的破败小型宇宙和三大绝地。
　　如果说消失了一两个小型宇宙，他们还可以接受，可是一下子消失了几千个小型宇宙，这太荒诞了。
　　更加荒诞的事，三大绝地竟然接连消失，消失的无影无踪，不知道去了哪里。
　　如果只是一个势力着么问，祖神教的三大祖神还会以为这是一个谎言，但是，几乎原始宇宙的所有势力，都发来了询问的消息，询问他们祖神教知不知道这件事？
　　他们什么都不知道，什么也不清楚，因此，三位祖神连忙联系本源意志。
　　轰~~~
　　一股无形的滔天威压降临祖神秘境，三位祖神闭上眼睛和本源意志沟通着。
　　“轰隆隆~~~~”
　　原始宇宙的本源意志仿佛沸腾的开水一般，宇宙海的几千小型宇宙没了，三大绝地没了，为什么他不知道。
　　宇宙海，几乎在同一时刻，众多强者就感觉到周围时空隐隐在震颤，一股强大威压在幅散震荡。
　　“本源意志来了？”
　　宇宙海的强者瞬间把目光望向了周阳，一切的因果都在周阳的身上，原始宇宙的本源意志会怎么对待周阳，他们十分的好奇。
　　“轰轰轰~~~~”
　　宇宙海足足震荡了三个时辰，本源意志几乎在每一个宇宙海的强者身边，停留下了一下，仿佛在探查什么。
　　结果，让所有人目瞪口呆的事情，本源意志没有在罪魁祸首周阳的身边，停留一分一秒，仿佛不知道周阳存在。
　　“这也可以？”
　　一直被本源意志监视的坐山客，猛地从站起来，眼睛瞪得大大的，一脸羡慕嫉妒恨，周阳把宇宙海搅得天翻地覆，本源意志竟然连查看周阳都不查看。
　　他只想在原始宇宙培养一位强者，击杀他曾经的敌手，可是，原始宇宙的本源意志却死死的盯着他，一刻都不放松，时刻准备镇压他，毁灭他。
　　周阳都把宇宙海搜刮的天翻地覆，只要不是瞎子不是傻子，都知道是周阳搞得鬼，结果原始宇宙怀疑他，怀疑其他族群的强者，就是不怀疑周阳，甚至连探索一下都不搜索。
　　坐山客如何不气，他气的全身都哆嗦，他到底做了什么事，和原始宇宙有什么仇，什么怨，原始宇宙的本源意志这么针对他。
　　周阳望着离开的原始宇宙的本源意志，微微摇了摇头，宇宙海发生了什么事，对于原始宇宙影响并不是很大，因此，原始宇宙并没有暴走。
　　否则，原始宇宙也不会这么快离开。
　　“告诉你们一个好消息，剩下的那个战舰，里面有一份高级传承，只要获得了其中的一小部分传承，就可以让你们轻轻松松闯过轮回。”
　　周阳轻吐了一口浊气，在原始宇宙本源意志降临前，三大绝地另一处的流重山，也被收走了。
　　此时，他的目光，停留在宇宙舟的原本的区域，那里有一艘百亿公里大小的舰船上，这是一艘墓陵之舟。
　　这艘舰船也算是有主之物，里面正是属于断东流的传承，一个神王级的完整传承。
　　上一任的断东河还留下虚拟意识，按照万界楼的规则，周阳并不能抢夺，否则，这么高级的传承，周阳不会留下来。
　　“系统发出通告，就说万界楼发现一处十阶境界的完整传承，想要来接受传承，需要缴纳10000灵点吧。”
　　周阳犹豫了一下，道。
　　因为，他很清楚万界楼能够获得这个传承的人，少之又少，因此，他的定价并不是很高。
　　同时，他的嘴角忍不住抽搐了一下，十阶境界是万界楼划分境界中跨度最大的一个境界，他有些怀疑自己认知的世界中，有十一阶境界的强者吗？
　　他的目光，望着系统划分的十阶境界，有些无语。
　　十阶境界初期，大千世界超脱，或者大千宇宙超脱，十阶境界中期，可以自己主动创造大千宇宙，或者大千世界，十阶后期，原世界全知全能，十阶顶尖，无道之境。
　　如果这么算的话，戮默和鸿钧才十阶初期，星辰变世界的鸿蒙掌控者才十阶境界中期后段，断东河的传承自然属于十阶境界。
　　就在周阳吐槽十阶境界划分的时候，无论是宇宙海，还是万界楼众人，脸上都是露出狂喜之色。
　　轻轻松松闯过轮回？
　　缴纳10000灵点，就有机会获得十阶境界传承？


第1254章 谁是万界楼第一天才？
　　周阳话音刚落，宇宙海的所有强者神情一滞，而后目光一瞬间便转移到了墓陵之舟上，眼神中闪过一丝疑惑和难以压制的炽热。
　　为什么周阳把这么一个高级的远古文明传承留给他们？
　　不过，很快心中的激动压抑住了内心的疑惑，无论周阳什么目的，只要他们能够获得远古文明传承，能够闯过轮回，他们才不管周阳有什么目的。
　　特别是神眼族、骸族这些第一宇宙时代的强者，呼吸甚至有些急促，一部分远古文明传承就能让他们闯过轮回。
　　他们若是得到了全部的传承，岂不是肯定闯过轮回，建立一方圣地，他们的族群可以永恒的存在。
　　“这是什么样的传承，竟然只获得一部分传承就能闯过轮回？”
　　“肯定比神眼族获得的传承高级，不知道是什么级别的？”
　　“这位神秘的人，都称赞墓陵之舟的非凡，里面的传承肯定非凡。”
　　……
　　宇宙海的各方势力，小声的议论着，目光一刻也没有离开墓陵之舟上面，眼神中充斥着浓浓的渴望。
　　不是没有人怀疑周阳的话语，只是周阳太神秘了，而且原始宇宙公然包庇周阳，透露着两者不同寻常的关系。
　　这样的一个神秘莫测的强者，骗他们又有什么好处？
　　周阳太神秘了，甚至有些超然，甚至他们站在周阳的面前，都自觉矮了一头，那笼罩在周阳身上的一层层神秘的光环，好似云雾一般，让人无法捉摸。
　　特别是原始宇宙本源意志的纵容，明眼人都知道是周阳把三大绝地变没了，原始宇宙本源意志前来宇宙海查看的场面是很大，震撼整个宇宙海，几乎把每一个人都搜索了一遍，唯一漏掉的一个人正好是导致宇宙海大变的罪魁祸首。
　　这么明显的包庇行为，让他们无语和深深的忌惮。
　　“这次或许是我们人类族群的机会，若是能够得到一份远古文明传承，那么在宇宙海建立一方圣地，不是太难。”
　　巨斧创始者面色肃穆道。
　　若是墓陵之舟之中真有一份高级远古文明传承，那么这份远古文明传承足以改变整个宇宙海的格局。
　　神眼族只是得到一份完整的远古文明传承，就独霸宇宙海，显然神眼族获得的远古文明传承在周阳眼里不值一提，那么，眼前这个被周阳成为高级传承的远古文明传承，其价值不言而喻。
　　人类族群还有三个轮回时代的时间，只要能够获得一份完整的远古文明传承，这么久的时间，人类族群中肯定有能够把远古文明传承全部修炼到顶的人。
　　只要周阳的话语是真实的，人类族群如果获得这份传承，绝对可以在宇宙海建立一方圣地。
　　“难道吴国的最高传承在里面？”
　　一直隐匿在虚空中的坐山客，听到周阳的话语，眉头微皱，他比宇宙海的任何一个人都了解宇宙舟。
　　当年吴国的一位将军带着吴国的士兵，乘坐宇宙舟进入宇宙海，想要奴役界兽，结果全军覆没。
　　吴国在起源大陆已经覆灭，宇宙舟上的人马，或许就是吴国最后一只强横的力量，吴国的传承在宇宙舟中也说的过去。
　　“唉~里面肯定有不少关于炼器方面的传承。”
　　坐山客无奈的叹了一口气，他一直被本源意志监视着，不敢去接受传承。
　　他倒不是想要断东河的传承，而是想要看一看吴国炼器方面的传承。
　　吴国是起源大陆最擅长制造机械流宝物的超级国家，实力比他建立的晋国还要强横，对于一个擅长炼制法宝的神王来说，自然渴望看一看吴国关于炼器方面的传承。
　　可是他不敢，本源意志时刻寻找机会杀死他，若是他也参与获得传承，肯定会让原始宇宙本源意志更加的忌惮。
　　所有人都在蠢蠢欲动，只是看到周阳没有丝毫的动作，没有人敢率先出手。
　　即使他们获得了远古文明传承，如果周阳把他们的小型宇宙挪移走了，他们的族群也就覆灭了，获得了传承也没有任何的用处。
　　而此时万界楼。
　　前去吞噬大世界参观地球的众人，也被周阳想起来送了回去，所有人都在观赏着万界商城后半部多出的三大奇景。
　　一艘战舰，一座高山，一片瀑布。
　　这三大奇景其他的特点不说，仅仅是一个大字，就足以让他们惊颤，每一个都在近亿光年大小，超乎了他们的想象。
　　“通告：万界楼发现一处十阶强者传承之地，因传承难度很高，只需要缴纳10000灵点就可以前去尝试接受传承，请愿意前去尝试接受传承者，缴纳费用，立刻出发。”
　　原本正在观赏三大奇景的万界楼众人，听到万界楼通告的一瞬间，所有人面露惊愕，而后心中狂喜。
　　一万灵点就能参与接受十阶境界强者留下来的传承，太便宜了，若是成功获得了传承，简直就是天大的机缘。
　　“十阶！竟然是十阶境界的传承！”
　　“太好了，我要是能够获得十阶境界强者的传承，他遗留下来的法宝和功法，恐怕能够让我在万界楼瞬间成为顶尖境界强者。”
　　“不知道是什么体系的传承，不知道能不能像戮默大人一般，可以逆转时空。”
　　……
　　十阶境界的传承，别说普通的万界楼顾客兴奋无比，万界楼的九阶境界强者都是毫不犹豫缴纳了费用，甚至戮默和鸿钧也是缴纳了费用。
　　如果可以获得一份其他世界的完整十阶境界传承，对于他们来说，也有很好的参考价值。
　　而且，万界楼也没具体说是十阶什么级别的传承，若是十阶中期，甚至十阶后期的强者传承，对于他们来说，也是难得的大机缘。
　　万界楼只要身家超过一万灵点的顾客，九成九都报名了，都想要尝试一下。
　　万界楼虽然说传承难度高，但是，万一成功了呢，他们就彻底翻身了，即使失败了，一万灵点也在他们承受范围内。
　　“墓陵之舟已经被改造，他的核心控制中心被虚拟意识控制着，想要获得传承，必须通过他的考验。”
　　周阳挥手，示意宇宙海的各方势力，可以先行探索，因为他清楚宇宙海的任何一个人实力想要获得核心传承，都很难。
　　或许有些人能够获得断东河的部分传承，但是想要获得核心传承，要求太高了。
　　宇宙海各方势力互相看了看，很快有不少人飞进墓陵之舟，有人开头以后，又有更多的人飞入墓陵之舟。
　　不过，宇宙海大部分的强者都留在了外面，等待着周阳的动作。
　　“嗡~”
　　宇宙海的上空，突然洞开了一个方圆千丈的巨大黑洞，密密麻麻的身影从黑幽幽的空间通道中，陆陆续续走到了周阳的身边。
　　随着这些身影的出现，顿时吸引了不少人的目光。
　　“人类、妖族、虫族、神眼族……”
　　宇宙海各方势力的人，望着黑洞中走出来的身影，面露惊愕。
　　数十万身影中，有着各种各样的种族。
　　“看来这位神秘的强者并不是人族？”
　　无论是原始宇宙的族群，还是宇宙海的势力，望着从黑洞踏出来身影，微微松了一口气。
　　如果周阳是某一个族群的，对于宇宙海的影响太大了，现在周阳手下的人，有各个种族的，也就代表着周阳不会过分偏袒某一个族群。
　　“我们妖族的人很多啊。”
　　原始宇宙的妖族强者，望着跟在周阳身后的众多身影，面色一喜，或许他们妖族可以和通过他们那些族人和周阳搭上关系。
　　“我们虫族也有几人。”
　　“我们狱族的人也有。”
　　“那是我们神眼族的吗？”
　　无论是原始宇宙的强者，还是宇宙海的势力，他们都在周阳身后的人群，找到了和他们类似的族人。
　　“传承之地就在里面，你们进去吧。”
　　周阳没有解释，直接道。
　　随着万界楼这些顾客进入墓陵之舟后，宇宙海的各方势力再也没有犹豫，一边自己进入墓陵之舟，同时，也通知各自族群的强者，带实力境界不同的族人，也来接受传承。
　　“宇宙舟怎么没了？”
　　墓陵之舟中，断东河留下的虚拟意识，发现宇宙舟竟然没了，而后又有大量的人涌入了墓陵之舟中。
　　“算了，还是传承重要。”
　　断东河摇了摇头，他已经是个死人了，宇宙舟跑哪去了，无所谓，现在有这么多人进入墓陵之舟，他反而高兴。
　　“什么？不能接受完整传承者死？”
　　可是，很快冲入墓陵之舟的人，全部愣住了，不能获得完整传承，就要死，一瞬间他们犹豫了。
　　“去闯通道吧，在你们陨落前，我会把你们送回万界楼。”
　　周阳平静道。
　　万界楼的众人都是稍稍松了一口气，如果不能接受传承就死，至少有九成的人会选择放弃，只要再过一段时间，万界楼应该不缺少十阶功法，没有必要冒这么大的险。
　　现在有了周阳的保证，他们自然没有了后顾之忧。
　　宇宙海的其他人也是挣扎了很久，才开始闯生死廊道。
　　“不知道有多少人可以闯过犀皇局？”
　　周阳望着万界楼一个个进入生死廊道的身影，眼神中不由闪过一丝好奇，断东流传承完全是筛选拥有十阶潜力的天才。
　　万界楼谁能通过犀皇局的筛选？
　　洪易？老子？狠人大帝？风云无忌？独孤败天？……


第1255章 快点拿药！我不行了！
　　生死廊道的筛选，只是断东河传承的第一步，不过，宇宙海各方势力通过生死廊道的人，加起来还不足二十人。
　　当然这也是因为宇宙海目前进入墓陵之舟接受传承的人，只有宇宙之主和宇宙至强者。
　　宇宙海的宇宙之主和宇宙至强者又有多少人？
　　这些强者想要把族群的人送来，没有半年的时间，根本不可能。
　　“看来筛选难度并不是很高啊。”
　　宇宙海的各方势力几乎三位宇宙之主就会陨落二位，本来以为传承筛选难度很高，结果见到万界楼足足有大半数的人通过了生死廊道，心中都是微微松了一口气。
　　“或许境界越低的人，通过的难度越低。”
　　他们都是通过生死廊道的人，大致猜测出生死廊道的规则，一开始生死廊道中出现一个和他们实力相当的怪物，随着交战，怪物的力量和速度越来越强，他们只要在这个怪物的手中，坚持一段时间，就可以获得通过生死廊道。
　　现在万界楼这么多人通过生死廊道，他们以为境界越低，难度越低，坚持的时间越短，自然通过的人很多。
　　因此，吩咐各自的族群，多带一点不朽神灵。
　　可是，他们完全不知道，万界楼有很多人修炼了多方世界的体系，实力比同境界强太多了。
　　有不少人从头到尾，都是一直压着生死廊道内的怪物打，甚至有几人从头到尾就一只脚踩着怪物，一直到结束。
　　“看来天才很多嘛？”
　　断东河一直监视着生死廊道内的影像，望着万界楼众人战斗的震撼场面，有些始料未及。
　　“天才越多越好，只有这样才能筛选出真正的断东河传承者。”
　　断东河脸上不由露出一丝笑意，吴国可以灭亡，但是，断东河的传承不能灭。
　　他原本以为很久以后，才能找到合适的传承者，但是，刚刚在生死廊道中，他看到了许多位有潜力的天才。
　　所有通过生死廊道的人，在走了大约一刻钟，停在了一片石柱林中。
　　在廊道的两侧开始出现了一个个石柱，每一尊石柱都有一个正方体虚影、或者金字塔虚影、或是多边形虚影。
　　左侧有123座石柱，上方虚影凝实，内含成千上万不同波动。
　　右侧有10080座石柱，虚影松散，勉强形成骨架。
　　“这是我的家乡最流行的一种娱乐，也是培养锻炼悟性的一种手段，它便是犀皇局，古老强大的犀皇创造的，他对悟性要求极高，经常研究犀皇局，也能提高悟性。”
　　断东流平淡冷漠的声音，在生死廊道内响起，所有人都全神贯注的听着。
　　“……”
　　“若是有限的时间，你们谁能解局到6000座犀皇局，将直接得到我断东河一脉的传承，当然若是解局到6000座……注定前途无量……”
　　断东河介绍完后，目光扫视了众人后，特别是在万界楼众人的身上，停留了一瞬间，才凭空消散。
　　“我感觉我浪费了10000灵点。”
　　万界楼至少大半的人，望着复杂玄奥的犀皇局，面色难看，断东河也不告诉他们犀皇局具体的规则，他们怎么解局。
　　“我给你们时间加速，你们好好参悟吧，这是一位十阶中期强者留下的传承。”
　　周阳扫视了一圈众多懵逼的万界楼顾客，笑了笑道，“一个绝顶天才大约需要花费一亿年的时间，你们要有一个心理准备。”
　　原本的罗峰通过断东河的考验，在一万倍的时间加速下，花费了一万多年，算上时间加速就是花了一亿多年，才解开了犀皇局。
　　他虽然可以给这些人加速到十万倍，甚至一百万倍，但是，想要一亿年内通过犀皇局，万界楼恐怕寥寥无几。
　　“店主，等一下，容我吃颗蟠桃。”
　　“店主，等一下，我要吃个人参果，防止寿元没了。”
　　“我要买几颗万寿丹，放在身前，防止寿命枯竭。”
　　……
　　万界楼的众人突然开口道。
　　而后在宇宙海各方势力目瞪口呆的表情下，就见到万界楼的人，或拿出水果狂吃起来，或吃下一个个能量丸，紧张的气氛瞬间消失了。
　　特别是石昊、王林这些寿元非常短暂的人，被柳神、戮默这些强者打上了一个个能量封印，在他们体内封印了很多延长寿元的宝物。
　　“这犀皇局表现的宇宙规则和我们所学的天道法则，完全不一样啊。”
　　“这等于重新学习一方世界的规则，不过，这犀皇局真的太完美了，仿佛一个宇宙，能量可以完美的循环，不浪费一丝一毫。”
　　“太可怕了，什么样的强者，才能创造出如何玄妙不可测的游戏。”
　　……
　　在周阳的调整下，万界楼众人身上的时间流速越来越快，由原本一万倍，再到十万倍，现在更是维持一百万倍的时间加速。
　　大约过了三分钟的时间，万界楼寿元有限的顾客，除了背景深厚的顾客，剩下的人全部都放弃了。
　　他们的境界有限，想要补充寿元，只能吃人生果、吃蟠桃，可是越吃代价越大，他们付出的成本越多，而且，获得传承的希望非常的渺茫。
　　很多人连犀皇局的规则，还没有弄懂。
　　万界楼很多顾客寿命都是有限的，这花费几十年的时间，结果什么也没有弄懂，他们如何不急，哪还敢继续参悟。
　　“太慢了！”
　　周阳摇了摇头，他可没有闲工夫在这等待，瞬间他体内形成了一方雏形宇宙，投影在了剩下的万界楼众人身上。
　　亿万倍的加速！
　　几乎每隔一个呼吸，万界楼就有人从时间加速中脱离出来了。
　　“怎么可能？”
　　断东河一直在关注着众人参悟犀皇局，只是才过了几分钟而已，他就发现有人解开了犀皇局。
　　而且，解局的速度太可怕了，每一息解局的数目都在飙升。
　　即使有一万倍的加速时间，也不应该这么快啊。
　　“难道犀皇局坏了？”
　　断东河不断打量着犀皇局，发现犀皇局没有出现任何的问题。
　　“天才不可能有这么多，他们作弊了？”
　　断东河面色惊疑道。
　　在他改造的墓陵之舟中，怎么可能出现作弊的现象，而且，每一个人的解法都不同啊。
　　“我在他们周围加速了一百亿倍的时间加速。”
　　周阳缓缓道。
　　断东河，“……”
　　断东河微微一愣，眼神中充满了怀疑，他稍稍靠近万界楼其中一人后，感觉到让他惊颤的时间流速后，神情惊惧。
　　“你是什么人？”
　　断东河忍不住问道。
　　他心中十分的疑惑，怎么会有人能够在宇宙海控制如此惊人的时间流速？
　　这般的恐怖时间加速，就是在起源大陆他也没有听说过啊。
　　无论是本源意志，还是至高法则都会限制他们如此加速时间。
　　“陆小凤、西门吹雪、叶孤城，你们怎么出来了？”
　　周阳还没回答，断东河就见三个人类站了起来，连忙询问道。
　　他在生死廊道内，听到了三人之间的称呼，对于三人有些深刻的印象，特别是西门吹雪和叶孤城有着深刻的印象，两人都是难得的天才。
　　这是他心目中预备的断东河传承人选，怎么才开始不久，就放弃了？
　　这让他很不解，三人不像意志不坚定的人。
　　“我们不行了，寿元快没了，这犀皇局我们玩不起了。”
　　陆小凤连连摆手，四条眉毛一跳一跳，西门吹雪和叶孤城也是眉头微皱。
　　这外界看似时间很短，但是在周阳设置的恐怖时间加速下，足足过了几千年了，他们三个还没有长生不老，再玩下去，命就没了，还获得什么传承。
　　他们三人是独行客，没有什么势力，价值点完全靠自己获得，一两颗蟠桃他们还买的起，但是想要过关，没有几亿年的寿元，根本不行。
　　这根本不是穷人玩的起的，这是富人的娱乐活动，他们三人终于知道犀皇局为什么是娱乐活动了。
　　这参悟透犀皇局玩的规则，都需要花费几年的功夫，才解开不到百局，就花费近万年的时间。
　　这要是按照断东河的要求，参悟6000局，不得花费几百亿年的时间，甚至更多的时间。
　　除非长生不死，否则，只要大势力的人才能玩得起。
　　“全王，快给我买点蟠桃送进来。”
　　石昊体内被柳神打了封印，虽然时间加速，但是外貌一直还是少年的容貌，此时，突然终止了参悟，向全王说道。
　　他的境界太低了，过去数万年了，他才参悟不到百局，这要是达到断东河传承的要求，还需要更多的时间，寿元有可能出现不足。
　　“袁天罡，去买生命原液，有多少买多少，这犀皇局太耗时间了，买一点备用。”
　　道教的老子，也是连忙说道。
　　他虽然理论上达到了长生不死，但是，他还是需要以防万一，买一点补充寿元的宝物，以防不测。
　　谁知道一亿年过后，还长不长生？
　　“远桥，你去买一些人参果，为师恐怕要在这坐几亿年了。”
　　外界或许感觉过去的时间很短暂，只有时间加速中的人才清楚他们参悟犀皇局有多久了，武当派的张三丰也是向自己的弟子吩咐道。
　　……
　　万界楼即使一些长生者，也是吩咐自己弟子门人去购买一些可以延长寿元的宝物。
　　周阳虽然说顶尖天才想要达到获得断东河传承参悟犀皇局的标准，都需要一亿年的时间，但是，一亿年只是一个苍白的数字，他们并没有太放在心上。
　　当他们坐下一万多年，发现才推演了一百局左右，他们就知道一亿年或许是一个理想的时间。
　　“看到没有，犀皇局有钱人玩的。”
　　陆小凤摇了摇头，太可怕了，十阶境界强者筛选弟子果然匪夷所思，竟然需要数亿年的时间。
　　他们实在没有信心活这么久！
　　断东河，“……”


第1256章 作弊天才鸿钧
　　“难道原始宇宙的规则变了？修炼者的寿命大减？”
　　断东河望着万界楼众人，一个个疯狂吃着各种补充寿元的宝物，面露惊疑。
　　若真是这样，他还怎么选传承者？
　　这些人连一亿年的寿元都没有，怎么参悟犀皇局？
　　断东河给众人的时间就是一个纪元，吞噬大世界的一个纪元是10008年，他当然不是让众人10008年就达到传承的标准。
　　而是，这些前来获得传承的人，肯定都有一定的背景，找到一个时间加速万倍地方，太简单了。
　　也就是说，断东河筛选传承弟子的时间是一万个纪元，一亿多年的样子。
　　在规定的时间内，无论是什么修为，只要能够突破三个瓶颈，就可以获得基本的传承标准。
　　若是再给三个纪元的时间，能够再做一次突破，就可以获得核心传承。
　　四个纪元在一万倍的时间加速下，就是四万个纪元。
　　这些人才过了几千年就承受不住了，剩下的人能够有四万个纪元的寿元吗？
　　即使有四万个纪元的寿元，四万个纪元过后，寿元也差不多枯竭了，最佳的修炼黄金时间也过去了。
　　“难道天要亡我断东河的传承？”
　　断东河心中升起一丝悲凉，如果不用犀皇局筛选弟子，他现在只是一个虚拟意识，怎么筛选弟子。
　　“草！草！一百亿倍的时间加速！”
　　原始宇宙和宇宙海的势力，全部都愣住了，他们还没准备开始呢，万界楼这些人都已经参悟了几万年了，这还怎么比。
　　即使他们有和万界楼天赋相似的天才，但是，在对方恐怖的时间加速下，对方或许已经获得了传承，他们这边的人，才开始正式参悟。
　　除非万界楼的人，都不合格，他们才有机会获得传承。
　　“不要这么悲观，一件至强至宝，我就帮你们进来的族人加速。”
　　周阳面带笑意道。
　　一件至强至宝对于宇宙海的势力来说，就是九牛一毛，像神眼族的七大真主，每一个人都至少有一件至强至宝，甚至有的还有二件三件。
　　“前辈给！”
　　第三真主面色恭敬，毫不犹豫的把一件至强至宝铠甲递给了周阳，这断东流传承是他们神眼族闯过轮回的机缘。
　　若是错过了这次机缘，他们恐怕再也难有如此机缘。
　　一件至强至宝没了就没了，但是，如果不能闯过轮回，他们神眼一族全部都会死。
　　神眼一族没了，拥有再多的至强至宝，又有什么意义。
　　“你们神眼族坐在这个区域。”
　　周阳划定了一个特殊的区域，让神眼族的人进去。
　　宇宙海的其他势力见到神眼族交易成功，其他人也是纷纷掏出一件至强至宝交给周阳。
　　原始宇宙的势力，拿出一件至强至宝或许十分的困难，但是，对于宇宙海的势力，无论是第一轮回时代的族群、第二时代的轮回族群，还是两大圣地，一件至强至宝根本伤不到他们一丝元气。
　　因此，这些势力都是没有犹豫就拿出一件至强至宝交给了周阳。
　　“你们的至强至宝先欠着。”
　　周阳向着眼巴巴望着他的人类族群宇宙尊者和不朽神灵，提醒道。
　　人类族群的宇宙尊者和不朽神灵之所以能够这么快进入墓陵之舟，自然是因为周阳的帮助。
　　周阳这么做并不是没有代价的，他从人类族群的宝库中，取走了很多特殊的资源。
　　这一次周阳也不会例外。
　　至于眼巴巴望着的妖族、虫族等原始宇宙的势力，周阳只能当做没有看见。
　　这些势力并不在周阳合作范围内。
　　他们不拿出一件至强至宝，周阳不会提供帮助的。
　　“你……”
　　断东河望着周阳不断和宇宙海的各个势力交易，面色发黑，这个人进入墓陵之舟后，不仅不参悟犀皇局，竟然还和其他势力做起了交易。
　　如果不是太忌惮周阳强大的实力，他一定……狠狠地瞪周阳一眼。
　　现在呢，他只能静静的看着。
　　一百亿倍的时间加速，这样的强者，在起源大陆也是恐怖存在。
　　他不是宇宙海的土著，他是来自起源大陆的吴国，有着至高的传承，正因为了解的多，才知道周阳这一手加速时间百亿倍的恐怖。
　　同时，断东河也隐隐间猜测出来，宇宙舟十有八九是被眼前的人，收走了。
　　别说现在只剩下虚拟意志的他，就是他还活着，他也不会和这样神秘莫测的强者交恶。
　　“那个人是谁？”
　　突然，断东河指着下方的鸿钧，眼睛都快瞪出来了，有着颤巍巍道。
　　他因为周阳和宇宙海各个势力交易，微微失神，才一会的功夫，结果这个白发苍苍的老头，竟然参悟到1000局了。
　　而且速度越来越快，呈几何速度飙升。
　　2000局……
　　3000局……
　　4000局……
　　5000局……
　　按照犀皇局的难度，应该是越往后消耗的时间，越来越多，结果这个人越往后参悟的速度越快。
　　遥遥领先其他人，万界楼其他人最多的2000局，是那个黑色黑发，面色冷漠的男子。
　　“这个是真作弊！”
　　周阳强忍着笑意，他总不能说鸿钧给他发了一个请求，让佛本是道世界的大道降临在他的身上。
　　万界楼的天才再厉害，天赋再逆天，他们也不可能有一方顶尖世界大道解析的速度快。
　　有着佛本是道世界大道的帮助，鸿钧的解局速度自然越来越快。
　　因为，佛本是道世界的大道，适应了吞噬大世界的法则后，可以不断的推演同境界的宇宙法则。
　　6000局的犀皇局，刚好达到十阶层次。
　　“我6000局了，是不是可以接受传承了？”
　　装模作样坐在原地，闭目凝神的鸿钧，突然站了起来，面无表情的向断东河询问道。
　　显然在开了一个大BUG后，有了大道的帮助，鸿钧躺赢了。
　　大道还通知他，一会接受完传承，把这份十阶传承交易掉，购买鸿蒙灵气，吸收完鸿蒙灵气，他就再开辟一方大世界，就按照他刚刚解析的宇宙法则。
　　整个廊道一片死寂！
　　宇宙海强者看向鸿钧的目光，有嫉妒疯狂，有崇拜震撼，有恶毒怨恨……
　　万界楼众人看向鸿钧的目光，只有浓浓的鄙视和羡慕，他们都知道鸿钧是大道分身，不能修炼其他世界的修炼体系，更不要说参悟犀皇局了。
　　现在鸿钧这么快参悟完毕，比戮默都快了无数倍，只有一种可能，大道又出手了。
　　断东河，“……”
　　“咳咳咳……你在一旁等着，时间还没到，说不定还有其他人呢，我又没说传承是一个人。”
　　断东河轻咳了几声，掩饰内心的尴尬。
　　他本打算只选择一个传承者，结果鸿钧速度太快了，快的他难以相信。
　　所以他决定再筛选一个，选一个正常点的传承者。
　　鸿钧，“……”


第1257章 一百份传承？还是一千份吧！
　　断东河的话音刚落，无论是万界楼顾客，还是宇宙海的各方势力，脸上都是露出一丝幸灾乐祸的笑意。
　　之前从断东河的话语中，他们都清楚断东河传承的规则，只选择一个最杰出的弟子，也就是参悟犀皇局最先达标的人。
　　现在鸿钧最先达标，可惜他速度太快了，远远超出众人的预料，也超出了断东河的预料，太不合理了。
　　断东河不敢把传承传给鸿钧，鸿钧给他的感觉太不真实了。
　　众人见此，自然满心欢喜，他们又有希望获得传承了。
　　如果断东河把传承给了鸿钧，他们这些人不仅不会得到传承，反而会因为淘汰被灭杀。
　　如此大逆转，众人如何不激动？
　　只有鸿钧站立在原地，面无表情，没有人知道他此时的心情如何。
　　“不好。”
　　断东河和其他人面色再次一遍，鸿钧虽然被暂时搁置了一边，但是，戮默仿佛又成为了下一个鸿钧，虽然速度不是越来越快，但是戮默却以匀速参悟着犀皇局，遥遥领先第二人。
　　犀皇局是根据吞噬大世界的宇宙规则演化，想要解开更多犀皇局，万界楼的顾客就需要领悟吞噬大世界的宇宙法则。
　　无论是哪方世界的天地规则，都是趋向于完美。
　　戮默的境界最高，站的高，看的远，参悟的速度自然比其他人快了很多，特别是随着犀皇局难度的增加，戮默和其他人的差距也是越来越大。
　　3000局……
　　4000局……
　　5000局……
　　“我也6000局了，是不是可以接受传承了？”
　　戮默缓缓站起来，神情冷漠，扫视了一眼断东河，淡漠道。
　　“这到底是怎么回事？”
　　断东河目光深深的打量着戮默，充满了惊疑，到底是现在参悟犀皇局难度变低了，还是天才太多了。
　　一个鸿钧以火箭般的速度，参悟了6000局犀皇局，眼前这个黑衣男子，速度或许无法和鸿钧相比，但是，也堪称逆天的速度。
　　在断东河的预想之中，原始宇宙加上宇宙海的所有天才，能筛选一名符合传承者，他就心满意足了，现在却是接连出现了两位匪夷所思的天才。
　　“呼~”
　　断东河心中轻舒一口气，他已经在传承人的选择上，反悔了一次，这一次是不能反悔了。
　　“虽然我不知道你用什么方法瞒住了墓陵之舟的检测，按理说你是可以接触传承的，只是我还需要问一句。”
　　断东河缓缓道，不过见到下方众人都是露出阴郁的表情，他连忙解释道，“其他候选者不需要考验，我只是问一问宇宙至强者。”
　　他也没有办法，周阳的实力深不可测，万界楼众人中，也有许多他无法窥测出境界的。
　　若是他一而再再而三的反悔，或许这些传承者不再选择接受传承，而是选择抢夺。
　　对于一个满口谎言，一直出尔反尔的人，自然不需要讲什么信义。
　　断东河没有丝毫的把握，镇压所有的传承者，更不用说镇压在一旁神态淡然的周阳。
　　“不是我反悔，而是我断东河一脉对于宇宙至强者孕育的宇宙，有特殊的要求。”
　　断东河仔细解释道。
　　“宇宙至强者若是孕育出了宇宙，宇宙诞生，便已定型，将来的道路会被局限，若是你们的小型宇宙的架构不符合我的要求，那你们便没有资格接受传承。”
　　“小型宇宙的架构，还有特殊的要求？难道合理的宇宙构架可以增加闯过轮回的几率？”
　　吞噬大世界的宇宙至强者，都是面色大变，他们以前并不知道小型宇宙的构架，还有什么特定的要求。
　　他们都是按照自己的想象，设定的宇宙构架，现在听到断东河的询问，这些人不得不思考这个问题。
　　“这或许就是宇宙海中，为什么有那么多破败小型宇宙的原因了。”
　　神眼族，第一小型宇宙，七大真主聚集在一起，一直关注着传承的进度。
　　现在听到断东河的话语，面色都是巨变，他们的小型宇宙若是架构不合理，岂不是说他们的潜力已经走到了尽头，更不要说闯过什么轮回。
　　“不会是真的吧？”
　　宇宙海很多宇宙至强者的面色微微发白，头冒冷汗，若是断东河的话语是真实的，岂不是说这一刻就有可能决定他们的未来。
　　若是他们的小型宇宙架构合理，那么一切还有希望，若是他们的小型宇宙架构不合理，那么即使他们得到远古文明传承，他们的实力恐怕也难以有很大的进步，更不要说闯过轮回了。
　　“紫月圣地和东帝圣地肯定知道这一点，他们竟然不告诉我们，真是该死。”
　　这一刻，第一轮回时代和第二轮回时代的宇宙至强者，目光望向两大圣地的人，目光略显赤红，杀机涌动。
　　两大圣地的师祖能够成功闯过轮回，说明他们的宇宙架构绝对是合理的。
　　不过，这两大圣地的师祖，竟然从来没有提过，只是默默的看着他们走上错误的道路。
　　“一万多破败的小型宇宙，这些宇宙至强者或许在陨落前的一刻，他们都不知道在他们构架小型宇宙的那一刻，就注定他们无法闯过轮回。”
　　很多宇宙至强者心有戚戚，虽然他们还不知道自己的小型宇宙的构架合不合理，但是，一想到宇宙海中成千上万的破败小型宇宙，他们就头皮发麻。
　　“再送一批宇宙之主、宇宙尊者还有不朽神灵。”
　　无论是宇宙海的势力，还是原始宇宙的势力，他们再一次加大了接受传承的队伍。
　　宇宙至强者没有了希望，但是并不代表他们的族群，没有了希望。
　　若是一位宇宙之主或者不朽神灵获得断东河传承，这位获得传承者还有机会闯过轮回，他们的族人还可以永恒的存在。
　　“千万不要合格啊！”
　　宇宙海的各方势力压制着心中的忐忑和惊惧，心中暗暗祈祷。
　　他们这些宇宙至强者闯过轮回的希望，更加的渺茫，只能寄托在其他族人身上，若是戮默的小型宇宙构架不合格，他们还有机会。
　　“我没有小型宇宙？”
　　戮默平静道。
　　他是王林的一个分身，而且是杀戮分身，自然没有体内世界，更不要说什么小型宇宙。
　　断东河，“……”
　　吞噬大世界众人，“……”
　　“你难道是宇宙之主？你和宇宙至强者的怪兽相斗，那个实力达到宇宙至强者巅峰的怪兽，在你手下毫无反抗之力，你在说谎！”
　　断东河连连摇头。
　　和戮默战斗的那头怪兽，从一开始就是宇宙至强者的巅峰实力，甚至为了测试出戮默的实力，他让怪兽发挥出了虚空真神的实力。
　　一些逆天的宇宙之主，或许可以压制宇宙至强者，但是，想要压制虚空真神这根本不可能。
　　越一个大阶位挑战的天才，足以作为断东河的传承者，但是，越两个大阶位挑战的天才，不能用逆天来形容，而应该用不应该存在这个词语形容。
　　虚空真神那是可以成功穿过轮回的强者，就好像让一位宇宙之主去挑战紫月圣地的始祖一般，完全是找死。
　　“我也没说我是宇宙之主。”
　　戮默摇头，道。
　　“你只需要说给不给传承？”
　　戮默冷冷的扫视了一眼断东河的虚拟意识，身上的杀戮气息不由涌动。
　　“可以，完全可以，你在一旁等一下，只要在一个纪元内，可以参悟透犀皇局的人，全部都可以获得传承。”
　　断东河眼皮猛地一条，他感觉到了戮默的恐怖，那是远远超出宇宙至强者的实力。
　　这样的一个强者，他根本无法在墓陵之舟中斩杀。
　　如果他不答应下来，断东河的传承，要么他主动毁掉，要么被眼前的这个黑衣男子抢去。
　　衡量了一下得失，断东河选择了妥协，他打算给鸿钧、戮默一部分传承，但是却不是最核心的传承。
　　《断》、《东》、《流》这三份最核心的传承，他打算在通过的人中，选择一位最合适的传承者。
　　因为，他发现万界楼那群人中，很多人参悟犀皇局的速度也是远超他认知的天才。
　　“我6000局了。”
　　狠人大帝、黑袍鸿钧、通天教主、姜澜、风云无忌这些九阶顶尖境界的强者，几乎在同一时刻站起身。
　　他们之间的天赋自然不可能相同，而是因为周阳加持的时间加速太恐怖了，这些九阶顶尖强者可以承受更多的时间加速，也不用担心寿元的枯竭，他们身上的时间加速达到了亿万倍。
　　亿万倍的时间加速，外界一秒，里面不知道多少万年。
　　更何况只需要参悟前6000局，对于他们来说，难度并不是很大，都可以在一亿年内，参悟成功。
　　“我就知道会这样！”
　　望着差不多同时站起来的十几道身影，断东河嘴角狠狠地抽搐几下，他一开始就感觉万界楼这群人十分的特殊，墓陵之舟无法测出这些人的实力。
　　鸿钧和戮默的出现，打破了他的认知，现在又冒出十几人，打破了以往的记录。
　　断东河脸上露出一个难看的笑容，让狠人大帝等人站在一边，等待其他传承者，同时，他也是暗中把传承分成了一百份，只有一份是核心传承，留给他心目中的最佳传承者。
　　“还是分成……一千份吧！”
　　望着又再次站出来的数十道身影，断东河脸上原本因为自己灵机一动解决眼前困局，脸上露出的淡淡得意笑容，瞬间凝固了。
　　他感觉断东河的传承，想要灭绝都难了，符合条件的传承者太多了。


第1258章 天才多了也麻烦
　　随着万界楼九阶顶尖强者陆陆续续达到接受传承的资格后，万界楼其他人达到参悟犀皇局标准的人数速度，逐渐慢了下来。
　　有时几分钟出来一个，有时半个小时才出来一个。
　　原本以为都能获得断东河传承的万界楼众人，也渐渐认清了自己，认识到十阶境界强者的传承，不是那么容易获得的。
　　狠人大帝、黑袍鸿钧这些人能够那么快参悟透6000局犀皇局，除了他们本身天赋超然，还因为他们的境界也很高，全部都是九阶顶尖境界的强者。
　　万界楼一些九阶初级境界的强者，像洪荒创业无限集团的元始天尊、女娲等人，神墓大世界的辰南、辰战，无天佛祖、菩提祖师这些人参悟犀皇局的速度，并不是很快。
　　这些人差不多都是在接近一亿年的时间，才堪堪达到标准。
　　万界楼众人参悟犀皇局的速度变慢，不仅让宇宙海的各方势力喜出望外，也让断东河狠狠松了一口气，他还以为万界楼的众人全部都是逆天般的天才呢。
　　就好像九重天大世界的东皇雪泪寒、三界混元集团的玉总、西游记世界的镇元子这些人在达到了时间期限，就没有参悟6000局犀皇局。
　　若是以他们的天赋，一直在吞噬大世界修炼，或许有可能参悟透6000局犀皇局。
　　可惜，他们修炼的体系，和吞噬大世界迥然不同，犀皇局推演的法则和他们本身修炼的法则有些冲突，加上他们的境界不足，在断东流规定的时间内，没有参悟透6000局犀皇局也很正常。
　　“时间到了！”
　　大约五天多的时间，周阳将时间加速从万界楼所有人身上撤去。
　　“老了，老了，一亿多岁了。”
　　石昊的声音充满了少年的稚嫩，面容也是少年的模样，但是，他的双眸中却是透露着一丝深邃，流露着岁月的气息。
　　虽然是在时间加速下，但是，一亿年的时间却不是假的，是的的确确存在的。
　　历经了这么久的岁月，石昊完全成为了一个披着少年外貌的老怪物。
　　“可惜了，竟然没有参悟到6000局。”
　　老子眉头紧皱，他的一双眼眸仿佛变成了一湾深潭，古井无波，说话间，神态不动如山。
　　虽然没有参悟透6000局，但是，老子只是稍稍有些不满，却是没有表现过分的失望。
　　“太可惜了。”
　　叶凡缓缓站起身，轻吐了一口浊气，没有在规定的时间内，参悟透6000局犀皇局，若说不失望，根本不可能。
　　不过，一亿年参悟犀皇局，对于他们老说，也是一种心境上的磨练。
　　以叶凡现在的心境和意志，即使立刻让他拥有大帝的力量，他也能够掌控。
　　“犀皇局果然深不可测。”
　　王林也是站起身，微微摇头后，神情就平静下来了。
　　他本来就是心机深沉的人，这一亿年的打磨，他的心志早就磨练的如钢铁一般，很难有什么事能够让他心神动摇。
　　石昊、老子、叶凡、王林、韩立、秦羽……
　　这些人是最后从时间加速中走出来的，因为他们本身的境界不高，周阳给他们设置的时间加速是缓慢提升的。
　　不像鸿钧、戮默这些顶尖强者，他们周围的时间加速，在他们适应后，周阳就给他们提到了亿万倍时间加速。
　　其他诸如诛仙世界的道玄真人、张小凡，西游记世界的孙悟空，封神演义世界的姜子牙、申公豹这些人，距离时间还没有达到一亿年的期限，就早早放弃了。
　　一亿年的时间，只有不停的参悟犀皇局，或者演练他们本身的功法，没有人交流，能够坚持下来的人，除了本身活了亿万年的老怪物，最终坚持下来的人，太少了。
　　除了天赋异禀，还需要常人难以想象的心境。
　　石昊这些人纷纷退到了一旁，等待着鸿钧等人接受传承。
　　“你们也通过了，可以接受传承。”
　　见石昊、老子几人离开，断东河连忙说道。
　　无论是先前的戮默、鸿钧，还是后来的狠人大帝、风云无忌，甚至其中比较年轻的洪易，这些人在断东河心中都不是最合适的传承者。
　　倒不是因为他们参悟的速度快，他怕这些人作弊，而是因为这些人的实力他根本摸不清，甚至断东河隐隐感觉到这些人的修炼体系，和他们断东河的传承相左。
　　狠人大帝、洪易、风云无忌这些人的天赋是逆天，让他很心动，但是，断东河还是首先把他们排除了核心传承。
　　因为他在狠人大帝、洪易、风云无忌这些人身上，已经看到了他们的道，他们有自己的路，那种和断东河传承迥乎不同的路。
　　让他们放弃原本的路，选择修炼断东河的传承，断东河很清楚他们的选择，这些人不可能放弃自己本身的修炼体系，改修断东河的传承。
　　不是因为狠人大帝、洪易、风云无忌这些人看不上断东流的传承，而是因为这些人本身就是意志坚定之人，怎么会轻易放弃自己的道？
　　断东河传承在这些人眼中，最多是一个很有价值的参考资料，无法成为他们主修的道。
　　一旦选择狠人大帝这些人为断东河的继承者，就代表断东河传承不可能被完全继承。
　　石昊、老子这些人却是不同，石昊、老子这些人虽然修炼体系也和吴国传承不同，但是，这些人的境界很低，还没有自己的道。
　　若是继承了断东河传承，他们肯定会完完全全的继承下来，而不仅仅是参悟。
　　“不是说必须参悟6000局犀皇局吗？”
　　老子神情平静道，他并没有因为断东河突然改变主意让他们接受传承有任何的欢喜，只有淡淡的疑惑。
　　同时，他们对断东河的人品，也产生了极大的怀疑，一而再再而三的否定自己之前的话语。
　　若不是因为周阳之前说这里是十阶境界的传承，他们都懒得搭理断东河。
　　“怪我喽？”
　　断东河也能感觉出来这些人对他的嫌弃，不过，断东河还是缓缓解释道，“6000局犀皇局是堪比宇宙至强者的传承者的传承标准。”
　　“你们的实力连宇宙尊者都不如，实力不同要求的参悟局数不同，你们有的只需要参悟2000局，有的人只需要参悟3000局、4000局，你们几个都达标了。”
　　“只要参悟2000局以上犀皇局，都可以继承最基础的传承，那里有820通道，你们可以选择一个通道继承。”
　　“完全达标的人，通过前面的通道，你们会看到一片池塘，那里有12002颗记忆之石，代表着诸多流派，或者近战、或者远攻、或者炼宝，每一个人可以选一颗记忆之石。”
　　“而在无尽海洋中，有过亿颗记忆之石，这些你们可以选择自己喜欢的记忆之石，数目不限。”
　　断东河想了想道。
　　他打算破财免灾，万界楼这群人他是看明白了，很有可能不是原始宇宙的人，也不是宇宙海的人。
　　如果不是这两个地方的人，那么周阳等人的来历，就很可怕了，从万界楼那些人话语中，断东河也是分析出了一二，这些人都很‘贪财’。
　　而且，有不少人并不是因为断东河传承有多么玄妙，想要继承，而是因为断东河传承可以卖一个好价钱。
　　最终，断东河决定让每一个人都继承一点断东河的核心传承，只是最核心最精华的三颗记忆之石，被他藏了起来，留给真正的传承者。
　　“给谁呢？”
　　断东河扫视着下方的几道身影，陷入了无尽的纠结之中，真正的断东河只能有一位。
　　下面的几道身影，他都非常的满意。
　　石昊？王林？韩立？老子？秦羽？林雷？……
　　满足他要求的传承者太多了，天才多了也麻烦了，不知道选择哪一个。
　　“断东河，我们做一个交易如何？”
　　就在这时，一直不曾开口的周阳，突然开口道。
　　“什么交易？”
　　断东河连忙回过神，寻声望去，见到竟然是周阳的身影，面色凝重道。
　　墓陵之舟中，他最忌惮的就是周阳，十有八九这些来自未知地方的修炼者，就是这个被称为店主的人带进来的。
　　“当年你们吴国的人马，进入宇宙海想要奴役界兽失败，全军覆没，这些人中肯定有宇宙之主之下的存在。”
　　“我帮你复活那些人，我要断东河的传承，不过，我答应你，除非资质达到传承的资质，我才会把传承传出，否则，我绝不会传承给任何人。”
　　“作为回报，我还可以扶持你们吴国的人马，让他们成为神王，这或许很难，但是培养出几位永恒真神，我还是能够轻易做到的。”
　　周阳面带微笑道。
　　“断东河的传承还在，再加上几位永恒真神，他日吴国再次崛起也未尝不可。”
　　周阳悠悠道，声音中充满了蛊惑。
　　断东河的传承很高级，而且很全面，周阳怎么可能不意动。
　　现在的万界楼中的商品，可以满足任何九阶境界强者功法秘籍的需求，但是，满足十阶境界强者修炼的功法秘籍，只有寥寥几本。
　　这种顶端商品的短缺，周阳自然要早早补上。
　　断东河传承是一个很好的补充，断东河传承是十阶中期的传承，里面有很多十阶初级的功法秘法，还有十阶中级的功法秘术。
　　为了得到所有的断东河传承，周阳愿意付出一定的代价。
　　“最后一条，我还可以帮你指定的继承人，奴役一头界兽。”
　　周阳在断东河面色陷入挣扎之中，知道断东河碍于断东河一脉的规矩，断东河一脉只能有一任断东河，瞬间把自己的最大筹码亮了出来。
　　“你难道不想报仇吗？”
　　周阳淡淡道，他平淡的声音，仿佛一柄天剑直插断东河的胸口，让他完全失去了拒绝的勇气。
　　断东河，“……”
　　原始宇宙的本源意志呢？至高法则呢？
　　周阳说了这么多隐秘，为什么不见原始宇宙得本源意志干预？为什么不见至高法则的干预？


第1259章 巧舌如簧的店主
　　断东河非常的疑惑，他连真神以上境界的划分都不能提，刚想开口就会被原始宇宙的本源意志警告。
　　若是说出来肯定会被本源意志镇压，甚至湮灭。
　　周阳不仅说了永恒真神，甚至还提到了神王、界兽，无论是原始宇宙的本源意志，还是最高法则，一点反应都没有，仿佛在无视。
　　“难道他的实力，已经摆脱了本源意志和至高法则的束缚？”
　　断东河不由想到一种可能，若这是真实的，周阳的实力岂不是超越了神王，达到了传说中元的层次。
　　如果周阳的实力真的达到了元的层次，那么周阳所做的承诺，还真有可能完成。
　　几位永恒真神，别说元那样的强者，就是称圣的存在，也可以轻易培养出几位永恒真神。
　　之前唯一让断东河怀疑的是奴役界兽，界兽若是成长起来，那是可以威压神王的可怕存在。
　　起源大陆有一个传说，在起源大陆的众多强大国度中，有一国度名为‘天木国’，天木国主紫木神王就曾奴役一头界兽。
　　成熟巅峰的界兽，根本不是一位神王可以挡住的，需要多个强大的国度联手，才能堪堪抵抗界兽王者。
　　正因为这个传说，得到了紫木神王的承认，无论是现在的坐山客，还是宇宙海原本的宇宙舟，他们进入宇宙海的目的，都是为了奴役界兽。
　　只是奴役界兽太难了，双方都没有成功，宇宙舟吴国一脉全军覆没，晋之神王转生为了坐山客。
　　如果说几位永恒真神，加上断东河一脉的传承，吴国有一成崛起的希望。
　　若是加上一头被奴役的界兽，吴国崛起的几率，至少有五成。
　　只要被奴役的界兽，可以成长到巅峰，吴国复兴就是铁板钉钉的事情。
　　唯一可能发生的意外，界兽中途陨落，或者控制界兽的人中途陨落，否则，界兽在起源大陆就可以横行无忌。
　　“考虑的怎么样？”
　　周阳笑了笑道。
　　“你知道哪里有界兽？”
　　断东河忍不住问道。
　　“我知道哪里会诞生界兽，这一个轮回时代，界兽会在倾峰界昏暗之地诞生。”
　　周阳回道。
　　他控制了自己的声音，只让断东河能够听见，也用自己的气息封住了墓陵之舟，否则，断东河也无法和他正常交流。
　　“这一个轮回时代，诞生在昏暗之地？”
　　断东河双目惊骇的望着周阳，周阳不仅知道界兽会在什么时候诞生，甚至连在什么地方诞生都知道，这实在太可怕了。
　　界兽主要分为两个阶段，孕育期和成长期，一般被人发现时，界兽早已经孕育很长时间，实力已经很强。
　　就好像原本的吞噬大世界，等罗峰他们知道界兽的时候，界兽的实力已经比一般的宇宙最强者还要强大。
　　若不是罗峰实力大爆发，宇宙海恐怕就覆灭了。
　　界兽虽然强大，但是在孕育之初肯定若小，因为宇宙海孕育不是一头界兽，而是足足十亿头界兽。
　　这些界兽互相吞噬，直到最后一个才会变的非常强大。
　　若是周阳在界兽还没有诞生，就知道了界兽诞生的位置，也就是说周阳完全可以在界兽最虚弱的时候，去奴役界兽。
　　这个时期的界兽，奴役起来难度应该不是很高。
　　“答不答应下来？”
　　断东河心中仿佛千抓百挠，周阳给他开出的条件，太具有诱惑力了。
　　复兴当年吴国的荣光，重新建立强大的吴国，甚至可以报仇，灭掉那些吴国的敌人。
　　只要他答应下来，吴国的荣光就有机会复兴，如果他不答应下来，吴国肯定不会在复兴。
　　即使那个获得断东河传承的真正传承者，他或许未来也会建立一国，但是，肯定不是吴国。
　　吴国这个荣耀万古的国度，肯定会随着时间的侵蚀，逐渐的消逝，成为掩埋在历史尘埃中的一颗砂砾，被人永久的遗忘。
　　断东河一脉建立起了吴国，眼前的这位断东河若是成长起来，就有可能继承吴国的国主。
　　理论上讲，他就是亡国之君，吴国亡在了他的手上。
　　他心中的自责和内疚，恐怕是其他人无法想象的。
　　“你若是答应下来，我还可以帮你的这道虚拟意识留下来，让你亲眼见到吴国崛起的那一时刻。”
　　周阳见到沉默下来，双目赤红的断东流，轻语道。
　　他知道这一次交易成功了！
　　从断东河犹豫的那一刻开始，这一笔交易就成功了。
　　断东河一脉只能有一个传人，眼前的这个断东河在犹豫的那一刻，心中就产生了一丝动摇，甚至他把不少核心传承分给万界楼众人的那一刻，断东河的心中或许就产生了念头。
　　这个念头因为周阳的开口，被彻底的引了出来。
　　一个处于无尽绝望和愧疚的人，若是看到了一丝丝希望，肯定是不会放弃的。
　　而且，周阳给他开出的条件，是非常的丰厚，只要断东河一脉的人不作死，安安稳稳发展，等界兽成长到巅峰，再建立吴国是轻而易举的事情。
　　这个过程或许需要一千万亿年，甚至一亿个轮回时代，这个过程在周阳的眼里，太长了。
　　但是，在断东河的眼里，时间根本不是问题，别说一亿个轮回时代，就是一千万亿个轮回时代，他也能安心的等待。
　　“你必须答应我不能把核心传承交给天赋低于他们的人。”
　　断东河指了指石昊等人，身体有些紧绷，他破坏了断东河一脉的规矩，心中的压力可想而知。
　　只是和复兴吴国相比，断东河还是选择了复兴吴国。
　　只要吴国能够复兴，那位引领吴国走上巅峰的人，绝对可以达到三代祖师的高度，到时候断东河一脉的传承，会再次增加。
　　这是支撑断东河答应下来的支柱，同时，断东河也是杜绝了把三颗记忆之石交给了石昊等人的心思。
　　周阳拥有了断东流的所有传承，那些人或许将来恐怕也会获得。
　　这三颗记忆之石，他要交给断东河的传承者，吴国未来的国主。
　　“没有问题。”
　　周阳嘴角不由勾勒出一丝诡异的弧度，又是一笔成功的交易。
　　能够交易得起十阶功法的人，他们要么本身是十阶境界强者，要是就是像石昊这样的顶尖大世界主角。
　　其他人希望太渺茫。


第1260章 惊人的收获
　　和断东河达成了交易，周阳的心情非常的好，断东河传承是一位神王级强者的传承，除了断东河最核心的《断》、《东》、《河》，池塘内的12002颗记忆之石，全部是十阶境界层次的功法秘术。
　　这些功法秘术虽然都是十阶初级境界的功法秘法，但是，架不住量大啊。
　　这是192任断东河无数亿年积累的所有功法秘术。
　　这192任断东河，虽然只有三代断东河达到了神王级强者。
　　但是，这192任断东河中，称圣的强者却是占据了大半之数，除了眼前的断东河和前两任断东河，其他任断东河就没有低于永恒真神的存在。
　　这么多的顶尖强者，不断的积累，断东河传承积累的功法秘术，已经达到了骇人的程度。
　　这12002种十阶功法秘术就是最好的证明。
　　正因为完整断东河传承的巨大价值，周阳才会许诺断东河那么多条件。
　　“这一次获得的传承，只能自己修炼不能传给其他人。”
　　望着在池塘和无尽海洋中筛选功法秘术的万界楼众人，周阳提醒道。
　　他既然答应了断东河，自然会做到。
　　“是店主。”
　　万界楼众人轻轻点了点头，他们虽然不知道周阳和断东河说了什么，但是也能猜测出周阳和断东河达成了什么协议。
　　他们接受的这些传承，恐怕都成为了万界楼的商品。
　　和万界楼其他人最大的区别，他们不需要花费价值点购买断东河的某一种传承。
　　若是想要学习更多的断东河传承，就需要自己掏价值点购买了。
　　不过，这一次通过断东河传承考验的人，每一个人脸上都是露出淡淡的笑意。
　　因为，他们都可以选择一门十阶功法或者秘术。
　　若是在万界楼购买一门十阶功法或者秘术，不知道要花费多少元点。
　　即使戮默和鸿钧也是踌躇了良久，才选择了其中的某一颗记忆之石，不是记忆之石级别低，相反这些记忆之石他们都想要，太难以抉择。
　　最终鸿钧选择了一门关于小型宇宙构架的分析，一直到永恒真神极限层次。
　　戮默选择了一门神体秘术，也是达到永恒真神极限层次的。
　　万界楼每一个顾客都是根据自己的需求，选择某一颗记忆之石。
　　狠人大帝因为研究轮回，选择了一种灵魂秘术，擅长炼器的元始天尊选择了机械流法宝炼制，太古第一禁忌大神独孤败天选择了剑法，石昊选择了神体秘术……
　　吩咐好万界楼众人后，周阳把断东河传承全部复制成为万界楼商品，他的目光再次转向了神情恍惚的断东河。
　　“你是打算继续留在宇宙海，还是进入原始宇宙？”
　　周阳询问道。
　　现在所有势力都知道墓陵之舟的存在了，只要断东河愿意，肯定每隔一段时间，无论是宇宙海的各方势力，还是原始宇宙的各方势力，他们都会源源不断送传承者进来。
　　“我可以进入原始宇宙？”
　　断东河连忙回过神，眼睛猛地一亮，带着一丝疑惑。
　　诞生在小型宇宙的生灵，肯定没有诞生在原始宇宙中的生灵，潜力强大。
　　相比在有限的天才中，选择合适的传承中，断东河自然更愿意进入原始宇宙，亲自筛选合适的天才。
　　这样的话，他就可以经过长时间的考验，选择一个符合他心目中要求的天才。
　　这个天才不仅仅要继承断东河的传承，还要复兴吴国，这样的一个传承者天赋固然重要，心性也是需要考验的。
　　只是原始宇宙的本源意志，极度的排外，任何非原始宇宙的生命进入原始宇宙，都会遭到本源意志的镇压。
　　更不要说他还携带着断东河的传承。
　　“自然可以。”
　　周阳轻轻点了点头，他只需要用一个能量罩包裹住墓陵之舟，断东河就可以在原始宇宙和宇宙海畅通无阻。
　　“我愿意进入原始宇宙。”
　　断东河毫不犹豫道。
　　“那好。”
　　周阳右手虚抬，一道蓝光射入断东河的虚拟意志中，断东河实力早就超越了宇宙之主，现在的周阳还无法将真正的断东河复活。
　　不过，周阳却可以把断东河的这道虚拟意志，改造成智能生命。
　　蓝光融入断东河的体内，半空中的那道虚拟意志更加的凝实，对于墓陵之舟拥有了绝对的掌控力。
　　“下面就是复活吴国死去的士兵了。”
　　周阳一步踏出，便出现在了墓陵之舟外，虚空轻颤一声后，荡起巨大的涟漪，他头顶的时空在以逆天的流速在逆转，很快一个庞大无比的战舰出现在了他的上空。
　　这艘巨大的战舰上，强者太多了，宇宙至强者数以千万计，虚空真神、永恒真神数目也是成千上万。
　　周阳搜索了很久，发现这艘巨大的战舰上，宇宙之主之下的强者，少的可怜。
　　这些人大部分都是宇宙舟上强者的后代，或者是一些仆役，没有丝毫的犹豫，周阳把他们全部都复活了。
　　数目不是很多，加起来大约有数十万人。
　　“巨斧这些人放在你的小型宇宙之中，你照看他们一下。”
　　巨斧创始者是宇宙至强者，接受传承有陨落的危险，作为人类族群的守护者，他自然不能冒这么大的危险。
　　成功通过传承，收获自然大，若是失败了，人类族群失去了他的庇佑，恐怕就有灭亡之危。
　　作为人类族群的守护者，他无论做什么事都需要考虑稳妥，因此，巨斧创始者一直带着墓陵之外。
　　“当然没有问题。”
　　巨斧创始者一直在墓陵之舟外，自然看出了那座巨大的战舰是宇宙海的宇宙舟，那些在宇宙舟复活的人，肯定是远古文明的人。
　　照料了他们，人类族群就可以和远古文明的种族交流，肯定能够从中获得不少的好处，更重要的事情，墓陵之舟也是来自宇宙舟。
　　他照料这些远古文明的人，那个叫断东河的人，肯定会对人类族群的传承者手下留情。
　　“复活的人大部分都是宇宙尊者，这些人被安置在了巨斧的小型宇宙中，有你的帮助，诞生几位永恒真神轻而易举。”
　　“至于界兽，等界兽诞生之时，我会通知你，你带着断东河一脉的传承者前来就可以了。”
　　周阳又进入了墓陵之舟中，和眼睛微红的断东河说道。
　　断东河也能看到外面发生的一切，显然断东河见到了曾经的故人，心中难免激动伤感。
　　“多谢店主。”
　　断东河朝着周阳深深一拜，这是他发自内心的感激。
　　周阳的实力强夺断东河传承，他也没有办法，但是，周阳遵守了两人之间的协议，给了他希望，也给了吴国希望。
　　这其中的恩情，在断东河眼里，绝不是一些传承可以比拟的。
　　“店主，我的老师林蒙和师伯鸿蒙，想要购买这些传承，不知道可不可以？”
　　就在这时，大部分人都筛选好自己那一份传承，星辰变世界的姜澜犹豫了一下，询问道。
　　对于万界楼顾客接受十阶境界强者的传承，星辰变世界的林蒙和鸿蒙也一直关注着。
　　特别是知道吞噬大世界的修炼体系后，两人更加的好奇。
　　星辰变大世界成为鸿蒙掌控者，就好像林蒙，他破入鸿蒙空间，然后开辟一方宇宙，宇宙的扩张、演变等等，一切都是自然变化的。
　　宇宙具体的形成过程，和他的关系并不大。
　　更为确切的说，林蒙开辟自己的宇宙时，宇宙的一切变化，他根本不懂。
　　吞噬大世界的修炼体系却是不同，如果说宇宙至强者的小型宇宙，这些宇宙至强者不明白小型宇宙的演化过程。
　　吞噬大世界神王却是不同，他们体内的宇宙是一步步修炼而成的，领悟天地间的各种法则，领悟混沌法则，然后在体内开辟出一方宇宙。
　　这个宇宙的一切演变、扩张，都需要神王自己主动推动，神王对于宇宙的奥妙的掌控达到了一种匪夷所思的程度。
　　这种修炼过程，对于实力无数纪元没有什么变化的林蒙和鸿蒙来说，具有很大的参考价值。
　　若是他们能够继续推动自己的宇宙扩张、演变，他们的实力会不会进一步变强。
　　因此，两人犹豫了一下，就让姜澜询问一下周阳，是否可以购买吞噬大世界的修炼体系功法。
　　“可以。”
　　周阳轻轻点了点头，林蒙和鸿蒙知道这里发生的一切，他并没有感觉到任何的奇怪。
　　因为，姜澜把这里发生的一切，全部直播给了林蒙和鸿蒙看。
　　一些关键的信息，被姜澜主动屏蔽了，就好像之前的犀皇局。
　　犀皇局可以说是一种娱乐，也可以说是一种修炼的方式，若是把犀皇局也直播给林蒙和鸿蒙看，属于私自交易行为，违反万界楼的规则。
　　不过，周阳并没有放林蒙和鸿蒙进入万界楼，现在的万界楼不需要专门拉拢哪一个人进入万界楼，能不能够进入万界楼全部靠这些人自己的机缘。
　　他们若是被万界楼捕捉到意念，自然可以成为万界楼的顾客，或者他们世界有其他人进入万界楼，他们被推荐进入万界楼。
　　至于像以前被周阳主动放入万界楼的人，很难再出现了。
　　“多谢店主。”
　　姜澜心中狠狠地松了一口气，他很清楚林蒙和鸿蒙对于吞噬大世界修炼体系的渴望。
　　现在得到了周阳的首肯，他就可以代替林蒙和鸿蒙在万界楼购买吞噬大世界的修炼体系功法，没有辜负林蒙和鸿蒙的重托。
　　“好了，大家准备好，我们回去了。”
　　周阳开口道。
　　这一次在吞噬大世界的收获太多了，他现在需要回万界楼消化整理一下。
　　无论是进一步优化万界楼的服务规则，还是建立万界虚拟道场，都需要他回到万界楼好好思量一下。


第1261章 万界楼的虚拟世界
　　周阳的话音刚落，那些还在纠结选择哪一种记忆之石的顾客，咬了咬牙，连忙选择了一种自己众多目标中的一个。
　　他们可不敢让周阳一直在一旁等待他们。
　　“这一柄巨斧是至强至宝，还有这一件宫殿类的至强至宝，算我提前支付协议的报酬，好好发展壮大吧。”
　　周阳提醒众人后，走到了巨斧创始者的身前说道。
　　原本他打算带着巨斧创始者等人探索宇宙海，提升一下人类族群的顶尖战力，结果宇宙海的三大绝地，全部被他自己收走了，巨斧创始者等人自然没有什么收获。
　　不过，为了让人类族群更加的强大，甚至在原始宇宙拥有绝对的话语权，周阳提前支付给了他们两件至强至宝。
　　有了这两件至强至宝，巨斧创始者差不多可以发挥出当年原祖被镇压前的实力，纵横原始宇宙，独霸宇宙海。
　　“多谢店主。”
　　巨斧创始者没有丝毫的犹豫，就接了下来，一脸欢喜的挥舞着那把神斧。
　　这两件至强至宝对于人类族群来说，是无法拒绝的宝物，对于巨斧创始者来说，也是无法拒绝的宝物。
　　有了这两件至强至宝，巨斧创始者完全不需要在隐忍，人类族群在原始宇宙的疆域可以扩大，人类族群也可以进一步探索宇宙海。
　　宇宙海的三大绝地虽然被周阳收走了，但是宇宙海次一级的危险之地，还有很多，多不胜数。
　　这些危险之地蕴含的至宝或许少了不少，同样这些地方的危险也降低了很多。
　　周阳微微笑了笑，然后就带着万界楼众人回到了万界楼。
　　两件至强至宝对于现在的万界楼来说，微不足道，这两件至宝交给巨斧创始者却可以让人类族群的疆域，大规模扩张。
　　人类疆域的扩张，也就代表着五大势力掌控的各种资源宝物更多，这些宝物周阳可以任意拿取的。
　　至少未来很长一段时间，周阳从五大势力拿取宝物资源，是不需要给人类族群任何补偿的，那两件至强至宝可不是白给的。
　　“首先改革万界楼一些规则。”
　　周阳带万界楼众人回来以后，就回到了万界楼休息室，准备对万界楼做出一些改变。
　　“第一条，万界楼不同顾客等级的特殊权限，需要细致划分，初入万界楼的顾客，没有等级，他们不享受任何的特殊权限。”
　　“消费1000灵点以上，或者1000000价值点以上可以成为一级顾客，这个等级的顾客，拥有进入时间之塔第一层的半价权限。”
　　“消费100000灵点以上，或者10000000价值点以上可以成为二级顾客，这个等级的顾客，拥有进入时间之塔第一层免费，第二层半价，拥有一个顾客推荐名额……”
　　……
　　“消费10000000元点以上，或者1000000000000灵点以上，这个等级的顾客，时间之塔可以免费使用，拥有四个推荐名额……”
　　消费一千以上灵点可以成为一级顾客，一千灵点按照万界楼的比例，可以换算成十万价值点，但是，想要花费价值点成为一级顾客却是要花费一百万以上价值点。
　　这一次周阳把万界楼顾客等级彻底的划分开，每一等级享有的权限也划分的清清楚楚，至少在很长一段时间，周阳不需要改变顾客等级权限划分。
　　接下来周阳又对万界楼员工统一了着装，列出了关于宇宙舟、倾峰界、流重山这些绝地的探索要求。
　　大致梳理好万界楼的新规章制度后，周阳就把这些新规章制度发给了万界楼所有的员工，让他们指出其中的不足。
　　周阳并没有说这份规章制度是他梳理的，否则，这份规章制度肯定原封返还，没有人敢对他设定的规章制度表现任何不难。
　　在经过高要、沈万三、范蠡、吕不韦这些人的补充后，周阳就把新的规章制度在万界楼发布了。
　　原本已经享有的权限，不改变，但是，从规章制度发出的那一刻，再想获得其他特殊权限，就要对应新的顾客等级。
　　周阳把万界楼最新规章制度发出去后，万界楼所有顾客全部都仔仔细细阅读了一遍。
　　新的规章制度几乎把以前的规章制度全部改变了，自然需要好好了解一下。
　　不然到时候触犯了万界楼的规章制度，那就悔之晚矣。
　　“系统把《虚拟宇宙秘术》强化，然后让主神光球覆盖万界楼所有连通的世界，融合万界虚拟商城。”
　　颁布好新的规章制度后，周阳就把目光放在《虚拟宇宙秘术》上，思考怎么使用这门神奇的秘术。
　　吞噬大世界人类族群之所以可以蓬勃发展，虚拟宇宙绝对起了至关重要的作用。
　　虚拟宇宙若是利用好，对于万界楼的发展，也是有积极的促进作用。
　　周阳打算让主神光球施展强化后的虚拟宇宙秘术，合并万界虚拟商城，虚拟万界楼连通的所有世界，包括万界楼。
　　同时，也取消主神光球、万界虚拟商城的称呼，统一称呼为万界楼虚拟世界，简称虚拟世界。
　　“把万界商城的擂台区取消，在虚拟世界建立万界虚拟道场。”
　　“给所有魔幻手机增添进入虚拟世界的权限。”
　　“万界虚拟道场分为两个部分，一部分是竞技场，可以虚拟任何强者和术法法宝，另一部分是秘境国度，可以虚拟任何秘境国度。”
　　……
　　周阳不断增添删减着万界楼现实世界和虚拟世界的机构，不断精简优化万界楼的一切。
　　“把万界楼最新的改变，也以通告的形式发出去。”
　　万界楼新的规章制度，周阳或许会询问其他人的意见，涉及到万界楼的具体改动，周阳肯定自己一个人拿定注意。
　　“系统再发出通告，万界楼现在尝试运行万界虚拟道场的竞技场，免费运行一天，一天后正式收费。”
　　周阳想了想道。
　　虽然系统给出的信息，万界楼的虚拟世界比吞噬大世界的虚拟宇宙更加的完善，但是，周阳还是需要亲眼看一看效果。
　　“万界虚拟道场？竞技场？可以模拟任何的对手？”
　　几乎在同一时刻，正在消化万界楼改变的众人，就听到耳边响起一阵提示音，而后在他们想要查看通告后，脑海中出现了大量关于万界虚拟道场的信息。
　　“虚拟任何的强者？这样的话，岂不是想揍谁就凑谁？”


第1262章 竞技场的真正用途
　　万界楼众人站在一片仿佛大理石铺筑的平坦宽阔的广场上，广场太大了，无边无际，没有人能够望到广场的尽头。
　　“有谁先试一试？”
　　万界楼众人目光好奇的打量着所谓的竞技场，神情犹豫，不断鼓动周围的人，去试一试所谓的竞技场，没有人愿意做第一个吃螃蟹的人。
　　“魔尊重楼你去，你可以虚拟任何的对手大战，实在太完美了，顺便帮我们三界混元集团宣传一波。”
　　三界混元集团的人群中，玉总眼睛转了转，笑了笑道。
　　“魔尊重楼你可是魔神，魔界的战神，这第一战应该由你来。”
　　太上副总慈眉善目，朝着魔尊重楼轻轻点了点头。
　　“魔尊，你应该去刷一波人望，你都快被人遗忘了。”
　　阎王面露惋惜之色，语气中带着一丝哀叹。
　　魔尊重楼，“……”
　　“我朱厚照先来。”
　　就在魔尊重楼被玉总等人说的动摇的时候，八国联军的阵营中，正德皇帝朱厚照早就被宋太宗赵光义等人鼓动的热血沸腾，恨不得找一个对手大战三天三夜。
　　竞技场突然响起的一声响亮的声音，瞬间吸引了所有人的目光，原本打算试一试竞技场的其他人，纷纷止步，把目光投向了昂首阔步走上前去的正德皇帝朱厚照。
　　“正德皇帝朱厚照？八国联军的人？竟然被他们抢了先。”
　　“朱厚照是六阶境界，实力在万界楼属于中等层次，应该可以试一试竞技场的功能。”
　　“不知道他会选谁做对手？”
　　……
　　随着正德皇帝朱厚照的应声，正德皇帝朱厚照的虚拟意识仿佛踏入了另一个次元，进入了另一方时空。
　　这一刻，所有人的目光都集中在了正德皇帝朱厚照身上，包括万界楼最顶尖的一批强者。
　　“请设定战斗环境、对手实力种族、法宝功法，若是顾客不确切选定，竞技场将默认为和顾客对应的一切，种族或者法宝！”
　　因为是竞技场的运行状态，一切都是公开化的，即使围拢在周围的人，也能够听到一道机械冰冷的声音，在询问正德皇帝朱厚照。
　　“设定一个把他化自在大法修炼到圆满境界的对手。”
　　正德皇帝朱厚照有些激动道。
　　这可是被万界楼所有人关注的一场大战，他必须郑重以待，因此，正德皇帝朱厚照选择了万界楼的最有名的一篇十阶功法。
　　轰隆隆~~~~
　　正德皇帝朱厚照原本处于的异次元空间，迅速的发生了变化，一片茫茫的星空出现，星空中并不是一颗颗星辰，而是一方方大世界，宏大和古朴。
　　一道身影突兀的出现，全身笼罩混沌色光芒，看不清面貌男女，盖世气息流淌，神威绝世，无形之中散发着浩瀚之力。
　　他化自在，他化万古，一刹那，一道又一道身影走来，足足九尊，而且远处还有密密麻麻的模糊身影，没有全部显现出来。
　　“嘭~”
　　众人还没有见这道身影出手，下方的正德皇帝朱厚照便被强大的气息，震慑的爆成了血雾，灰飞烟灭。
　　随着正德皇帝朱厚照的陨落，那道模糊的身影也就消散了，随之消散的还有茫茫星空大世界，一切都恢复了原样。
　　而后众人就见正德皇帝朱厚照神情呆滞的走了出来，围观的人并不能亲眼感觉到那道模糊身影的强大实力，只有亲身面对时，才能感觉那道身影的无比强大的神威。
　　那才是真正的强者，眼眸开阖间就是星辰幻灭，举手投足间就是天地倾翻。
　　“傻逼吧，一个六阶境界的强者就想和十阶境界的强者大战，这不是找死吗？”
　　“甚至和人对招的机会都没有，就爆炸了，太LOW了。”
　　“我感觉他肯定是来搞笑的。”
　　“我们还想看看能不能发现竞技场的作用，结果打都没打就死了。”
　　……
　　万界楼众人神情错愕，不少人脸上露出嬉笑的表情，八国联军的其他人也是肆无忌惮的笑起来，仿佛正德皇帝朱厚照和他们没有任何的关系。
　　“赵佶就你笑得最猖狂，我能打你一百个。”
　　原本打算回去的正德皇帝朱厚照望着宋徽宗赵佶等人猖狂的大笑，大怒道。
　　“我要打一百个赵佶。”
　　正德皇帝朱厚照再次退了竞技场，大吼道。
　　“叮咚！顾客你好，若是选择赵佶为对手，会侵犯赵佶的个人隐私，请得到赵佶的允许，否则，竞技场不允设定。”
　　机械冰冷的声音，在众人的耳边响起。
　　“草！好，我同意！”
　　宋徽宗赵佶大怒，他承认自己的实力或许比正德皇帝朱厚照弱一点，那就也弱一点点，但是，正德皇帝朱厚照想要虐他一百个，简直痴人说梦。
　　竞技场再次发生变化，一片古战场中，一道道身影出现，一百道身影整齐的排列着，和宋徽宗赵佶长得一模一样，手持着一柄金色的宝剑，是宋徽宗赵佶自己的佩剑。
　　“杀！”
　　“杀死他！”
　　浩浩荡荡的宋徽宗赵佶大军，个个红着眼冲向正德皇帝朱厚照。
　　“来的好，你看着我怎么虐死你们。”
　　正德皇帝朱厚照舔了舔嘴唇，眼神中闪烁一丝战意，他是八国联军中最好战的一个皇帝。
　　打擂台怕死，其他皇帝又不愿意和他交手，现在一百个宋徽宗赵佶正好作为他的对手。
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　一百个宋徽宗赵佶身穿金色的龙袍，脚下踩着宝剑，凌空飞舞，那叫一个飘逸帅气，甚至为了体现艺术的美感，他们飞行的道路都是呈现弧线飞行的，充满了流线感。
　　围观众人，“……”
　　这是舞蹈吗？
　　嗖！
　　正德皇帝朱厚照冲天而起，直接冲向一片密密麻麻的宋徽宗赵佶群众。
　　“啊！~~~”
　　正德皇帝朱厚照手中不知道什么时候多了一把黑色宽背大刀，手起刀落，一刀就把冲到最前的一人头颅砍下。
　　场外，宋徽宗赵佶下意识的摸了摸头颅，发现完整无缺，嘴角狠狠抽搐几下，看着和自己一模一样的人死去，还真是一种诡异的感觉。
　　“杀一个而已，我还有九十九个，一拥而上，就能把你乱剑分尸。”
　　宋徽宗赵佶注视到周围投过来的诡异目光，理直气壮道。
　　他有这个底气，他很清楚自己还有不少底牌，同样是他，自然也有相同的底牌。
　　下一刻，其他蜂拥而来的人群，见一人死去，迅速的爆退，面色紧张的分散在正德皇帝朱厚照的四面八方，操控着飞剑远距离绞杀正德皇帝朱厚照，没有一个人再敢往前。
　　宋徽宗赵佶，“……”
　　众人，“……”
　　“唰！”
　　正德皇帝朱厚照右脚蹬地，爆射而起，冲向其中一人，其他人见此慌忙收回飞剑，驾驭着飞剑仓皇逃跑，丝毫没有打算救援下方被正德皇帝朱厚照连砍几刀的队友。
　　接下来的战斗，就见正德皇帝朱厚照一手持着黑色大砍刀，追着四散而逃的宋徽宗赵佶砍杀，在砍杀了五六人后，其他人早就吓得面色苍白，直接投降了。
　　“这两个人是几阶强者来？”
　　围观的不少人搓了搓脸，有些狐疑。
　　这场浮夸的战斗，是一个六阶后期的强者在单挑一百个同样是六阶境界的强者？
　　如果他们没有记错，六阶境界在修真体系，已经成仙了。
　　一个扛着黑色大砍刀不停爆射而出，仿佛一头蛮牛的正德皇帝朱厚照，竟然是一个六阶后期的强者，而且压着一百个六阶境界宋徽宗赵佶打，占据了绝对的上风。
　　“这不是我，我平时和侍卫大战的时候，天地法相，天罡三十六变运用的很纯熟的。”
　　战场外，宋徽宗赵佶面色铁青，这些人只是他的复制体，太机械死板，太胆小了。
　　他一个法相天地就能变成高达数万丈的巨人，一拳就能砸爆一座高山，一脚就能踩断一条河流，怎么可能不是一头蛮牛的对手。
　　“如果这些人我指挥，肯定先来一招大天造化掌，封锁朱厚照的四周，然后同时使用定身术定住朱厚照。”
　　“如果再不行，我可以使出法相天地，一百个和天比高的巨人，轻轻松松就能把朱厚照踩成肉饼。”
　　见众人投过来戏谑的目光，宋徽宗赵佶面色发黑，连忙把自己的应对方案说了出来。
　　众人神情呆滞，这位六阶境界的皇帝，境界是有，就是胆子太小了。
　　一波冲锋过去，看似气势汹汹，但是，被正德皇帝朱厚照一刀劈死一个后，其他人吓得方寸大乱，还法相天地？还三十六天罡变？
　　你还记得你自己是谁不？
　　尼玛，才砍死了六七个，就要投降，咋不上天？
　　“吼！”
　　见到所有宋徽宗赵佶投降，正德皇帝朱厚照仰天大吼，神情兴奋，一把黑色的大砍刀不断地挥动着，好似一个凯旋的武士。
　　“嗖！嗖！……”
　　下一刻，无数金光斗射而出，快如雷霆，正德皇帝朱厚照瞬间被无数道金光洞穿，声音戛然而止，脸上仍然残留着兴奋的表情，轰然倒下。
　　原本认输投降，瑟瑟发抖的一群宋徽宗赵佶，几乎在同一时刻，撕裂了一张分身玉简，一道散发着九阶气息的分身，从玉简分身中踏步而出，伸手射出一道金光。
　　“赵佶你竟然玩阴的！”
　　随着正德皇帝朱厚照的死去，上古战场消失，正德皇帝朱厚照面带怒色，走向宋徽宗赵佶，咆哮道。
　　“我赢了！”
　　宋徽宗赵佶也是面色发黑，咬牙切齿道。
　　他可是光明正大的皇帝，怎么能做偷袭的事情，刚刚战斗的那一百个宋徽宗赵佶和他没有任何的关系。
　　众人无语，好像死掉的那几个宋徽宗赵佶手中也有九阶分身玉简，就那么被一把黑色大砍刀生生砍死了。
　　“种族：原世界先天神魔，法宝无，境界：九阶后期巅峰，原世界最大极限。”
　　正德皇帝朱厚照和宋徽宗赵佶陷入争吵后，也有人想到了竞技场的其他用处，通天教主踏步而出，进入了竞技场中。
　　人群中，黑袍鸿钧面色发黑，这是通天教主在试探他的实力深浅。
　　“种族：原世界十凶鲲鹏，境界：神灵，宝术：鲲鹏宝术。”
　　石昊也是进入了竞技场，显然他想到了竞技场的一个真正的用途。
　　“复制另一个我，拥有十亿年的战斗经验。”
　　韩立面露沉思，而后也进入了竞技场。


第1263章 史上最大拍卖会？
　　“竞技场可以选择任何的对手进行战斗。”
　　“竞技场可以选择一个自己的复制体，赋予他无比丰富的战斗经验，特别擅长搏杀，弥补自身的不足。”
　　“竞技场可以当老师，给对手赋予自己修炼术法的更高层次，从战斗中学习。”
　　……
　　很快万界楼众人就把竞技场的大致用途总结了出来，这些用途对于修炼者的帮助太大了。
　　不过，目前更多的人和通天教主有着同样的心思，试一试某一个人的实力，或者满足心中的一些期盼。
　　就好像封神演义世界的黑袍鸿钧，偷偷试了试原世界天道的实力，结果被雷活活劈死。
　　柳神选择了一个仙帝做对手，被瞬间打爆。
　　曾小贤选择了削弱版的胡一菲做对手，狠狠满足了自己的自尊心。
　　“选择可以轻易摧毁原世界宇宙的强者，属于神灵体系。”
　　竞技场太大了，一些有着不可告人目的的顾客，全部都走到了竞技场的深处，此时，龙珠世界的弗利萨，正在面色兴奋的召唤着自己的对手。
　　他虽然知道自己现在不是全王的对手，但是，他所在的世界，全王并没有进入万界楼，他的实力却是在每天飞跃成长。
　　总有一天，压在他头上的全王，会被他一脚踩得粉碎，到时候只要糊弄住万界楼员工孙悟空，他就可以占领十二个宇宙，成为真正的宇宙帝王。
　　“选择一万个这个模样的人，实力定在七阶境界。”
　　更远处，帝尊也是面带杀气的在一方星空中，猎杀着一万个和申公豹模样相似的人，每个人他都不一招杀死，而是直接撕裂成碎块扔在地上，让他们痛苦的挣扎。
　　当一万个申公豹全部被猎杀光后，帝尊只感觉心中的阴郁之色退去了不少，浑身轻松了数百倍。
　　申公豹天天在他的眼前晃悠，因为顾忌申公豹身后的通天教主，顾忌洪荒创业集团，他只能忍着不杀申公豹。
　　长久的怨气积累下来，即使他是九阶境界的强者，也感觉胸口发闷。
　　现在痛痛快快的杀死了一万个申公豹，怨气消散，心情好了很多，甚至感觉自己的心境平和了许多。
　　“选择超级赛亚人五。”
　　龙珠超世界的孙悟空，面色兴奋的选择了一个对手。
　　他进入万界楼不久后，就成功变身超级赛亚人四，他的下一步目标就是超级赛亚人五。
　　竞技场的出现，却是让他有机会提前见识一下超级赛亚人五的实力。
　　若是亲身体验了一下超级赛亚人五的实力后，孙悟空相信自己一定可以很快也进入超级赛亚人五的状态。
　　“选择橡胶人十档。”
　　“选择炼药八阶比拼。”
　　“选择炼器七阶比拼。”
　　……
　　显然还有人发现竞技场不仅可以比拼实力，甚至可以比拼炼丹术、炼器术。
　　不过，众人也是发现无论是寻找对手战斗，还是比拼炼丹术、炼器术品阶都无法超过十阶，全部在十阶以内。
　　一天的时间缓缓而过，一直隐匿在虚拟世界监控着一切的周阳，发现众人找到了虚拟世界的真正用途，微微点头。
　　同时，周阳也是正式开启了收费模式。
　　想要和十阶境界的强者大战，亲身感受一下十阶境界强者的强弱程度，完全可以，先交1000元点。
　　想和一位九阶炼丹师比拼炼药术，趁机偷师，完全可以，先交一百万灵点。
　　想知道赛亚人有多少种变身状态，想知道橡胶人有多少挡，想知道原世界的天道有多厉害，只要有价值点，一切都可以满足。
　　当周阳把使用竞技场的价格公布以后，瞬间竞技场中的人，少了九成。
　　只留下了一部分真正想利用虚拟世界修炼的人，这些人为了修炼，愿意付出高昂的价格。
　　“把虚拟秘境国度也开启。”
　　周阳吩咐道。
　　竞技场的正常运行，也代表着秘境国度可以正常运行。
　　“通告：秘境国度进入运行状态，免费运行一天。”
　　原本打算离开的万界楼众人，听到又可以尝试虚拟世界的新项目，顿时毫不犹豫的向秘境国度的区域走去。
　　“秘境国度，可以虚拟任何世界的秘境和国度，因涉及隐私问题，虚拟出来的一切只会相似，不会相同。”
　　众人走到秘境国度的区域后，就听到了耳边响起机械冰冷的声音。
　　“秘境国度的最大特点，可以和外界的时间存在逆差，外界一天，秘境国度可以过去一万年，甚至一亿年。”
　　“在秘境国度中，可以体验红尘百态，可以历练学习知识。”
　　机械冰冷的声音，在众人耳边响起。
　　“我想看一看如果没有万界楼，我的人生轨迹是什么样的？”
　　封神演义世界的黑袍鸿钧，忍不住说道。
　　他很好奇若是没有万界楼，通天教主那些人还能压制他吗？
　　他能不能成功合道？
　　除了黑袍鸿钧，万界楼还有很多人想要看一看没有万界楼出现，他们的人生轨迹是怎么样的。
　　大约半个钟头后，好不容易放假，有时间放松一下的岳不群，面色煞白的从秘境国度中走出来，不时的低头看一下自己的胯下，仿佛害怕小鸟飞走一般。
　　当然也有人面色怪异的走了出来，九重天大世界的楚阳，只感觉自己度过了一个新的人生，他开后宫了，艳遇了很多次。
　　黑袍鸿钧面色难看走出来，没有万界楼，他竟然合道了，成功给通天教主三人吃下了红丸，走上了人生巅峰，甚至有那么一刻，他不想从虚拟世界中醒来。
　　也有一些聪明人，直接虚拟倾峰界、宇宙舟和流重山万界楼新开发的三处探宝之地。
　　虚拟世界中倾峰界和现实中的倾峰界或许不一样，但是，环境确是一样的，遇到的危险也是类似的，可以给他们提供一些经验。
　　当然也有人直接选择做了国王，体用一下三千佳丽的感觉，也有人选择做了大将军，体验了一下征战沙场的感觉，也有人变成了一颗恒星，静静地观看宇宙亿万年。
　　秘境国度的最大作用，就是磨练心智，增加人生阅历，体验人生百态，同时最大限度的挖掘脑海中的原本知识。
　　见到虚拟世界两项项目都正常运行后，周阳又梳理了一下从吞噬大世界获得的各种宝物，发现万界楼五楼的空间也变得有一方小世界大小，周阳脸上不由露出一丝满足感。
　　“或许我可以实现我当初的想法了。”
　　周阳收敛了脸上的笑意，神情肃穆，他记得自己当初在吞噬大世界见到乾巫拍卖会时，就产生了一个想法，他要举办史上最大的拍卖会。
　　虚拟世界的形成，完全给他提供了这个机会，一个让他可以肆无忌惮举办最大拍卖会的机会。


第1264章 拍卖会的准备
　　乾巫拍卖会等级或许不是很高，参加拍卖会的成员，大部分是界主，只有少部分不朽神灵，界主和不朽神灵在万界楼也就六七阶境界的层次。
　　但是乾巫拍卖会的参与人数，太多了，足足有一百多万。
　　乾巫拍卖会只是人类族群高等文明宇宙国中非常普通的一个拍卖会，距离人类族群真正的巅峰拍卖会，还相差很远。
　　如果是鸿盟举行的拍卖会参加的人数，恐怕更加的恐怖，数以千万计。
　　万界楼的拍卖会也就所有万界楼顾客参加，因为怕太多的人涌入万界楼，给万界楼连通的世界，带来太大的冲击，因此，周阳限制了很多进入万界楼的渠道。
　　但是，虚拟世界的形成，给周阳带来了很多的便利，可以在虚拟世界进行任何的操作。
　　周阳完全可以把不同世界的生灵，安排在一起，杜绝同一世界生灵见面的机会。
　　而且拍卖会不是经常举行，可以每隔一年，或者三年，举行一次大规模的拍卖会。
　　这样的话，就可以让万界楼连通世界的生灵，逐步了解万界楼，等万界楼连通的大部分人接受了万界楼，万界楼就可以成为所有世界知道的存在。
　　那时候才是万界楼真正商通万界的时刻。
　　“筛选参加万界楼虚拟世界拍卖会的成员，有什么要求呢？”
　　周阳微微皱眉，因为要覆盖万界楼连通的所有世界，所以按照实力划分邀请万界楼连通世界的生灵参加拍卖会是不合理的。
　　如果全部邀请，人数就太多了。
　　在一些顶尖大世界中，生灵太多了，就好像吞噬大世界，仅仅是人类族群的数目，恐怕就得以万亿计。
　　不说多，就是让吞噬大世界的人类族群万分之一的人类进入虚拟世界，数目恐怕都难以想象。
　　这还是只是一个吞噬大世界，万界楼连通世界中的某一个顶尖世界，其他顶尖世界的生灵数目，也不会比吞噬大世界的生灵少。
　　“万界楼连通的世界等级，按照等级划分，可以分为低级世界、中级世界、高级世界、顶级世界。”
　　“初级世界、中级世界、高级世界、顶级世界剧情人物，全部可以得到邀请。”
　　“初级世界、中级世界一些国家掌权者也可以邀请进入。”
　　“高级世界和顶尖世界，高级世界如果是苍穹大世界的层次的世界，就邀请斗尊以上的强者。”
　　“顶尖世界如果像吞噬大世界的，就邀请宇宙尊者以上的强者。”
　　“若是一些级别低，但是获得高级传承，或者身上有高级宝物的生灵，也可以的得到邀请。”
　　……
　　周阳不断的思考着，甚至为了没有疏漏，周阳把一些要点，在虚空中凝聚出来，一条条仔仔细细观看着。
　　大约经过了一个多时辰的思考，周阳大致把邀请的顾客大致范围划分了出来。
　　除了上面的划分范围，周阳还增添了一些特殊的划分。
　　就好像星辰变大世界，这是一个划分为人界、仙界和神界的多层次世界。
　　周阳又添加了这些可以飞升世界最顶尖的一批强者，人界要飞升仙界的顶尖强者，仙界要飞升神界的顶尖强者。
　　这些强者成为了一方世界的顶尖强者，虽然他们上面还有更高级的位面世界，但是，这些能够飞升的强者，肯定有非凡之处。
　　要么血脉非凡，要么有特殊的造化，要么有天赋异禀，这些人身上的财富，还是很可观的。
　　确定了邀请参加拍卖会的划分范围，周阳又确定了拍卖商品。
　　因为是成千上万来自不同世界生灵参加的拍卖会，拿出拍卖的商品，不需要太高级，只需要够特殊就可以了。
　　而且，为了照顾一些低等级的世界，周阳也必须拿出一些低等级的商品。
　　这一场拍卖会，拍卖的商品中，必须有让所有的顾客，都有参与竞拍的机会。
　　从一阶商品到十阶商品，从修真商品到科技商品，数之不尽的商品被周阳划分到拍卖商品栏中。
　　“下一次就可以把拍卖会划分三个层次，低级拍卖会、中级拍卖会、高级拍卖会。”
　　“低级拍卖会一个月一次，中级拍卖会三个月一次，高级拍卖会一年一次。”
　　周阳大致的划分了一下层次，这些划分只是一个模糊的划分，时间上周阳或许还会再做出一些改变。
　　因为一个拍卖会又拍卖一阶商品，又拍卖十阶商品，太混乱了，需要进行梳理。
　　就比如低级拍卖会中，拍卖一到三阶的商品，压轴商品可以涉及到四阶商品。
　　中级拍卖则拍卖四到八阶商品，压轴商品可以涉及到九阶商品。
　　高级拍卖会则拍卖九阶商品和十阶商品。
　　“为了增加拍卖会的吸引力，或许可以把一些商品不放在商品货柜上。”
　　周阳想了想道。
　　如果万界楼顾客可以在商品柜台中，购买到所有的拍卖物品，那么还有万界楼顾客参加拍卖会吗？
　　“拍卖会必须有自己的特色，不能每次都取消价值点、灵点、元点的限制，必须拿出一些拍卖会独有的拍卖物，若是万界楼顾客想要购买，必须在万界楼订购，价值甚至要高出拍卖会的拍卖价格。”
　　周阳很清楚想要将拍卖会长久得经营下去，就必须让拍卖会有自己的特色。
　　“好像还需要注意一些问题。”
　　周阳突然想来了一个非常的重要的事情，若是他把完美大世界的尸骸仙帝、我欲封天世界的罗天这些顶尖大世界的大BOSS也邀请参加拍卖会。
　　他可以相信这些人肯定会毫不犹豫把原世界给炼化了，作为自己参加拍卖会的筹码。
　　同时，为了防止其他人也进入虚拟世界参加拍卖会，这些大BOSS毁灭天地也有可能，毕竟参加了拍卖会的生灵，未来的成就，谁也无法预测。
　　尸骸仙帝为了防止原世界其他人成为仙帝，罗天为了更好的掌控世界，这些大BOSS肯定会毫不犹豫的杀光一切威胁者。
　　尸骸仙帝、罗天这种层次的强者，想要调查清楚原世界有没有其他生灵进入虚拟世界，太容易了，就好像仙逆大世界的戮默，轻易找到了进入万界楼的人许立国。
　　仙帝可以逆推万古，改变过去，找到一个身上发生特殊变化的人很容易。
　　更不要说罗天了，他可是我欲封天世界的传道者，给我欲封天世界带去了修炼文明。
　　“加上一条限制，任何参与拍卖会的成员，参与拍卖会后，若是有任何大规模破坏杀戮行为，则被取消参加进入拍卖会的资格，也将强制回收在拍卖会拍卖得到的一切物品。”
　　“必要时万界楼将予以抹杀！”
　　周阳很清楚万界楼若是真的想要成为每一方世界的正常存在，必须有一个逐步接触的过程，仅仅通过一方世界进入万界楼的几个顾客，让整个世界接受万界楼，这根本不可能的。
　　西游记后传世界全面接受了万界楼，但是，三界的神仙佛鬼，不是被流放，就是成为了万界楼的商品。
　　遮天大世界全面接受了万界楼，北斗星域的生命禁区，除了荒古禁地留存了下来，其他的生命禁区，全部被夷为平地。
　　西游记世界全面接受了万界楼，万界楼多次出手镇压西游记世界的顶尖强者，如来佛祖被暴打，三清被震慑，菩提祖师在万界楼成为了九阶境界强者，西游记世界才逐步接受了万界楼的存在。
　　无论什么世界想要让他们接受万界楼的存在，这方世界都发生了颠覆性的变化，而且，这些所谓接受万界楼的世界，他们并不是真正的了解万界楼。
　　更多的是认为万界楼连通的万界，只是他们原世界的外界，他们所处世界的域外，还有很多的世界。
　　他们根本不知道，无论是他们生活的世界，还是域外的世界，在万界楼的眼里，都是一个世界。
　　万界楼的世界观，比他们想象的要大无数倍。
　　他们原世界有数以万计的位面世界，他们的原世界是数以万计世界中的一个，这两种不同的概念，带给众人的冲击也是完全不同的。
　　所以，让这些世界逐步了解万界楼真正的世界观，还是很有必要的。
　　一方世界的最强者，掌权者慢慢接受了万界楼的世界观，他们在平时的生活中，与人交流，不经意间就会透露出万界楼的神奇之处。
　　随着万界楼商品的不断涌入不同的世界，这些世界的生灵就会慢慢认同万界楼的世界观。
　　到时候万界楼的分店就可以遍布任何一方世界，万界楼连通世界的任何生命，他们都可以进入虚拟世界，一些幸运儿可以从现实中进入万界楼。
　　万界楼超然于万界，却不脱离万界，这才是周阳的终极目标。
　　他希望有一天万界楼可以操控任何一方世界的衣食住行修炼各个方面，让万界楼的存在，成为万千世界的一个普遍认知。
　　“系统向万界楼所有连通的世界，按照我划分的层次，发出拍卖会邀请！”
　　周阳眼神平静，声音清亮道。


第1265章 鸿蒙、尸骸仙帝
　　星辰变世界，鸿蒙空间。
　　“大哥，我们什么时候才能进入万界楼啊？”
　　林蒙眉头微皱，一脸无奈之色，在鸿蒙空间来回的走动着。
　　两人通过姜澜购买到了不少断东河的传承，他大致猜测出两人的具体境界，应该也是在十阶中期境界。
　　十阶中期境界强者中，他们两个实力恐怕也就属于顶尖层次，达不到无敌的境界。
　　因为，吞噬大世界的神王，一旦把体内的小型宇宙推演到他们制造的宇宙层次，实力肯定比他们强。
　　就好像两个先天境的强者，一个是吃先天丹直接成为先天境的强者，一个是辛辛苦苦修炼成为先天境的强者，肯定是后者的实力要强大一些。
　　这还只是神王，在断东河的传承中，还有一个叫元的强者，凌驾在所有的神王之上，达到了一个更高的层次。
　　自从林雷成为鸿蒙掌控者后，实力就没有任何的变化，仿佛达到了原世界的最高境界，他原本也是这样的认为的。
　　自从接触到万界楼以后，林蒙和鸿蒙就经常忍不住抬头望了望天，深邃的眼眸透露着难以言喻的色彩，他们的世界有天道吗？有大道吗？
　　鸿蒙是鸿蒙空间的第一个生灵，鸿蒙是怎么形成的？鸿蒙空间又是怎么产生的？
　　以前他们还没有什么感觉，现在心中却是有无尽的疑惑。
　　“二弟，你都是活了几个衍纪的人了，心性淡定些。”
　　鸿蒙轻轻喝了一杯鸿蒙灵酒，微微笑道。
　　“万界楼现在进入的强者，明面上也就两位十阶初期境界的强者，我们或许还需要一段时间。”
　　鸿蒙悠悠道。
　　他心中何尝不想进入万界楼一探究竟，但是，他根本找不到万界楼的存在，任他法力无边、神通广大都没有用。
　　“万界楼最新出现的竞技场，实在太可怕了，竟然可以虚拟出十阶境界以内的所有强者。”
　　林蒙轻叹了一口气，以前他也不急着进入万界楼，可是断东河传承的出现，让他知道自己的实力在吞噬大世界都不属于巅峰层次。
　　虚拟世界竞技场的出现，更是可以让他和无数的强者交战，他如何不兴奋。
　　林蒙虽然成为了鸿蒙掌控者，但是，他从小就追求修炼的极限，现在知道鸿蒙掌控者之上，还有很多的境界，他如何能耐得住寂寞。
　　况且，他很久没有和人交手。
　　原世界内，唯一和他属于同等层次的只有鸿蒙，两人又都是鸿蒙掌控者，知根知底，交战起来没有任何的乐趣。
　　“想来应该快了……”
　　鸿蒙也是站起身来，目光扫视着茫茫无尽的鸿蒙空间，轻语道。
　　万界楼的店主，既然同意姜澜帮他们购买断东河的传承，就隐隐间说明一个问题，他们未来很有可能进入万界楼。
　　只是他的话才说了一半，两个黑色魔幻手机突兀的出现在了他们的面前。
　　“两位鸿蒙掌控者早上好，万界楼三天后即将举行一场拍卖会，特邀请鸿蒙掌控者林雷、鸿蒙掌控者鸿蒙参加，不知道你们两人是否愿意参加？”
　　“若是愿意参加拍卖会，请激活眼前的魔幻手机，魔幻手机的智能会帮助你们了解拍卖会的大致规则，并帮助你们登录虚拟世界。”
　　“若是不愿意参加拍卖会，你们眼前的魔幻手机，将会在三十秒后消失，多有打扰。”
　　两个黑色魔幻手机的上方，都飘出一个虚拟的金色请柬，一道机械冰冷的声音在两人耳边响起。
　　唰！唰！
　　几乎在同一时刻，林蒙和鸿蒙两人手中就多了一个黑色的魔幻手机，他们眼前的魔幻手机不知道什么时候被他们拿走了，两人没有经过任何的思考，就激活了各自的魔幻手机。
　　“欢迎鸿蒙掌控者鸿蒙参加万界楼举办的拍卖会，拍卖会将于三天后的午时正式开始，我是你的服务员，您有什么想了解的尽管问我。”
　　“欢迎鸿蒙掌控者林雷参加万界楼举办的拍卖会，拍卖会将于三天后的午时正正式开始，我是你的服务员，您有什么想了解的尽管问我。”
　　无论是鸿蒙的魔幻手机智能，还是林蒙的魔幻手机智能，全部都是金色请柬的形式。
　　望着漂浮在眼前诉说着万界楼拍卖会规则和细节的魔幻手机智能，鸿蒙和林蒙忍不住对视了一眼，都从对方的眼神中看出了一丝笑意。
　　他们接触万界楼的时间，要比他们想象的要早了很多。
　　几乎在同一时刻，星辰变世界的神界、仙界、人界都有不少人得到了万界楼的邀请。
　　当然也有不少在邀请范围内的生灵，因为处于闭关状态，或者睡眠状态，无法被邀请。
　　这些被邀请的人，每一个人眼神中都带着惊骇和疑惑，踌躇了良久，有的人错过了时间，所有激活魔幻手机的人，都心神忐忑的等待着第三天时间的到来。
　　战狼二世界，非洲。
　　冷锋刚刚帮助一艘商船抵抗了海盗的抢劫，并且将所有的海盗全部制服，一边销售着华夏的商品，一边寻找着龙小云的线索。
　　在和一众非洲人篝火晚会结束后，喝的酩酊大醉，冷锋正在皎洁的月光下，思念着消失踪迹的龙小云。
　　“冷锋晚上好，万界楼三天后即将举行一场拍卖会，特邀请你参加，不知道你是否愿意参加？”
　　“若是愿意参加拍卖会，请激活眼前的魔幻手机，魔幻手机的智能会帮助你了解拍卖会的大致规则，并帮助你登录虚拟世界。”
　　“若是不愿意参加拍卖会，你眼前的魔幻手机，将会在三十秒后消失，多有打扰。”
　　一道机械冰冷的声音，在冷锋的耳边响起，几乎是在一瞬间，冷锋便匍匐在地上，翻转了几下，目光警惕的扫视着周围。
　　虽然从战狼大队中退役，但是，冷锋并没有疏于锻炼，仍然坚持每天的锻炼，第一时间选择规避敌人攻击手段的最佳方式。
　　在他耳边响起的冰冷声音，太古怪了，好似机械人的声音，不带丝毫的色彩。
　　大约过了一秒钟，冷锋的目光就死死的盯在了不远处的一个黑色的手机上。
　　黑色的手机他见过很多，但是，可以自动漂浮在半空，并且可以投射虚拟影像的手机，他从来都没有见过。
　　“外星科技？”
　　冷锋收敛了心神，扫视了一眼不远处还在沉睡的干儿子，迅速收回了目光，死死盯在只有五寸大小的黑色手机上，心中无比的惊骇和凝重。
　　他曾经是华夏最精锐特种部队的成员，无论是武器，还是装备都是华夏最先进的，他没有见过如此奇幻的科技。
　　而且，这个黑色手机是无声无息中，出现在他的身边的。
　　冷锋知道自己当时处于失神的状态，但是，他可以确信没有任何人任何物体靠近他，否则，他一定会警觉。
　　“好像只有三十秒的时间。”
　　大约过了二十秒后，冷锋迟疑了一下，还是选择拿起了半空中的魔幻手机。
　　他心中隐隐有种感觉，或许不是外星人那么简单。
　　“三天后吗？”
　　不知道过了多久，冷锋眼神呆滞的站在原地，这位坚强意志的退役特种兵，完全被魔幻手机智能给他讲述的信息吓住了。
　　一个连通万界的商铺，三天后举行一个拍卖会，到时候有无数种族参加，有神灵、有佛陀、有妖魔，也有他想象中的外星人。
　　完美大世界，黑暗之地。
　　阵阵黑雾翻滚，如同乌云遮蔽了苍宇，其间有大道符文闪烁，散发着无与伦比的可怕波动。
　　一个庞大无比的生灵，在黑雾的最中心，或者说是黑雾的源头，庞大生灵的身躯比神山还要壮阔，他坐在一张石椅上，仰躺着，身体残缺。
　　巨大生灵浑身漆黑，体魄仿佛腐烂了，散发出浓郁的黑色雾霭，他的上半截身子少了一半，半颗头颅、左手臂，只有下半截躯体完好，好似陨落了一般。
　　“尸骸仙帝晚上好，万界楼三天后即将举行一场拍卖会，特邀请你参加，不知道你是否愿意参加？”
　　“若是愿意参加拍卖会，请激活眼前的魔幻手机，魔幻手机的智能会帮助你了解拍卖会的大致规则，并帮助你登录虚拟世界。”
　　“若是不愿意参加拍卖会，你眼前的魔幻手机，将会在三十秒后消失，多有打扰。”
　　机械冰冷的声音，在这具腐朽不知道多少万年没有呼吸的躯体内响起。
　　十秒、二十秒、二十五秒……
　　一直到二十九秒，一道大道符文从尸骸仙帝体内飘出，落在了魔幻手机上，激活了魔幻手机。
　　尸骸仙帝的伤势虽然恢复了很多，但是他留在外界的元神和躯体，还没有回来，他不能彻底的觉醒。
　　不过，冥冥中尸骸仙帝还是感觉到了魔幻手机的非凡，这是一个他无法推演出来历的特殊存在。
　　尸骸仙帝体内的执念，思索后，选择了激活魔幻手机，静待三天后拍卖会的到来。
　　魔幻手机可以无声无息出现在他的身边，不被他散发出的大道符文泯灭，就说明万界楼背后可能是一位巅峰的仙帝，甚至超出仙帝的存在。
　　他现在只是残念，镇压准仙帝都要耗费无尽的精力，怎么和巅峰仙帝大战，甚至更强者？
　　与此同时，完美大世界的苍帝、宇帝、鸿帝、灭世老人这四位准仙帝也得到了万界楼的邀请。
　　没有丝毫的犹豫，四人选择了同意。
　　为了成为仙帝，他们甚至发动了黑暗动乱，吸收炼化黑暗之源，眼前魔幻手机的出现，完全超出了准仙帝的手段。
　　万界楼拍卖会他们不知道是什么，但是，或许有让他们成为仙帝的机缘。
　　这四位一直在默默发动黑暗动乱的准仙帝，没有询问其他人，甚至隐瞒其他人，激活了魔幻手机。
　　完美大世界中无尽的仙王、真仙，一些强大无匹的至尊，也是收到了万界楼的邀请。
　　仙逆大世界、佛本是道世界、盘龙大世界、神墓大世界、天龙八部世界、猩球崛起世界、异形世界……
　　这一时刻，都有人被万界楼邀请参加拍卖会。


第1266章 万界楼顾客的担忧
　　“虚拟世界举办拍卖会，竟然邀请万界楼连通所有世界的生灵？”
　　“我才五阶境界，我们世界顶尖强者恐怕是九阶境界，我要是被看到了，我还能活下去吗？”
　　“不知道是全部邀请，还是邀请部分生灵？”
　　“幸好不是在现实世界，只是在虚拟世界，只要躲着点，应该不会被发现。”
　　……
　　那些没有进入万界楼的生灵，都收到了万界楼的邀请，万界楼的顾客自然也收到了万界楼的邀请。
　　一听到万界楼竟然要大规模邀请原世界生灵，参加万界楼举行的拍卖会，万界楼的顾客如何不心忧，如何不忐忑。
　　“呼~这件事对我们的影响不大，我们只要安抚一下原世界那些被邀请的成员，应该不会引起什么波澜。”
　　洪荒创业无限集团，元始天尊轻吐了一口浊气，佛本是道世界，鸿钧还有所有圣人都进入了万界楼。
　　其他人即使全部进入万界楼，也不会对他们的地位产生任何的冲击。
　　“没有那么简单。”
　　通天教主摇了摇头，眉头紧皱，道。
　　“你们应该清楚我们所在世界可以承载强者的极限，应该是九阶境界，甚至只是九阶初级。”
　　“原世界除了老师，我们这些圣人在万界楼都是九阶初级的层次，而其他世界承载的强者极限呢？”
　　通天教主面色越发的凝重，“我们去接收断东河传承，断东河传承的玄妙你们都应该有一定的了解，断东河传承是神王层次的传承。”
　　“也就是说那方世界承载的强者极限至少是十阶中期境界，我感觉远远不止如此，要知道还有一个元凌驾在所有神王之上。”
　　通天教主说完后，其他人的面色也很不好看。
　　他们世界可以承载九阶境界的强者，八阶境界大能数目远超圣人的数目，同理，吞噬大世界可以承载十阶境界的强者，九阶境界的强者更是数之不尽，成千上万。
　　这还只是一个吞噬大世界，还有戮默所在的世界，柳神所在的世界，姜澜所在的世界，林雷所在的世界，这些世界承载强者的极限，都远超佛本是道世界。
　　可想而知，这些世界的九阶境界强者有多少。
　　不要说他们这些九阶中期，九阶顶尖的强者，恐怕他们的老师，鸿钧在万界楼拍卖会中也只是一个非常普通的存在。
　　“哎~”
　　通天教主、老子、女娲这些人不约而同叹了一口气，虚拟世界的拍卖会，或许提早让他们体验洪荒创业无限集团未来在万界楼的状况。
　　圣人级强者遍地走，鸿钧级强者到处有。
　　“尸骸仙帝吗？”
　　一处宽阔的府邸内，柳神、风云无忌、石昊这些人全部聚在了一起，柳神面色虽然镇定，但是，心中却是十分的沉重。
　　尸骸仙帝那样的强者，进入万界楼后，回到原世界不知道会掀起什么样的剧烈风暴。
　　除了尸骸仙帝，完美大世界肯定还有不少准仙帝，不少仙王无敌巨头，这些强者若是在万界楼得到了什么特殊机缘，实力若是更进一步，后果简直难以想象。
　　“那些主神应该都会进入万界楼了。”
　　风云无忌倒是没怎么担忧，若是那些主神回到原世界肆意妄为，他会毫不犹豫把那些主神斩杀。
　　如今九阶顶尖境界的风云无忌，杀死那些九阶初期的主神，实在太容易了。
　　无论是实力境界，还是法宝装备，他都比原世界的主神，强了太多太多。
　　“如果万界楼的修炼体系流入了原世界，或许我建立运朝更加的方便了。”
　　这些人中，唯一心情不错的恐怕就只有钟山了，他是靠建立运朝不断地强大，原世界的那些顶尖强者差不多都是建立运朝。
　　如果有其他办法可以长生不死，原世界大部分人恐怕都不会走运朝的道路，这样的话，他的压力就小了很多。
　　“事情恐怕要有变故啊。”
　　一间仙气弥漫、灵泉袅袅的府邸内，王林、韩立、楚阳、戮默、东皇雪泪寒也是因为万界楼发出的拍卖会通知，聚集在了一起。
　　神情冷漠，身上杀戮之气涌动的戮默，眼神中闪过一丝阴霾。
　　他本打算抹去自己的灵智，融入王林的体内，现在却是发现他不能这么做了。
　　即使他融入王林的体内，让王林的实力暴增，但是实力暴增后的王林，实力肯定不如他。
　　虚拟世界拍卖会的召开，肯定会让原世界的强者，开始关注各方世界的特殊存在。
　　如果被一些顶尖强者找到了王林，发现王林现实中进入了万界楼，那么带来的影响是无法预测的。
　　而且，戮默十分的清楚，原世界内的恐怖，他并不是最强者，在他之上，还有一些神秘的存在。
　　“店主应该会做出什么限制，否则，那些可以推演一切生命的恐怖存在，岂不是可以轻易找到进入万界楼的顾客。”
　　“这样的话，在顶尖世界，根本就不会有几个顾客了。”
　　韩立虽然也是神情凝重，但是，吞噬大世界的一亿年的孤独参悟犀皇局，这么长久时间的磨练，早就让他心如神铁，难以动摇，还不至于因为拍卖会的事情，心神慌乱。
　　万界楼虽然明面上没有什么保护顾客安全的规定，但是，万界楼禁止顾客之间相互厮杀就是一种保护。
　　万界楼缓慢放入更强者进入万界楼，对于万界楼的顾客，同样是一种保护。
　　如果万界楼这一次举行拍卖会没有任何的限制，恐怕会在各方世界掀起无边的杀戮，不知道有多少生灵会陨落，也不知道多少万界楼顾客会丧命。
　　“大事不妙啊，给我九劫剑的那两人，或许会进入虚拟世界的拍卖会，他们的实力比我强太多了，恐怕是九阶境界中的强者。”
　　“那两个人可是一直关注着你，想要发现你的特殊，实在太容易了。”
　　东皇雪泪寒面色有些难看，道。
　　当年那两位为了造就九劫剑，血祭了太多的人，虽然说是为了什么大劫，但是，也能说明两人绝不是什么良善之辈。
　　若是知道楚阳真身进入了万界楼，后果也是难以预料。
　　楚阳闻言，也是神情凛然，心绪翻动，能够让东皇雪泪寒如此忌惮的人，绝对是九阶境界中的强者。
　　这样的人想要杀他，还是控制他，都轻而易举。
　　万界楼中有人担忧，有人恐惧，有人窃喜，有人忐忑，有人期待……
　　无论报以什么样的情绪，三天的时间还是一闪而过，所有接受邀请的人员，耳边都是响起了一道提示音。
　　“你好，万界楼拍卖会距离开始还有一个时辰，现在可以进入拍卖会现场，未能及时进入拍卖厅者，取消进入拍卖厅的资格。”


第1267章 雅典娜？赵子龙？戚继光？
　　“请分出你的一丝意识，我帮你连入虚拟世界，参加万界楼拍卖会。”
　　所有由万界楼发出的黑色魔幻手机，全部进入了同步模式，引导着每一位同意参加拍卖会的生灵，进入虚拟世界。
　　“嗡~~~~”
　　宽阔无边的虚拟世界，突然降临密密麻麻的生灵。
　　有巴掌大小的生灵，有高大数百亿公里的生灵，有长着十个头颅的生灵，有只有头颅没有身子的生灵，有传说中的神龙，有西装革履的绅士，有身背长剑的侠客。
　　“这是虚拟世界，这些应该不是真的吧？”
　　战狼二世界的冷锋，目光惊骇的打量着四周的一道道身影，其中一道高大的身影，一眼望不到尽头，仅仅是身上的一根毛发就比他的身躯还粗，仅仅一片鳞甲就堪比足球广场。
　　如果仅仅是这样，冷锋或许以为这只是虚拟的影像，是虚假的，但是，这个巨大生灵身上散发的威压，却是让他灵魂颤抖。
　　他曾经是特种兵，还记得自己第一次和虎狼搏杀的感觉，全身毛孔倒竖，心脏仿佛被一个巨大的手掌抓住，呼吸困难，那是身体面对危险的本能反应。
　　这一次仿佛全身的血液被凝结，灵魂近乎有崩溃的可能，如果不是强悍的意志，换做一个普通人，恐怕在巨大的威压下，瘫倒在地，甚至昏厥过去。
　　这么真实的感觉，让冷锋心中产生了动摇。
　　自从收到黑色的魔幻手机后，冷锋并没有回国，而是在附近租了一个房间，静静的等待三天。
　　三天一过，黑色魔幻手机就把他的一缕意识带入了虚拟世界。
　　不过，因为冷锋只是一个普通人，并不能做到一心二用，意识进入虚拟世界后，他的身体就静静地躺在穿上，仿佛睡着了一般。
　　冷锋小心翼翼的走在人群中，打量着一个个奇形怪状的散发着可怕气息的生灵。
　　“这里就是万界楼吗？道友，在下巨灵神，不知道友来自何处？”
　　一个身高大约百丈，全身金甲，神情魁梧无比的壮汉，一步从冷锋的头顶跨过，声音隆隆道。
　　巨灵神询问的是在他的身前一位身穿银色战甲的女子，一头黑色长发及腰，容貌美艳，浑身散发英气，仿佛一个女将军。
　　这位好似女将军的美颜女子悬浮在半空，美目好奇的打量着四方。
　　听到巨灵神的询问，她迟疑了一下，道，“雅典娜。”
　　“两位道友，在下东海龙王敖广。”
　　一个身穿金色长袍，头带羽冠，额头上有着两根金角，晶莹剔透，皮肤呈淡金色的大汉，脚下踩着一朵白色的云雾，也是飞到了两人的身边。
　　“两位道友，以前可曾听说过万界楼，老龙不敢自称见多识广，但是在三界都有些朋友，从来没有听说过万界楼。”
　　这个自称东海龙王敖广的大汉，摇了摇头，一脸凝重之色。
　　“你是东海龙王？”
　　巨灵神眼睛一瞪，他们世界的东海龙王敖广面貌是一个老头，胆小怕事，在他这个天庭普通天将面前，都卑躬屈膝。
　　眼前这个东海龙王敖广，无论是形貌，还是气质和他所在世界的东海龙王敖广都一点不一样。
　　与此同时，大闹天宫世界的巨灵神，躲在巨灵神殿，神情一片呆滞。
　　难道除了他所在的天界，还有其他的天界？
　　大圣归来世界的东海龙王，一个人锁在龙宫大殿，面色狂喜。
　　万界竟然是真实的，巨灵神都长得不一样。
　　他或许会得到天大的机缘，带领龙族崛起，称霸原世界。
　　希腊神话大世界，雅典娜眉头紧皱，双目眺望苍宇，脑海中有些无尽的遐思。
　　巨灵神？东海龙王敖广？
　　作为宇宙至高神宙斯的女儿，雅典娜自然对所有神灵都有一定的了解，巨灵神和东海龙王敖广她都不曾见过。
　　“我们这里是拍卖区C入口，这里所有参加拍卖会的人，全部都不是一方世界的，我和你所在世界的东海龙王敖广不一样，这不是很正常。”
　　大圣归来世界的东海龙王敖广，嘿嘿笑道。
　　他心中也是放下了一丝担忧，原世界中，比他强的人太多了，若是被人知道他有此奇遇，十有八九会被人剥夺。
　　因此，听到巨灵神自报名字后，他便主动飞了过去，想要确认魔幻手机给出信息的真假。
　　即使信息是假的，他的实力比原世界的巨灵神，还强上一分，巨灵神知道他的身份，也不敢把他怎么样。
　　除非巨灵神愿意放弃到手的逆天机遇。
　　“看来魔幻手机智能并没有说谎。”
　　雅典娜声音清亮道，而后直接飞走，向着前方一个大约一亿光年大小的拍卖厅飞去，不再搭理巨灵神和东海龙王敖广。
　　巨灵神和龙海龙王敖广对视了一眼，也是飞了过去。
　　雅典娜？巨灵神？东海龙王敖广？
　　战狼二世界的冷锋，站立在原地，神情呆滞，只感觉脑海嗡嗡作响，这些不都是神话传说中的任务吗？
　　东海龙王是四海龙王之首，巨灵神是天庭天将，雅典娜是西方战争女神。
　　这些神话传说中的人物，竟然全部出现了。
　　“你好，在下赵云，字子龙，不知兄台可曾听说过万界楼？”
　　冷锋还没有回过神，就见一个浑身银甲白袍，面如刀削，双目明亮有神，面色英武的男子，从他面前走过，朝着身旁的一道魁梧的身影，微微拱手道。
　　“常山赵子龙？”
　　魁梧身影微微错愕，惊疑道。
　　赵云轻轻点了点头。
　　“在下秦叔宝，久仰常山赵子龙的大名，今日能够一见，三生有幸。”
　　魁梧身影抱拳道，身上黑色的铠甲发出铿锵的碰击声，一双炯炯有神的眼眸中闪过一道道精光。
　　“在下戚继光，也是久闻两位两位将军的大名，想不到能够在此一见。”
　　赵云和秦叔宝的交谈，瞬间吸引了不远处一身红色铠甲的身影，他微微抱拳，脸上带着淡淡的笑意和残留的一丝震惊。
　　赵云是东汉的武将，秦叔宝是唐朝的武将，自己生在大明，竟然能够亲眼目睹这两位名流千古的武将，也是一大幸事和奇迹。
　　冷锋，“……”


第1268章 女神，真是一个女神！
　　赵云三人短暂的交流一下，都没有问及其他人的隐私，他们各自的魔幻手机智能都曾提醒了他们。
　　不得透露自己所在时代的具体信息，不得主动询问其他人的隐私，也禁止旁敲侧击，一旦违反，永久性不得进入万界楼。
　　冷锋只感觉脑袋仿佛一片浆糊，空空洞洞的，有些分不清自己所处的时代了。
　　东汉的常山赵子龙？唐朝的秦叔宝？明朝的戚继光？
　　巨灵神？雅典娜？东海龙王敖广？
　　名流千古的武将？神话传说中的神灵？
　　这万界楼倒是什么样的存在。
　　时代错乱，神话重现，甚至他还见到一个自称上帝和一个自称魔王撒旦的人并肩而行，有说有笑。
　　他还见到一个自称哮天犬的黑色神犬和一个有着三个头颅，自称地狱犬的幽黑魔犬侃侃而谈。
　　信息太错乱了，仿佛时间的一切，全部凝聚到了一点。
　　冷锋强自压制着心中的疑惑，神情略显恍惚，步履缓慢的向着巨大的拍卖厅走去。
　　拍卖会他接触的不多，执行特殊任务的时候，倒是接触过几次，见过不少高档的拍卖厅。
　　但是，他所见的拍卖厅和眼前的拍卖厅，就如同水分子和大海相比，他见过的拍卖厅太小了，眼前这个拍卖会他根本看不到尽头。
　　一亿光年长，0.9亿光年高，这是魔幻手机智能给他的信息。
　　不要说他见过的小小拍卖会，就是直径一万多公里的地球，扔进眼前的巨大拍卖会中，也是狭小的，沧海一粟。
　　而且，他刚刚看到的几个巨大生灵，根据魔幻手机智能给他的信息，那些生灵的身躯，足足数百万公里大小，地球还没有他们的一颗眼睛大。
　　这样的生灵，在巨大的拍卖厅前，都是渺小的，更不要说区区一万多公里大小的地球。
　　“你的座位号是C6534243312。”
　　冷锋一走进大约一百公里长宽的大门，就听到了魔幻手机智能的提醒。
　　同时，他也见到很多庞大的生灵，走到拍卖厅大门前，身体被一股无形的力量扫中，身体变得大约只还有十丈大小。
　　“准备传送。”
　　魔幻手机智能提醒后，冷锋发现自己被一股无形的力量笼罩。
　　下一刻，乾坤颠倒，等他回过神，便出现在了一个黑色的座椅前，座椅比他的身躯正好宽一尺。
　　坐下后，冷锋不由扫视了一眼拍卖厅内的环境设施大小，虽然拍卖厅中心处的拍卖台，距离足足几百万光年远，但是，冷锋还是可以清晰的看到百丈大小的黑色圆台。
　　黑色圆台上的一切，和他在地球上见到的拍卖会，有些相似，一个方形的柜台，是拍卖会主持人的主持台，一柄黑色的锤子，敲击提醒众人，一块水晶屏幕应该是汇聚拍卖顾客竞拍的价格。
　　仔仔细细的扫视了一圈拍卖厅后，冷锋才收回了自己的目光，静静地等待着拍卖会的开始。
　　此时，他才用目光的余光，打量了一下自己的身份，在他的左边是顶着一个黑色大猪头的猪妖，在他右边的人，竟然是之前和巨灵神、东海龙王敖广交流的雅典娜。
　　“为什么那个区域的人，我有好多人能够看清楚？”
　　冷锋轻吐了一口浊气，身旁的两个生灵，他都没法交流，他的目光随意的瞥了一个方向，忍不住惊呼道。
　　那是一个标志Z的区域，那里面的人，他竟然都能看清这个区域中的一半生灵面貌。
　　拍卖会不是保护个人的隐私吗？
　　除了同一区域的顾客，不同区域的顾客相互之间是看不到对方的面容的。
　　现在他却是能够看到Z区的那么多人的面貌，当冷锋仔细向其他区域望去，也零零散散发现能够看到不少人的面孔。
　　“冷锋先生，你也可以公布自己的面貌信息。你如果愿意的话，我就帮你开启权限，让别人看到你。”
　　魔幻手机智能机械冰冷道。
　　这些魔幻手机全部都是万界楼的财产，是万界楼给邀请人个人专配的服务人员。
　　“不用，不用。”
　　冷锋连连摇头道。
　　谁知道其他区域有没有和他同一个世界的人，若是其他区域的人，也是普通人，那没什么。
　　若是其他区域拥有一定的势力，很容易就调查到他的身份。
　　若是他的信息在原世界暴露，他将面临无尽的追杀和恐怖的压迫。
　　甚至可能因为他的存在，引发世界大战，即使华夏想要护住他，也护不住。
　　“冷锋先生，如果你有什么信息询问，我随时帮你解答。”
　　魔幻手机智能冷冷道。
　　“我能查阅那些人的信息吗？”
　　一旁的雅典娜显然听到了冷锋和为冷锋服用的魔幻手机智能之间的对话，转而向她的魔幻手机智能询问道。
　　她想查看一下，那些公布信息的顾客中，是不是有她所在世界的生灵。
　　“可以，你必须指出查阅哪个生灵，我才能够给你提供信息，而且查阅的信息可能很有限。”
　　雅典娜的魔幻手机智能冷冷回道。
　　这些不打算选择隐藏面容的顾客，若是万界楼的顾客，自然可以查阅到公众平台上的信息。
　　若不是万界楼的顾客，那么就无法查阅到他们的信息。
　　“有雅典娜吗？”
　　雅典娜虽然只是粗略的扫视了一眼，就发现Z区域至少有数万人公布了信息，犹豫了一下，转而问道。
　　进入拍卖厅以前，还可以运用一些简单的神通，或飞行，或跳跃，或腾飞，但是，进入拍卖厅后，限制一切术法。
　　想要查阅公布信息的顾客，不知道需要多少时间。
　　这里可是一个方圆大约一亿光年的拍卖厅！
　　冷锋之所以发现Z区顾客可以看见面容，完全是因为他的身旁一个是猪妖，一个是传说中的神灵。
　　他根本不敢和这两个人交流，因此，百无聊赖的扫视着某一个区域，正好发现了Z区域。
　　就好像冷锋身旁的雅典娜和猪妖，并没有发现拍卖厅中还有一些公开信息的存在。
　　“有一位雅典娜女神。”
　　魔幻手机智能回道。
　　不过，他并没有指出这位雅典娜的具体位置，他服务的对象若是想要寻找到那位雅典娜，必须靠自己寻找具体的位置。
　　“真的有？”
　　听到魔幻手机智能的回答，雅典娜微微一惊，她是想起巨灵神和东海龙王敖广之间的交谈，随意的询问了一下。
　　只是没有想到，竟然得到一个肯定的答案，这里真的有另一个雅典娜。
　　“这很正常，我可是有小道消息，万界楼中有很多相同的人，连玉皇大帝都有很多位。”
　　雅典娜另一边是一个身穿白色西装的男子，头发梳的乌黑发亮，眼睛直勾勾的盯着雅典娜。
　　“我是吕子乔，女神可否赏脸一起吃个午饭？”
　　吕子乔面带浅笑，站起身，很绅士的微微鞠躬，伸出一只手想要和雅典娜握手。
　　“咳咳咳……吕兄，这位是雅典娜是一位御空飞行的神灵，不知道吕兄还知道什么内幕？”
　　见吕子乔一身白色西装，冷锋轻咳了几声，好心提醒一下，转移话题道。
　　女神对凡人女性是赞美，但是对于一个真正的女神来说，就和称呼路人甲一般，带有轻视性质。
　　若是雅典娜脾气不好，这一句话，就可能惹恼了一个真正女神。
　　他不知道吕子乔是什么身份，但是从吕子乔一身冒牌的名牌，冷锋还是能够猜测出一二，肯定不是什么星级霸主。
　　如果没有对等的实力，吕子乔就称呼雅典娜为女神，就和称呼他是男人一般。
　　若是吕子乔用男人喊他，他心中肯定有些不爽，更不要说用这样蔑视的称呼，称呼真正的神灵。
　　神灵可能心胸广阔，也可能视众生为蝼蚁。
　　当然冷锋也仅限于提醒这一句，如果吕子乔真的不知进退，继续骚扰雅典娜，冷锋也不会再过问。
　　“噗通~”
　　冷锋的话音刚落，吕子乔一屁股直接坐在了地上，头冒冷汗，只感觉浑身发软，差点吓得掉线，退出了虚拟世界。
　　神灵分为男神女神，人类分为男人女人，如果他向一个路人问路，直接问‘男人，地铁站往哪里走？’
　　若是这个路人脾气好，最多怒视他一眼，若是遇到一个暴脾气，或许一拳打过来。
　　现在他用女神称呼雅典娜，可想而知，带有多大的蔑视性质。
　　一想到自己竟然在蔑视一个神灵，吕子乔就浑身发软，很久以前，曾小贤带着一个比胡一菲武力还高的红衣女子，住进了公寓，天天蹂躏他。
　　让他看到东方漂亮的女子，就自动哆嗦，现在好不容易见到一个西方美艳女子，竟然是一个真正的女神。
　　“我有罪，我罪不可赦，但是，我有用，我室友曾小贤是万界楼顾客，掌控万界楼的娱乐，雅典娜女神你想要问什么，我都会一五一十告诉你。”
　　吕子乔连忙说道。
　　“你知道万界楼有什么那些西方的神灵？”
　　雅典娜面无表情道。
　　“这个我知道，曾小贤上次还和我说过，那个叫宙斯的西方神，屁大一点的神通，就自称宇宙众神之王，结果被万界楼众神活活打死。”
　　“万界楼还杀入那个叫什么宙斯所在的世界，杀了很多伪神……”
　　吕子乔说着说着，望着雅典娜微微变冷的眼神，还有冷锋惊疑的表情，声音戛然而止。
　　宙斯好像是雅典娜的爹？


第1269章 两个鸿蒙？
　　“你继续，宙斯还在，你说的是另一个世界的宙斯！”
　　雅典娜见吓懵的吕子乔，不由收敛了脸上的冷意，声音温软道。
　　她之所以生气，并不是因为吕子乔蔑视宙斯，而是，她感觉到吕子乔蔑视西方的神灵，她也是西方神灵中的一员，自然不会给吕子乔好脸色。
　　至于宙斯？
　　雅典娜有些不敢想象，若是让万界楼的人知道宙斯在某些方面的混乱，会怎么看待她所在的世界，怎么看待她？
　　她在魔幻手机中，了解到万界楼很多世界的基本道德准则，无论是普通世界，还是术法世界，都有一定的道德人伦准备。
　　即使再可怕的魔头，再残酷的妖魔，他们也会遵从着一些基本的伦理。
　　若是被万界楼的人知道原世界发生的事情，知道宙斯做的那些事情，不知道会引发怎样的轰动？
　　一个那样的人，坐上了神王之位，这个神王统帅的神灵，自然也是邪神，她很有可能被划分到邪神的行列。
　　“西方神灵在万界楼并没有什么名声，最有名的就是被杀死的宙斯。”
　　吕子乔整理了一下自己的措辞，继续道。
　　“可能西方神灵有些少吧。”
　　吕子乔有些敷衍道。
　　曾小贤可没有少给他们讲万界楼的八卦，他虽然不能说多么了解万界楼，但是，没有进入万界楼的顾客，恐怕都没有他知道的隐秘八卦多。
　　一些异族组建的王朝，全部被华夏系的皇帝镇压了。
　　东方世界的神灵，一直在毫不留情的打压西方世界的神灵。
　　当时听了曾小贤的介绍，他还拍手称快。
　　所以，吕子乔自然不会说出真实发生的事情。
　　在冷静下来后，吕子乔反而不害怕雅典娜了。
　　他们这些人虽然参加了万界楼举行的拍卖会，但是，这些参加拍卖会的生灵中，能够进入万界楼的生灵，不会超过亿分之一。
　　眼前的雅典娜除非运气爆棚，否则，不可能有机会进入万界楼。
　　即使进入万界楼，也很难有机会杀死他这个普通世界的普通人。
　　“你知道万界楼是谁建立的吗？”
　　雅典娜自然看出了吕子乔有所隐瞒，只是她还没有追问，她身后的冷锋忍不住询问道。
　　这是冷锋最想知道的事情！
　　三天前，他还是一个唯物主义者，三天后，他一边坐着一头猪妖，一边坐着西方神话中的雅典娜。
　　万界楼完完全全改变了他的世界观，改变了他的人生观，万界楼是一个商铺，商铺自然有主人。
　　他很好奇是什么样的人才能建立如此奇幻般的店铺？
　　雅典娜显然也好奇这个问题，到了嘴边的话，又咽了下去，等待着吕子乔的回答。
　　“是一个神通盖世，法力无边的绝世强者。”
　　吕子乔面露崇拜道。
　　店主实在太强大了，他建立的店铺中，区区一个修罗武祖就能建立一处横跨万界的不可描述的圣地。
　　店主若是亲自操作，该如何的美好？
　　如果他能去一去修罗武祖建立的圣地，他此生也就满足了。
　　“我是问店主的身份？怎么称呼？”
　　冷锋苦笑道。
　　能够建立万界楼的店主，岂会不法力无边，否则怎么压服这些神灵？
　　他是想要知道周阳的名号，是不是和神话传说有关，若是叫盘古，或者鸿钧，说不定还能找到万界楼的一点来源。
　　“不可说，你只需要知道叫店主就可以了。”
　　吕子乔连连摇头，拒绝道。
　　得罪雅典娜，最多以后小心一点，别被雅典娜抓住机会，他的小命就可以保住。
　　若是得罪了店主，没有人能够救他。
　　万界楼早期顾客中，有很多人都知道周阳的姓名，但是随着万界楼的发展越来越强大，这些人都自动选择了遗忘了周阳这个名字。
　　知道的不敢提起，不知道的永远不会知道。
　　“我给你们提供一点有用的信息，万界楼现在最强者应该是戮默大人，他可以逆转时空，穿梭过去未来，十分的可怕。”
　　吕子乔这一次主动了转移了话题，他怕自己忍不住说出了什么禁忌的话语。
　　无论是雅典娜，还是冷锋都是被逆转时空的神通，惊住了。
　　一个人若是可以自由穿梭过去未来，这个人简直就是无敌的存在。
　　“万界楼有可以和他比肩的存在吗？”
　　雅典娜忍不住问道。
　　她查阅了一下戮默的信息，竟然是十阶境界的强者，她却只是一个六阶境界的神灵，两者的差距，好似鸿沟一般，难以跨越。
　　“当然有了，洪荒创业无限集团的鸿钧，那可是召唤出大道的存在，你们知道大道是什么吗？”
　　“大道是只存在高等世界的秩序法则，凌驾在一切生灵之上。”
　　吕子乔侃侃而谈道，说着说着，就按照自己的理解解释了起来。
　　“鸿钧？还有吗？”
　　冷锋眼睛猛地一亮，鸿钧虽然不是华夏正统神话传说中的神灵，但是，随着神话的演变，鸿钧这个人物也是有了一点的出处和背景。
　　至少不像那个叫戮默的强者，无论是在华夏神话传说中，还是在小说演义中，都不曾听说过这个名字。
　　“这个我就不清楚了。”
　　吕子乔摇了摇头，这些消息都是他听曾小贤说的，曾小贤现在正在忙着壮大的大的商业帝国，这一段时间，早出晚归，好几天没有和他一起吹牛逼了。
　　……
　　拍卖厅，Y区域。
　　“你们哪个是我大哥？”
　　林蒙一脸懵逼的扫视着左右两边一模一样，没有丝毫区别的身影，惊诧道。
　　若是有特殊要求，万界楼也会把同一世界的生灵，传送到同一区域。
　　林蒙和鸿蒙都是原世界的鸿蒙掌控者，他们自然不担心暴露自己，带来什么危险，两人选择传送到同一区域。
　　因为是在虚拟宇宙中，虚拟世界可以虚拟出任何连通世界中的宝物。
　　作为拍卖会自然提供酒水，这些虚拟的酒水中，有可以让宇宙掌控者喝醉的酒水，林蒙自然不会错过。
　　喝得脑海晕乎乎的林蒙，一转头，发现自己的大哥坐到他的右边去了，他记得原本坐在左边的。
　　林蒙刚想问鸿蒙怎么跑到别人的座位，就听到左边有人喊他，结果一转头，发现自己的大哥，又坐到左边去了。
　　“两个鸿蒙？”
　　顿时林蒙一个激灵，酒醒了一半，目光不停地在两边扫视着。


第1270章 谁怕谁？
　　林蒙和鸿蒙因为有姜澜给他们从万界楼购买的魔幻手机，两人发现不能进入竞技场和秘境国度之后，就直接进入了拍卖大厅。
　　结果，林蒙就发现了虚拟世界的酒水很高级，比鸿蒙酿造的鸿蒙灵酒还要高级，可以让他这个层次的强者都喝醉，喝起来和真实的感觉，没有任何的区别。
　　因此，林蒙花费了不少元点，躺在座椅上，喝着美酒等待着拍卖会的到来，不曾注意身边的变化。
　　“鸿蒙。”
　　星辰变大世界的鸿蒙，微微挪移了一下身体，发现林蒙另一边和自己长得一模一样的身影，嘴角抖动了几下，缓缓道。
　　自从见到幼年的林蒙，他就知道另一个世界可能存在着鸿蒙，有了一定的心理准备。
　　只是当真正见到另一个世界鸿蒙时，心中却是升起了一种别样的情绪，难以言喻。
　　“鸿蒙。”
　　盘龙大世界的鸿蒙，神情微微错愕，深深打量了一眼星辰变世界鸿蒙，轻语道。
　　相比而言，星辰变大世界鸿蒙比盘龙大世界的盘龙知道万界楼的信息太多了，两人通过魔幻手机自己查看，又通过姜澜的讲述，万界楼的基本信息，他们两人一清二楚。
　　盘龙大世界的鸿蒙却是不同，他也是三天之前，才知道万界楼的存在，知道鸿蒙掌控者并不是修炼的尽头。
　　“你们两个能不能说点有营养的话语？”
　　林蒙听了两人的自我介绍，也是明白了过来，自己没有喝醉，另一个世界的鸿蒙刚好坐在了他的旁边。
　　而且很有可能，眼前的这个鸿蒙就是和少年林雷在同一方世界。
　　“没有什么好说的。”
　　星辰变大世界的鸿蒙摇了摇头，他和盘龙大世界的鸿蒙只是对视了一眼，就如同看到了自己一般。
　　自己和自己有什么好说的？
　　“见到你还真是有一种非常特殊的感觉。”
　　盘龙大世界鸿蒙也是摇了摇头，他还没有接受万界楼的玄奇存在，现在又给他弄出来另一个鸿蒙。
　　这是在考验他的心智是否够坚定吗？
　　“我也是。”
　　星辰变大世界的鸿蒙悠悠道。
　　知道可能存在另一个相同世界，和真正见到另一个自己，完全不是一种感受。
　　“你们两个还真是无聊。”
　　本以为能够看到激情四射的林蒙，望着平淡交流的两人，忍不住叹息道。
　　他也明白，鸿蒙太强了，一出生就是鸿蒙掌控者级的强者，原世界第一个宇宙是鸿蒙创造的，甚至他也是鸿蒙间接创造而出的。
　　鸿蒙的一生太平淡了，没有任何的挫折，没有任何的敌手，除了他成为鸿蒙掌控者的时候，鸿蒙露出了笑容，在万界楼出现之前，其他的时候，林蒙就没有见过鸿蒙表情有什么太大的变化。
　　他若是遇到过去的林蒙，肯定会叮嘱过去的林蒙一些事情，出手帮助过去的自己，改变曾经的遗憾。
　　鸿蒙却是不同，他的一生没有任何的遗憾，无论是在过去，还是现在，他都是原世界无敌的存在。
　　甚至可以说，过去的鸿蒙和现在的鸿蒙并没有什么区别。
　　“为了庆祝见到另一个自己，我们干一杯。”
　　林蒙点开自己前方的菜单，给盘龙大世界的鸿蒙递过去一个酒杯，并且倒满了一杯绯红色的灵酒，微微笑道。
　　“想不到我创造的世界，真的诞生出了鸿蒙掌控者。”
　　盘龙大世界的鸿蒙，接过酒杯，脸上露出一丝笑意。
　　他虽然创造出了宇宙，但是，对于自己的宇宙未来会不会诞生出鸿蒙掌控者，他还真无法确信。
　　从他创造宇宙，已经过去了一千多个衍纪，每一个衍纪就是六千万亿年，这么久的时间过去，诞生了无数命运不定之人，只是这些人中没有一个成为鸿蒙掌控者。
　　他创造的宇宙中的生灵，拥有成为鸿蒙掌控者的潜力，只是成为鸿蒙掌控者太难太难。
　　正因为困难，也只有这样的逆天之人，他才可以和他称兄道弟。
　　现在亲眼见到另一个鸿蒙掌控者，盘龙大世界的鸿蒙就知道未来自己的宇宙会诞生一个和自己同等级的生命，可以和他交流，不用那么寂寞孤独了。
　　星辰变大世界的林蒙面露苦笑，只有他才知道自己成为鸿蒙掌控者有多么幸运，有极大的运气成分。
　　“万界楼好像有一篇功法《星辰变》就是宇宙掌控者级功法，或许未来还会有鸿蒙掌控者出现，只是不知道诞生在谁的宇宙？”
　　星辰变大世界的鸿蒙，微微笑道。
　　万界楼一些名气大的功法和法宝，他都有过了解，《星辰变》作为万界楼最早一批十阶功法，他不可能不去查看。
　　如果他没有猜测错，宇宙掌控者就是鸿蒙掌控者，只是万界楼稍稍换了一个说法，两者并没有什么区别。
　　既然有掌控者级的功法，说明未来有一人创造出了修炼到鸿蒙掌控者的功法。
　　林蒙虽然成为了鸿蒙掌控者，但是，林蒙并不是靠一步步修炼到鸿蒙掌控者的，他进入鸿蒙空间后，中间跳跃了很多境界成为鸿蒙掌控者的。
　　如果不是原世界的法则特殊，一旦成为鸿蒙掌控者就可以领悟全部宇宙法则的奥妙，或许林蒙就如同揠苗助长一般，实力比他弱很多。
　　林蒙自然不可能留下修炼到鸿蒙掌控者级的功法，两人成为了鸿蒙掌控者后，更不可能给其他的生灵创造修炼到鸿蒙掌控者级的功法。
　　那么只有一个可能，万界楼的《星辰变》功法，是另一位生灵成为鸿蒙掌控者级强者之前创造的。
　　“聒噪！”
　　和林蒙等人同处Y区核心区域，一个宽阔的座椅上，漂浮着一颗巨大的眼球，巨大眼球转了转，扫视了一眼鸿蒙等人，冷漠道。
　　这颗巨大的眼球上弥漫着浓郁的苍茫雾气，透露着沧桑，不知是不是错觉，隐隐间感觉到这颗巨大的眼眸无比的虚弱。
　　他只想静静地等待着拍卖会的开始，结果鸿蒙几个人一直在说个不停。
　　“若不是在万界楼，我必斩尔等。”
　　同样是核心区域，另一个高大的座椅上，一个残缺的躯体横躺着，浑身冒着黑雾，仿佛世间的黑暗之渊，一道意念在周围众人耳边响起。
　　“啪！”
　　“谁怕谁，我能把你们打出屎！”
　　不远处，一个全身白衣，英俊无比，看起来仿佛翩翩公子的美男子，一掌拍在自己的座椅的扶手上，满脸邪气道，身上流露着无法无天肆无忌惮的气质。
　　他虽然隐隐感觉到自己的实力，或许不如巨大眼球和黑色残躯，但是，被黑色残躯如此轻视，他可不是隐忍不发的主。
　　尼玛，都在万界楼，都不能动用术法，又不是一个世界的，说狠话谁不会。
　　鸿蒙等人，“……”
　　巨大眼球、黑色残躯，“……”


第1271章 拍卖一方宇宙？
　　“你这等蝼蚁还真是狂妄。”
　　巨大眼球上苍茫雾气化为一缕缕气条，不断地舞动着，如同一根根灰色的丝带，听到白衣男人的狂妄话语，声音淡漠道。
　　他的语气中并没有带有丝毫的怒气，仿佛在叙述一件非常普通的事实。
　　“姓名：罗天。
　　身份：我欲封天大世界，苍莽星空意志。
　　境界：十阶。”
　　“见帝不跪，死罪！”
　　残缺尸骸强忍着灭杀白衣男子的冲动，冷酷道。
　　白衣男子和他们根本不是一个层次的强者，竟然敢说出如此狂妄之语，如果不是因为在虚拟世界，他必杀这个白衣男子。
　　一缕缕黑色的雾气，从残缺尸骸的体内飘出，如果不是在虚拟世界，恐怕他的周围早就化为了一片黑暗。
　　“姓名：尸骸仙帝。
　　身份：完美大世界，开天辟地第一帝。
　　境界：十阶。”
　　“我狂妄？你们两个残废，一个只剩下半个身躯，一个只剩一个眼球，就敢在这里吆喝，我说两句有何不可？”
　　白衣男子面带不屑道。
　　他或许没有这两个生灵实力强，但是，他还是隐隐能够感觉出来这两个生灵堪称邪恶之源，对于这样的邪恶之源，再强大，他也不会给他们好脸色。
　　“姓名：君莫邪。
　　身份：九重天大世界，邪君。
　　境界：九阶。”
　　“你会为今日之语付出代价，这一次拍卖会你一件拍卖物也别想得到。”
　　尸骸仙帝仿佛一具残尸静静地躺在宽阔的座椅上，甚至连紧闭的眼眸都没有睁开，只有一道意念在Y区响起。
　　这一道意念是尸骸仙帝被黑色血液侵蚀后，重新诞生的灵智，距离恢复巅峰还需要很久。
　　如果不是因为万界楼的特殊，他甚至连这一缕意念都不会分出。
　　“你应该庆幸你的弱小，没有见过真正的强者。”
　　罗天冷冷道，巨大的眼球中带着浓浓的煞气，在原世界他先后被人斩掉三根手指，虚弱到了极致，现在区区一个蝼蚁也敢向他大吼，实在让他愤怒。
　　只是碍于万界楼的规则，他却是无法出手，心中的怒火更加的压抑。
　　“早就听说万界楼很多人互相看着不顺眼，却拿对方没有办法，还真是有意思。”
　　鸿蒙、林蒙三人也是被突然掀起的争吵，意外的微微发愣。
　　盘龙大世界的鸿蒙和星辰变大世界的鸿蒙，还有他，他们三人之间的交谈，声音不是很大，还不足扰乱这些人的脑海。
　　这完全是一些强者因为有人在他身边细语，感觉自己强者的威严被挑衅，出言表达自己的怒火而已。
　　“脾气还真是火爆！”
　　在核心区域一个不引人注目的地方，一个高约九米，身穿青色铠甲，额头有着透明的双角的老者，轻语道。
　　“姓名：坐山客。
　　身份：吞噬大世界，晋之神王。
　　境界：九阶（十阶修为）。”
　　“不过这也正常，在原世界他们高高在上，别说和他们争吵，就是呼喊他们的名字都是一个禁忌，会被斩杀。”
　　他从魔幻手机智能那里也了解到了一些关于其他世界修炼体系的情况。
　　即使以他的脾气，如果有实力不如他的人，跑到他的面前大吼大叫，他也不会手下留情。
　　这是强者的威严，不容挑衅！
　　“还是低调点。”
　　坐山客旁边的一个生灵，一直直视前方，仿佛并没有听到鸿蒙等人的争吵，一双金色的眼眸透露着无尽的淡漠。
　　“姓名：救赎之主。
　　身份：飞升之后世界，光明主神。
　　境界：九阶。”
　　这一段时间，原世界除了死在全王和风云无忌手中的主神，又有两位主神不见了踪影。
　　而且，这两位主神所属的神国，也是全部崩溃。
　　这两个主神不是被风云无忌斩杀，就是进入了万界楼，不知道什么原因被斩杀了。
　　“也只能斗斗嘴。”
　　Y区域之中没有弱小的生灵，最低境界都是九阶境界，这些人见鸿蒙、君莫邪、尸骸仙帝这些人打不起来，心中都隐隐间有些失望。
　　他们都很想见一见其他世界强者的神通，和他们参悟的天地法则是否相同。
　　“你这是在找死！”
　　就在众人本以为争吵会平息下来，毕竟进入Y区的成员，没有一个是弱者，争吵有失他们的身份，就突然听到尸骸仙帝和罗天大吼道。
　　在尸骸仙帝的前方，有一碟美味佳肴，爆炒金蛙腿。
　　金蛙是一种和青蛙有些相似的生灵，不过金蛙是一种稀有的神兽。
　　若是现实中，万界楼或许无法奢侈的用这种珍贵的神兽做菜，但是，在虚拟世界中，这种食材就是源源不断的。
　　显然君莫邪是在嘲笑尸骸仙帝，只剩下了上半截身子。
　　罗天身旁更为简单，是一盘爆炒神龙之眼，这种神龙之眼和罗天仅剩下的眼眸，十分的相似。
　　“吃什么补什么，多吃点，看我心胸多么开阔，不计前嫌，还给你们送上美味。”
　　唰的一声，君莫邪打开一把白色的折扇，优哉游哉的扇着，感觉到尸骸仙帝和罗天的滔天怒气，他脸上的笑意越发灿烂。
　　“别气坏身子，你们在原世界本来就被打残了，一个只剩下眼睛，一个只剩下半截身体，你们要是被气死了，万界楼岂不是算我谋杀？”
　　君莫邪耸了耸肩，一脸无辜的表情。
　　我欲封天大世界，星空中，一颗巨大的眼眸，冒出一缕缕血丝，周围的虚空在不断地爆炸。
　　罗天暴怒到了极点，若是让他抓住机会，他一定让君莫邪求生不能求死不得。
　　完美大世界，终极之地，躺卧在石椅上的尸骸仙帝，周围大道符文炸裂，上方时空扭曲，终极之地仿佛进入了末世，天地要重开。
　　尸骸仙帝从未感觉自己如此想杀死某一个人。
　　“哈哈哈……别生气，能不能偷偷告诉我你们是什么种族，我给你们每人点一份全兽宴。”
　　“算了，算了，我差点忘了虚拟世界的规则，不能乱打听他人隐私。”
　　“我猜残尸你是蛤蟆精，下半身肯定被哪个贪吃的人，砍掉了，拿去做烧烤了。”
　　“眼睛怪是不是你的本体偷看别人洗澡，你被戳了下来，修炼成精了。”
　　好似感觉到了尸骸仙帝和罗天心中的滔天怒气，君莫邪更是添油加醋，恨不得把罗天和尸骸仙帝气的在虚拟世界动手。
　　众人，“……”
　　在进入万界楼之前，还是不与此人为敌了，不然会被气的一肚子闷气，没有地方发泄。
　　一刻钟后。
　　……
　　“难道我猜错了，残尸你是蛇精，被人砍掉了半截身子？”
　　“眼睛怪，你不会是本体感觉你太丑了，扣掉扔了吧？”
　　半个时辰后。
　　“这下我应该没有猜错，残尸你是黄鼠狼精，你身上的黑雾是不是你放的屁？你太不注意卫生了。”
　　“眼睛怪，你的本体还真难猜，不会是屁精吧？”
　　……
　　一个时辰后。
　　“残尸即使你长得难看，你也不用担心，反正你又找不到道侣。”
　　“眼睛怪，别生气了，今天你虽然是你的倒霉日，但是，你未来的倒霉日子还多着呢，想开一点。”
　　“各位！”
　　就在君莫邪滔滔不绝，面带微笑，一手扇着折扇，缓缓踱步在座椅之间的走道，好似吟诗作赋一般，侃侃而谈着，一道清亮的声音突然传来，回荡在整个拍卖厅内。
　　瞬间各个区域安静了下来，所有的人都自觉的不再说话，Y区的所有人都是轻吐了一口气，还真是能说会道。
　　他们的目光几乎在同一时刻投向了中间区域的拍卖台，周阳的身影出现在了拍卖台上空。
　　“欢迎大家参加万界楼第一届万界拍卖会，我相信同意参加拍卖会的任何生灵，都不会感觉失望。”
　　周阳缓缓道。
　　“现在由万界楼拍卖师糜竺介绍一下拍卖会的规则。”
　　周阳说完后，身形就隐匿了起来，让出了主持人的位置，同时，在他原本的位置，一身黑色西装，面色肃穆的糜竺，身体笔直的站立着。
　　“我是此次拍卖会的主持人糜竺，大家可能有很多人第一次参加拍卖会，因此，我大致介绍一下万界楼拍卖会的一些规则。”
　　“拍卖会价高者得，筹码就是各位掌控的各种宝物，功法、秘法、法宝、法器、神药这些都可以当做筹码。”
　　“在喊价以前，最好允许万界楼对你们的身家，进行估价，万界楼给出的估价，一定是你们可以拿出的筹码。”
　　“一旦喊出的筹码，高于你们能够拿出来的价值点，拍卖品万界楼将全部免费收回，同时，以扰乱拍卖会治安的罪名，没收个人所有财产。”
　　顿时整个拍卖厅为拍卖者准备的黑色魔幻手机，同步运行了起来，开始估算每一个人的身价。
　　“废话不多说！先拍卖一件宝物给大家热热身，让大家熟悉一下拍卖会的流程。”
　　大约过了三十秒，糜竺手指向后上方的巨大屏幕，屏幕上出现了一个庞大无比的宇宙，大约一亿光年大小，浩瀚的宇宙之中有一座座美轮美奂的星系，每一个星系中有无数的原始生命星球，只是整个宇宙之中，没有一个生灵。
　　“一亿光年大小的宇宙一个，蕴含宇宙本源印记，炼化本源印记就可以掌控这方宇宙，成为一方宇宙的掌控者，可以瞬间成为九阶境界的强者。”
　　“这方宇宙一共有八十六万多个星系，星球数目数以万亿计，可以承载的强者极限是九阶初级境界强者。”


第1272章 天价造纸术和印刷术
　　“那就是万界楼店主的模样吗？”
　　周阳出现的那一刻，就吸引了所有区域的目光，特别是周阳说出了自己的身份后，更是让所有区域的生灵心神剧震，连忙记下周阳的模样。
　　这或许是他们见到的最强者！
　　“炼化宇宙的本源印记，就可以成为九阶境界的强者？”
　　这一刻，除了少部分的生灵都够保持淡定，各个区域的生灵，全部都神情惊骇，心中仿佛掀起了滔天大浪。
　　“我好像就是一个九阶初级的修士。”
　　飞升之后世界的主神，听到糜竺的介绍后，心中生出难以言喻的情绪。
　　万界楼的第一件拍卖物就可以让任何生灵达到他们的层次，甚至超越他们的层次，他们在万界楼算什么层次的修炼者。
　　“开场拍卖一个宇宙只是为了让所有竞拍者熟悉拍卖流程，这就是连通万界的万界楼的手笔吗？”
　　冷锋神情呆滞，他实在被万界楼的大手笔吓住了。
　　九阶境界的强者代表着什么，他或许无法说清，但是八十六万多个星系，生命星球数以万亿计，他却是能够知道这代表着什么。
　　他所在的世界，已知的生命星球也就地球，在地球上连外星人的迹象都找不到一丝。
　　拍卖会拿出这一方宇宙，拥有的生命星球，竟然数以万亿计，这就代表着至少有万亿颗比地球高级的生命星球。
　　“九阶境界的强者好像就可以长生不死了，而且，拥有强大无比的实力，只需要竞拍下这方宇宙，就可以瞬间走上人生巅峰了。”
　　拍卖厅内，顿时响起了一片议论声。
　　当然也有一些来自古代世界、武侠世界的生灵，正在疯狂的查阅着信息，想要了解到这方宇宙代表的价值。
　　只是随着越了解，他们越惊悚。
　　万界楼连通的低级世界和中级世界，这些世界差不多都是一颗生命星球，现在告诉他们万界楼给他们熟悉拍卖流程的拍卖物，是一方宇宙，等同于无数的低级世界大小。
　　那么万界楼的压轴物品呢？那么他们还有开口竞价的机会吗？
　　“这一方宇宙可以让任何人成为九阶盖世强者，拥有无穷的寿元，强大的实力，在这方宇宙之中，你想要种植什么就可以种植什么，你想要养殖什么就可以养殖什么，这方宇宙完全由你们支配。”
　　“现在大家开始出价吧，底价——100元点。”
　　糜竺目光扫视了一圈，高声喊道，“每次加价需要是元点的整数倍，即101元点或者110元点，以此类推。”
　　顿时糜竺身后的大屏幕上，出现了一行数字——“100元点。”
　　“1000元点。”
　　价格几乎是一瞬间飙升。
　　2100元点！2300元点！3000元点！……
　　眨眼的功夫，就变成了5000元点！
　　5010元点……5050元点……5100……上升幅度逐渐缓慢。
　　“5500元点！”
　　突然出现的一个数字，令拍卖会一片寂静，再也没有人继续报价。
　　5500这个价格太骇人了，而且这只是第一个拍卖物，后面或许还有更珍贵的，因此，有些叫价的选择了放弃。
　　“5500元点！倒数三秒！3，2，1……恭喜编号H42828492833的客人，你拍得了这方宽阔的宇宙，获得了无穷的寿命和强大的实力。”
　　糜竺大声喊道，声音中充满了无尽的蛊惑。
　　“5500元点？”
　　周阳心头猛地一跳，万界楼的他化自在大法和星辰变功法的标价，一个是3000元点，一个是5000元点。
　　现在一个从吞噬大世界捡到的破败小型宇宙，经过他的改造，就成为一个价值5500元点的天价宇宙。
　　这拍卖会也太赚钱了！
　　万界楼的顾客也是心头猛地一跳，他们感觉错过了一个机会，拍卖会过后，他们想要买到同样的小型宇宙，价格恐怕很难低于5000元点了。
　　“主要参与竞价的世界，吞噬大世界，盘龙大世界、星辰变大世界的生灵，编号H42828492833竟然是吞噬大世界机械族的父神。”
　　机械族是吞噬大世界原始宇宙四大巅峰族群之一，掌控着原始宇宙最强大的科技。
　　虽然周阳从虚拟宇宙获得了不少先进的科技，但是和机械族掌控的科技相比，还是有很大的距离。
　　作为原始宇宙的巅峰族群之一，机械族内有太多的至宝。
　　相比而言，吞噬大世界中一些巅峰族群掌控的财富，远远超出佛本是道世界圣人掌控的财富。
　　不过，为了竞拍到这一方宇宙，机械族父神几乎用掉了机械族八成的财产。
　　“想必大家应该熟悉了拍卖规则，现在正式开始拍卖。”
　　糜竺也是被第一件拍卖物的天价吓到了，他本以为会以1000元点的价格拍卖掉，谁知道一口气升到了五千多元点，他深吸了几口气后，强自冷静了下来。
　　现实中，糜竺更是一头扎进万年玄冰之中，冻结翻腾的心绪，让自己快速的冷静下来。
　　虚拟世界的秘境国度中，他已经偷偷演练过很多遍，因此，很快冷静了下来。
　　“现在拍卖万界楼第一件组合拍卖物：造纸术和印刷术，有了造纸术和印刷术文明就有了承载体，可以加快文明的传播，起拍价格10价值点。”
　　糜竺洪亮的声音再次在万界楼响起。
　　同时，在糜竺的身后巨大屏幕，出现一张张一尺长宽的白色纸张和三寸高低的书本。
　　他的话音刚落，拍卖厅再次陷入一片死寂，这个商品是不是太便宜了，万界楼连通的世界中，几乎有九成以上的世界，都掌控了造纸术和印刷术。
　　现在拿出造纸术和印刷术会不会流拍啊？
　　“店主怎么拿造纸术和印刷术拍卖？要是没有人买那就丢人了，我一会喊价10价值点。”
　　吕子乔满脸错愕道。
　　造纸术和印刷术在很远的古代就有了，具体什么时间他不记得了，这么简单的技术，根本值不了多少钱。
　　“未必！”
　　冷锋摇了摇头，目光扫视了一下糜竺身后的巨大屏幕，瞳孔猛地一缩，直接倒吸了一口凉气。
　　“一万价值点！”
　　几乎是在一瞬间，价格飙升了一千倍。
　　“我出价十万价值点。”
　　就在这时，冷锋身旁的雅典娜向给她配备的黑色魔幻手机，喊道，没有丝毫的犹豫。
　　“雅典娜女神，冷静，千万冷静，这只是造纸术和印刷术很简单的技术，我都粗略的知道一点。”
　　吕子乔听见雅典娜竟然喊价十万价值点，顿时一副看白痴的模样，看着雅典娜。
　　造纸术和印刷术那可是在任何网站都能搜到的基础信息，别说十万价值点，就是一价值点也不值。
　　“你敢告诉我吗？”
　　雅典娜淡漠道。
　　“那你也不要出价这么……高。”
　　吕子乔的目光转身糜竺身后的巨大屏幕，想要提醒雅典娜喊价太高，结果看到屏幕上的数字，顿时一脸呆滞，声音都变得颤抖起来，“二十万多价值点了？”
　　他实在不明白区区造纸术和印刷术竟然需要这么高的价格。
　　“大家给我大商一个面子，我出一百万价值点。”
　　就在吕子乔还没有反应过来，R区域投影出来一个身影，一个身穿黑色龙袍，面容坚毅，身材魁梧的中年男子，微微抱拳道。
　　“姓名：帝辛。
　　身份：封神演义世界，纣王。
　　境界：四阶。”
　　吕子乔，“……”
　　冷锋，“……”
　　周阳，“……”
　　好像翻倍了十万倍？


第1273章 金钟罩？五百万价值点？
　　通天教主为了阻碍封神大战，直接渡化了纣王帝辛，洗涤了他的心灵，让纣王帝辛成为了一个明君。
　　纣王帝辛所在的世界虽然是神话世界，但是，原世界的背景却是商朝，没有造纸术也没有印刷术，文明的载体就是竹简。
　　竹简记载文字不仅繁琐，而且不容易保存。
　　生活在现代世界的生灵，或许感觉不到纸张和印刷术的可贵，商朝这种古老的时代，纸张简直就是神器。
　　竞拍造纸术和印刷术的生灵，他们所处的时代，不是没有纸张的出现，就是只能造出一些粗陋的纸张，代价还非常大。
　　造纸术可以方便文明的传承，印刷术更是可以加快文明的传播。
　　在古代，知识被士族垄断，一方面是这些士族刻意为之，另一方面则是因为做一个读书人的代价太高了，不要说纸，就是竹简，也不是普通百姓可以承受的。
　　这一次拍卖的造纸术和印刷术，是专门给那些没有掌握造纸术和印刷术或者简单掌握这两项技术的时代的生灵准备的，比较简化。
　　花费很小的代价，就可以大规模的造出纸张，出版书籍，提升一个国家的文明程度。
　　即使是一个商人掌握了这两项技术，也可以获得滔天的财富。
　　“我感觉这一次拍卖会要刷新我们的三观了。”
　　万界楼众人互相看了看，特别是那些所在世界没有掌握造纸术和印刷术的顾客，嘴角都是狠狠抽搐了几下。
　　这一项被无数人忽略的简单技术，竟然被拍卖出了这么高的价格，让他们有些难以想象。
　　这一刻万界楼顾客才感觉到作为万界楼的顾客，是多么的幸运。
　　若是他们在万界楼购买这项技术，恐怕也就花费十价值点。
　　而这些没有进入万界楼的顾客，花费一百万价值点还不一定买得到。
　　“一百万价值点一次，还有更高的价格吗？……一百万价值点二次……一百万价值点三次，恭喜R48284857293客户成功拍卖到此次商品。”
　　纣王帝辛话音刚落，整个区域就平静下来，糜竺扫视了一圈，大声地喊道。
　　他没有再出言蛊惑，一百万价值点这个价格就是一个天价了，想要拍卖出更多的价格太难了。
　　当造纸术和印刷术的竞拍落幕，各个区域的生灵，还没有从巨大的震惊中回过神。
　　一般一根千年人参也就一千价值点，区区的两项简单的科技，竟然价值一千根千年人参，这太匪夷所思了。
　　W区域，吞噬大世界人类族群大部分的强者都在这一个区域，接到万界楼的邀请，这些人没有丝毫犹豫就同意了。
　　周阳之前进入了吞噬大世界，无论是人类族群，还是原始宇宙其他族群，或者宇宙海各方势力，他们都知道了万界楼的存在。
　　因此，接收到万界楼的拍卖会邀请后，这些势力的强者都选择在同一区域。
　　“我感觉我们虚拟宇宙的利润和万界楼的利润相比，简直天差地别，无法计量。”
　　见到万界楼把区区的造纸术和印刷术拍卖到如此天价，作为虚拟宇宙公司的掌权者，混沌城主的震惊可想而知。
　　他仿佛看见万界楼拿着一块随处可见的石头，卖出了同等大小钻石的价格。
　　“这还只是一个开始，一会若是涉及到寿命和力量的商品，恐怕更加的可怕。”
　　巨斧创始者悠悠道。
　　三天的时间，他们都是在用黑色魔幻手机了解万界楼的信息，自然知道其他一些世界的修炼体系。
　　相比而言，他们世界的修炼者真的太幸福了。
　　只要成为不朽，几乎就有无穷无尽的生灵，而且修炼的过程中，并没有任何的雷劫。
　　“平台真的很重要。”
　　混沌城主面带苦笑，道，眼神中闪过一丝艳羡。
　　如果他们的虚拟宇宙也能连通其他的世界，人类族群获得的资源，简直无法想象。
　　“我原本感觉我很穷，现在我又感觉我很富有了！”
　　冷锋、吕子乔这些出身低级科技世界的人，脸上还残留着震惊的表情。
　　万界楼给他们的身家估价，也就几百价值点的样子。
　　听到纣王帝辛、雅典娜这些人出口就是几十万价值点，甚至上百万价值点，他们的心情可想而知，他们仿佛不是来参加拍卖会的，而是来看其他世界土豪炫富的。
　　现在区区造纸术和印刷术就拍卖到一百万斤价值点，他们心中稍稍安慰，不是他们没有价值点，只是他们的价值带你都是不动产。
　　他们在原世界可以轻易搜索到造纸术和印刷术，岂不是代表他们的不动产在一百万价值点以上的。
　　“太可惜了，二十万价值点就是我的极限了，如果我有一亿身价，我或许可以再争一争。”
　　雅典娜脸上原本的犹豫，随着糜竺的话音落下，渐渐消散。
　　作为希腊神话世界的神灵，雅典娜的身家自然超出了一百万价值点，只是从纣王的神态和语气，雅典娜也能够看出来纣王的势在必得。
　　她可以为凡人花费二十万灵点，帮助人类传播文明，但是，雅典娜却是无法断掉自己的机缘。
　　从拍卖会的第一件试拍物品，一方宽阔的宇宙，就知道拍卖会还会拿出更高级的宝物，她现在若是花费太多的价值点，接下来的竟拍就无法插足了。
　　她可以为人类付出，却不可以付出全部。
　　冷锋、吕子乔，“……”
　　如果身价足够，还愿意加价？
　　他们不是穷，只是不动产太多了。
　　“下面拍卖一本功法，金钟罩，起拍价格——1000价值点。”
　　“金钟罩在江湖武林号称天下防御第一，第十二关圆满之后，不仅金刚不坏，而且不怕水火毒药，更能不眠不休，功力源源不尽，堪称神奇至极，寿元一般可达二百年。”
　　“大家应该很清楚，你们之中应该有所在的世界，没有灵气、没有魔法元素，金钟罩只由内而外，炼精化气，即使在普通的世界可以修炼。”
　　“而且，这本功法适合任何种族修炼。”
　　糜竺再次转身指着身后的巨大屏幕，洪亮的声音在拍卖厅响起，“现在开始竞拍。”
　　巨大的屏幕中显示着一本淡黄色的书籍，淡黄色书籍一尺长宽，在它的下方，有一道虚拟的黑色人影。
　　黑色人影头上顶着一个金黄色大钟，画面不断地反转，狙击枪打在上面只是让金黄色大钟表面泛起涟漪，炸弹在金黄色大钟旁边爆炸，也只是让金黄色大钟微微动摇，而且黑色人影本身也可以轻易举起一块数千斤的巨石，翻山越岭，飞檐走壁，轻而易举。
　　“5000000价值点。”
　　糜竺话音刚落，他身后的巨大屏幕上，瞬间就显示一大串数字。
　　“五百万价值点？”
　　不要说万界楼普通顾客，就是万界楼那些九阶境界的强者，也是瞠目结舌。
　　这个价格若是换算成灵点，在万界楼都能随意从三十六天罡、七十二地变这样的神通功法中，挑选七八样了。
　　“阿弥陀佛，达摩祖师他老人家死也瞑目了。”
　　少林寺佛教的和尚，嘴角都是狠狠抽搐几下，区区一本凡人武学，价格比一颗蟠桃的价格还贵。
　　“五百五十万价值点。”
　　就在众人还没有反应过来，在B区域，战狼二世界的华夏一群高层为首的一人，喊道。
　　“我们要不要再考虑考虑。”
　　旁边的几人听到这个价格，再也坐不住了，身体都有些发颤。
　　“这个价格喊出去，我们华夏所有的武器装备都没了。”
　　一个主管后勤的大佬，面色略显苍白道。
　　一条枪就给他们一价值点的价格，这五百五十万价值点足以把整个华夏武器装备打包了。
　　等拍卖会结束，华夏储备的武器弹药，就会全部消失的一干二净。
　　若是发生了什么一点意外，华夏连给前线送弹药都做不到。
　　“稳住，稳住这一波，我们华夏就翻身了。”
　　那为首之人面色不变道，看起来十分的淡定，周围紧张的人却是没有注意到他那双放在大腿上的手，青筋暴突。
　　一下子把华夏储备的武器全部交易出去，压力实在太大了。
　　同样，若是竞拍成功，回报也是巨大的。
　　不用太多，他们只需要培养出一百名，不，或许只需要十名把金钟罩修炼到十二层的士兵，华夏就可以轻易解决很多事情。
　　一群不怕枪炮，一个跳跃就能跳到五层楼高的士兵，发挥的能量，不下于一颗移动核弹。
　　“六百万价值点。”
　　金刚世界的美国一众高层，面色兴奋道。
　　不就是武器吗？
　　美国士兵没有武器，但是，他们却能够获得超人的力量和二百年的寿命。
　　“七百万价值点。”
　　哥斯拉世界的美国高层，同样眉飞色舞，反正花的又不是他们的钱，是纳税人的钱。
　　整个国家的高层都在这里，想要找个理由弥补武器的损失，太简单了。
　　“咳咳咳……这也太猛了吧。”
　　周阳望着不断攀升的价格，这些普通世界的武器可以兑换价值点，是周阳给他们暂时开通的。
　　否则，凭借这么疯狂的拍卖，这些低级世界根本没有参与竞拍的机会。
　　只是他没有想到这些人这么疯狂，区区的金钟罩就被他们提到了这么高的价格，这让接下来的拍卖会怎么办？
　　一会的若是拍卖修真功法，价格会飙升到什么程度？


第1274章 只剩下喊666的机会
　　随着小型宇宙、造纸术和印刷术、金钟罩的拍卖，周阳感觉到拍卖会的走向，有些偏离他的预期了。
　　倒不是拍卖会不赚价值点，而是拍卖会太赚价值点。
　　丰厚的利润不是十倍、百倍，而是达到万倍、甚至数十万倍。
　　天下之间，还有比这回报更丰厚的交易吗？
　　“需要调整一下拍卖物品了。”
　　周阳嘴角泛着一丝诡异的笑容，伸手不断滑动着拍卖栏中的选项，有些商品被他划出拍卖栏，有些商品被他添加到了商品拍卖栏中。
　　最终金钟罩被来自猩球崛起世界的美国，以八百万价值点的天价竞拍走了。
　　这个价格一出，万界楼原本还打算参与后面竞拍的顾客，全部都心里打颤，这些没有进入万界楼的生灵，太疯狂了。
　　一本区区的金钟罩他们都能拿出八百万价值点参与竞拍，若是拿出八九玄功这个等级的功法，他们恐怕能拿多少就多少。
　　“我倒是能够理解他们的心情？”
　　儒教、少林寺佛教这些人听着一个个无比疯狂的价格，心中有些感同身受。
　　当年他们进入万界楼，第一次见到修真功法，那可是每天至少在旁边打量一个时辰，然后拼命的想办法争取价值点。
　　现在这群参加拍卖会的人，只能靠拍卖会拍卖到自己想要的宝物。
　　若是错过了这次拍卖会，或许就要等不知道什么时候举行的下一次拍卖会，而且，下一次拍卖会他们也不一定能够拍卖到自己想要的宝物。
　　“下一件拍卖物：行星级飞船，这艘行星级飞船一般运用在行星之间来往，大约需要一天的时间。”
　　“大家都应该清楚，一方世界的资源是有限的，域外的资源却是无限的，有很多等待开发。”
　　“若是能够脱离行星的束缚，在行星之间自由飞行，能够掌控的资源太多了。”
　　糜竺虽然被接连几件普通拍卖物的最终被竞拍走的天价，震惊的无以复加，但是，还是很快调整了自己的情绪，继续开始拍卖。
　　“这艘行星级飞船，长1000米，宽300米，可以容纳数万人，这艘行星级飞船属于运输舰，不设置武器系统，只有防御系统。”
　　一艘巨大的战舰出现在屏幕之上，比航空母舰要大太多了，仿佛一块钢铁城堡，充满了金属的震撼感。
　　“起拍价格——3000价值点。”
　　糜竺原本一开口，那些还处于探索自身星球文明的世界，目光都是猛地一亮，闪过一道精光。
　　行星级的飞船科技明显超越了他们所在世界的科技，若是掌控了这样的一艘飞船，完全可以领先其他国家科技数百年。
　　如果这艘飞船上有武器系统，说不定他们就可以在行星级飞船的威慑下，一统全球。
　　只是听到这是一艘运输飞船后，这些人虽然失望，但是，心中的炙热并没有消减。
　　万界楼之前已经说过，这是第一届拍卖会，有第一届就有第二届，想要不断在拍卖会上竞拍到更多的宝物，他们就要用源源不断获取价值点的渠道。
　　如果仅仅是交易武器获得价值点，他们和其他同等级的世界并没有太大的区别，没有明显的优势，想要竞拍到合适的宝物太难了。
　　若是竞拍到了行星级飞船，他们可以从星空之外开采资源利用，下一次拍卖会他们的参与拍卖会的筹码就更多了。
　　“10000000价值点。”
　　糜竺介绍完后，示意众人出价，瞬间价格飙升到一个恐怖的价位，让人惊惧。
　　“一千万价值点。”
　　Y区域，九重天大世界的君莫邪，面带笑意道。
　　他是穿越者，穿越之前对于外星文明就很好奇，即使现在成为了九阶境界中的顶尖强者，君莫邪对于可以自由飞往行星的飞船也十分的感兴趣。
　　一些修炼的世界中，每一秒飞行几千米已经属于顶尖强者了，但是和星级飞船相比，还是有很大的差距。
　　这还只是初级的飞船，若是那种可以达到光速的飞船，飞行的速度简直骇人，除非一些能够瞬移和时空穿梭的强者，在一定时间内，飞行的距离，可以超越光速飞行的距离。
　　在一般的修炼者面前，光速就是无比骇人的速度。
　　虽然这和不同的世界法则不同，若是宇宙飞船出现在他所在的世界，会受到天地法则的限制，速度会大大降低。
　　但是，若是他以炼制法宝的形式，炼制飞船呢，是不是可以达到光速在混沌中航行。
　　“疯了！疯了！这群人都疯了！这样的一艘飞船在万界楼中也就几千价值点，现在竟然一瞬息的时间就被提升到了一千万价值点，店主这一次要赚翻了。”
　　“虽然有心理预期，知道行星级飞船会有一个非常昂贵的价格，但是，开口就是一千万价值点，还是让人惊颤。”
　　“虽说现在不缺价值点，但是，还是被这个疯狂的价格镇住了，完全不敢开口说话了。”
　　……
　　万界楼中很多顾客，都静静的躺在座椅上，吃喝了起来，完全当起了观众，他们感觉这一次拍卖会恐怕没有他们的事情了。
　　“我们的飞船好像平均估价只有5000价值点。”
　　异形世界，人类联合政府的高层，嘴角都狠狠地抖动几下，万界楼几千价值点买他们的飞船，就当着他们的面前，几千万价值点卖掉了，考虑过他们的感受吗？
　　要知道他们的飞船，别说在行星之间飞行，就是在宇宙之中也可以当做交通工具。
　　“太黑心，我们不能再等了，再等下去，我们后面恐怕什么都竞拍不到。”
　　星河大战世界的人类高层，面色有些慌张。
　　从万界楼之前拍卖的小型宇宙，他们知道万界楼掌控的功法秘籍也应该有同等层次的宝物。
　　金钟罩或许只是一个开胃菜，后面还会有更多更高级的功法，他们可以等出现真正的宝物再出手。
　　可是，面对一次比一次疯狂的出价，他们感觉能够竞拍到一件宝物就十分侥幸了，哪还能挑三拣四。
　　“二千万价值点。”
　　Y区域，完美大世界的尸骸仙帝，冷冷道。
　　虽然他对行星级飞船一点都不感兴趣，但是，他说过不让君莫邪拍卖到一件宝物，他就不会让君莫邪拍卖到一件拍卖物。
　　“三千万价值点。”
　　君莫邪淡淡笑道。
　　对于他这个层次的强者，丢一个头发也远超这个价格。
　　“四千万价值点。”
　　我欲封天大世界的罗天，淡漠道。
　　他对行星级飞船也是丝毫不感兴趣，他参与竞拍，纯属恶心君莫邪，让君莫邪花费更高的代价购买到竞拍物品。
　　拍卖厅众人，“……”
　　尼玛，待合适的机会出手？
　　这哪有什么合适的机会，在等下去，他们就没有喊价的机会了。


第1275章 疯狂的市场
　　“立刻，马上命令各大兵工厂全负荷运转，生产枪炮弹药，另外向他国购买武器，什么武器都要，能买多少买多少，不要怕财政赤字。”
　　战狼二世界、狂蟒之灾世界、异形世界这些世界的高层，全部吩咐一人退出拍卖厅，去安排武器装备的生产。
　　实在太可怕了，一艘行星级飞船竞拍价码飙升到四千万价值点，中间竟然没有一丝停息，甚至价格还在往上攀升。
　　每一分每一秒巨大屏幕上的竞拍价格，都是以千万价值点为单位飙升，好似没有尽头。
　　这么狂猛的价格，他们哪还能存住气去等待合适的机会出手，他们要拿出家底，迅速出手，错过能够出价的机会，恐怕往后连喊价的机会都没有了。
　　“下一个拍卖物只要我们能够用到的，就全力竞拍下来。”
　　环太平洋世界、第九区世界、楚留香传奇世界这些世界的高层或者皇帝，原本自持身份，想要等到高级修真功法或者基因科技在出手，现在也完全坐不住。
　　除了第一件拍卖物，等阶实在太高，他们没有资格出手，他们还可以接受。
　　但是，随着拍卖造纸术和印刷术、金钟罩到现在的行星级飞船，价格一次比一次飙升的厉害，竟然没有低于一百万价值点的。
　　现在才第三件拍卖物，价格就是狂飙了五千万价值点，正在向一亿价值点冲刺，实在太疯狂的，疯狂的让他们心头发慌。
　　“稳住、一定要稳住。”
　　九鼎记世界、九重天世界、飞升之后世界、完美大世界这些高级世界或者顶级世界的生灵，原本淡定的表情，也是出现了一丝慌乱，心中有些发突。
　　对于低级世界、中级世界，周阳或许会回收普通的热武器和冷兵器，但是，在高级世界和顶级世界就没有这项优惠了，必须是灵物。
　　这些高级、顶级世界或许对造纸术和印刷术、行星级飞船的价值，不是很清楚，但是，他们对于金钟罩那个等级的功法价值，却是一清二楚。
　　金钟罩这样的功法，在他们所在的世界，也就是普通宗派的基础功法，一个外门弟子或许就可以学习。
　　但是，这门金钟罩在拍卖会上的价格，却是比他们镇派功法的价格还要高上不少。
　　这么一门普通的功法都飙升到这个程度，若是换做和他们同等阶的功法法宝拍卖，价格会飙升到什么程度，他们真的很难预料。
　　君莫邪、尸骸仙帝、罗天三人的飚价，彻底的让所有人慌乱了神，他们实在无法想象一艘行星级的飞船，就被人哄抬到了这个天价，竟然还没有终止的趋势。
　　接下来的拍卖物会有什么天价，没有人有底。
　　“六千万价值点。”
　　君莫邪脸上的笑意不减，悠然自得的扇着手中的白色折扇，仿佛并没有因为尸骸仙帝和罗天哄抬价格，有任何的恼怒。
　　“七千万价值点。”
　　尸骸仙帝没有丝毫犹豫的加价，他是开天辟地第一帝，十凶宝术、仙古法、原始真解，他无所不通，无所不精。
　　别说七千万价值点，就是七千万灵点，他也能轻松拿出来。
　　“八千万价值点。”
　　君莫邪甚至连看都没看尸骸仙帝就再次加价，好似多加的不是一千万价值点，而是一千万两白银。
　　“九千万价值点。”
　　罗天紧随其后，仿佛默契一般，尸骸仙帝打压君莫邪一次，罗天打压一下君莫邪一次，两人都是十阶境界的强者，身上都有不少十阶等阶的功法。
　　九千万价值点即使兑换成元点，不过区区九十元点，还远远无法购买到一篇十阶功法，对于两人来说，都是微不足道。
　　“算了，既然道友如此喜爱此物，出价如此高，我就不与你们争了。”
　　君莫邪收起了手中的白色折扇，笑了笑道。
　　他是感觉出来了，尸骸仙帝和罗天虽然是为了打压他，但是，从两人的语气和神态中，完全可以感觉出来两人的随意。
　　九千万价值点对于这两个人来说，就是九牛一毛，就是加价到十亿价值点，这两个人或许也会一直加上去。
　　他若是继续竞价，万一罗天和尸骸仙帝之中，有一个人突然退缩，他就亏大了。
　　他的身家虽然在九阶境界强者中，属于富有的，但是和十阶境界强者仍然有着天差地别。
　　不是量的差别，完全是质的差别，一篇最普通的十阶功法，也不是再逆天的九阶功法可以媲美的。
　　不过，尸骸仙帝和罗天想要完全封锁住他，也是不可能的。
　　接下来的每一件拍卖物品，他都开口竞价，他就不信尸骸仙帝和罗天愿意花费这么多价值点打压他。
　　尸骸仙帝和罗天的境界比他高，他承认，但是，尸骸仙帝和罗天同样身受重伤。
　　一个身受重伤被黑暗之渊侵蚀，一个身上透露着腐朽之气，快虚弱死了，他不信尸骸仙帝和罗天不想在拍卖会上，拍卖到疗伤的宝物。
　　一旦尸骸仙帝和罗天在拍卖会上有所求，就不可能全力打压他，如此情况，他便有了机会。
　　“九千万价值点一次……九千万价值点两次……九千万价值点三次，恭喜客户Y284294929023竞拍到此次商品。”
　　糜竺脸上的笑意怎么都掩饰不住，这么高的价格，远远超出了他的预料。
　　一个普普通通的行星级飞船，最后竞拍价格可以轻松购买到一个高级宇宙舰队，无论是谁看来，这都是一次非常成功的拍卖。
　　“差一点就一亿价值点了。”
　　万界楼的洪荒创业无限集团、三界混元集团、天府、三界房地产公司，还有零零散散的小商贩，见到一艘行星级飞船被万界楼拍卖到如此天价，一个个羡慕的就差点流口水了。
　　他们那点利润和万界楼这个庞然大物的利润相比，云泥之别，差距太大了，好似萤火与烈日。
　　“接下来的拍卖物是一篇修真功法，《日月精华》。”
　　“这篇功法不仅可以修炼到结丹境，获得五百年的寿元，而且，这篇功法摆脱了灵气的束缚，只要在有太阳和月亮的世界，这篇功法就可以修炼。”
　　“起拍价格——5000价值点。”
　　糜竺笑眯眯道，这篇功法要比金钟罩高级太多了，不知道最终会以什么样的惊人价格被竞拍走。
　　“唰！”
　　“100000000价值点。”
　　巨大屏幕闪现出了一个夸张的数字。
　　“一亿价值点？”
　　万界楼很多正在喝着美酒吃着佳肴，在一旁当着吃瓜群众的顾客，直接喷出了嘴中的酒水食物。
　　一瞬息，仅仅是一瞬息，他们为了看一看这篇修真功法第一次的最高出价，目不转睛，只是怎么也没有想到第一眼看到的价格远远超出了他们的预料。
　　一亿价值点买一篇只能修炼到结丹期的修真功法，不仅无数人疯狂争着买，还不一定能够买到，这样的市场还能再疯狂一点吗？


第1276章 巨大的问题
　　“还加价吗？其他人都是疯子吗？难道不知道这本修真功法肯定不值这个价，为什么还拼命往上加？”
　　异形世界的人类高层，面色铁青的盯着巨大屏幕上的骇人数字，心中大吼道，为什么大家不理性一点，不冷静下来。
　　这本功法根据他们的推算，也就是几万价值点的价格。
　　现在硬是被众多世界生灵哄抬到了一个天价，远远超出拍卖物原本价格的百倍甚至千倍。
　　“超凡的力量再加上五百年的寿元，谁能承受得住诱惑？”
　　其中一个面色铁青，额头冒汗的人类高层，轻语道，他的双目中透露着浓浓的火热。
　　他们本来就处于人类的顶层，享受着最多的资源，掌控最多的权力，可是人生只有匆匆百年，很多东西他们还没有来得及享受，人生就没了。
　　若是成为了结丹期的修士，他们就可以拥有五百年的寿元，凭借他们现在的地位，他们可以牢牢地站在人类的最顶端，享受着一切的美好。
　　“你看隔壁的那个修真门派，我刚刚听到他们所说，整个宗派的功法加起来的估价还没有一亿价值点，而他们门派几门高深的功法却可以修炼到成仙。”
　　一个人类高层悠悠道。
　　真是越知道《日月精华》这本功法的底价，只会越无奈，那些来自修炼世界的生灵，全身都在哆嗦，也不知道是气的，还是激动的。
　　“这可不能怪我，是你们自己主动加上去的。”
　　虚空中，周阳连连摇头，一个愿打一个愿挨，而且他们还是主动往上凑的，非要让万界楼狠狠宰他们。
　　原本周阳打算先拍卖一些简单的功法或者科技，让所有生灵都熟悉一下万界楼的套路。
　　然后他再拍卖组合套装，比如拍卖整个少林寺武学，或者整个武当派武学，又或者拍卖一套行星级文明。
　　再或者拿出一千种武学功法，又或者一千种修真功法，同时进行竞拍。
　　结果这些人瞬间把价格哄抬到了天价，见到如此情况，周阳毫不犹豫取消了原本打算拍卖的模式。
　　从眼前的情况，只拍卖一本功法，比同时拍卖一千种同等级的功法，赚取的价值点还要多，你让他这个店主怎么选择？
　　万界楼以营利为目的，哪种方式盈利的多，他自然选择哪种方式。
　　看着不断上升的拍卖价，周阳微微皱眉，并没有说什么，就在一边静静地看着。
　　……
　　一件件拍卖品，如流水一般拍卖。
　　成交的价格越来越高，自从那本功法《日月精华》的拍卖价突破一亿价值点后，往后的成交价就没有低于一亿价值点的。
　　之前为了实现最大的盈利目的，拍卖的物品顺序进行了调整，一般情况下，先拍卖一件武道方面的物品，然后拍卖一件科技方面的物品，接着是一件修真方面的物品，最后就是一件特殊物品。
　　除掉之前的小型宇宙、造纸术和印刷术，第一轮的拍卖顺序就是金钟罩、行星级飞船、结丹期的功法和元树。
　　第一轮的拍卖物品都具有普遍性，金钟罩人人可以修炼，行星级飞船可以搭载数万人，日月精华人人可以修炼，元树可以制造元气，元气具有流动性。
　　每随着一轮结束，再拍卖大约一百件个人使用的宝物，如法宝、丹药、坐骑。
　　第二轮、第三轮、第四轮、第五轮……
　　中间先后休息了两天，当第五轮竞拍开始的时候，一些区域的八阶、九阶境界强者也忍不住开始出售竞价了。
　　“黑龙号飞船，可以轻易达到光速飞行，能够摆脱顶尖世界的束缚，飞出域外。”
　　“这艘飞船可以防御八阶境界强者攻击，削减九阶境界初级强者五成攻击，加速到极致可以轻易切割行星、恒星。”
　　经过几天的磨练，糜竺在拍卖厅已经可以十分自然的介绍着一个个拍卖物，鼓动着一个个顾客进行拍卖。
　　100万灵点……150万灵点……
　　巨大屏幕上的数字，不断地向着攀升。
　　200万灵点……300万灵点……400万灵点……
　　数字巨大的起伏变化太大了，仿佛屏幕上只是简简单单的数字变化，而不是代表着巨额财富。
　　“玉帝，怎么说我也是玉帝，你不竞价，借我一些灵点，他日我一定加倍奉还。”
　　封神演义世界的玉帝，一脸期待的望着坐在他身旁的身影，声音颤抖道。
　　这艘名叫黑龙号的飞船，黑色魔幻手机给出的信息，完全可以飞出他所在的世界。
　　也就是说可以在混沌世界之中，正常的飞行。
　　他虽然曾经是黑袍鸿钧的童子，但是，他却是没有在混沌中探索过，若是购买到这艘黑龙号飞船，他或许就可以在混沌中找到成圣的办法。
　　即使找不到成圣的办法，也可以在混沌中寻找到一些宝物，有了宝物，下一次拍卖他或许就可以拍卖到直接成圣的宝物。
　　“不行，不行，我做不了主。”
　　佛本是道世界的玉帝，犹豫了一下，连连摇头道。
　　他有些同情封神演义世界的玉帝，黑袍鸿钧进入了万界楼，不仅没有邀请这位玉帝进入万界楼，甚至一点消息都没有告诉他。
　　他的老爷，鸿钧虽然无法邀请他进入万界楼，但是却告诉了他万界楼的存在，而且也让他加入了洪荒创业无限集团。
　　否则，见到如此逆天的飞船，他怎么可能不出手竞拍？
　　“眼睛怪、残尸你们狠！”
　　Y区域，君莫邪收敛了脸上的笑意，他知道自己出手太早了，暴露了自己的目标，结果几轮下来出现的宇宙飞船，不是被罗天买走了，就是被尸骸仙帝买走了。
　　现在黑龙号飞船又被罗天竞拍走了。
　　这一刻，君莫邪才真正的了解到，自己和虚拟世界目前最顶尖的强者，不谈实力，仅仅是财富差距，就有着天壤之别。
　　罗天和尸骸仙帝可以尽情的狙击他，他却无法干预尸骸仙帝和罗天的竞拍，竟然让他心中生出一丝无力。
　　“九阶高级皇阶躯体，可供任何人夺舍……”
　　……
　　“陨星炮，可以一炮轰灭一个星系……”
　　……
　　“宫殿类至强至宝，可以防御九阶强者攻击……”
　　……
　　随着一件件宝物的拍卖，价格的不断提升，周阳眉头却是越发紧皱，他发现了一个巨大的问题，声音略显淡漠道，“系统，吞噬大世界的起源大陆为什么没有一个生灵进入虚拟世界，完美大世界的上苍之地为什么也没有生灵进入虚拟世界，仙逆大世界除了王林所在的逆尘界，还存在其他三个等级的世界，为什么这三个世界的强者，也没有进入虚拟世界？”


第1277章 懵逼的周阳
　　“宿主不是早就清楚，苍穹大世界、乾坤大世界、神印大世界、酒神大世界等等世界，其实在他们之上都有更高级的世界。”
　　“只要宿主去寻找，他们就存在，如果宿主不去寻找，他们就不存在。”
　　系统机械冰冷的声音，在周阳耳边响起。
　　“如果宿主打破苍穹大世界的世界屏障，就可以进入主宰大世界，仙逆大世界也是如此，如果宿主不去寻找逆尘界以外的其他三界，凭借戮默十阶境界的实力，也无法找到其他世界。”
　　“除非提到的其他世界，剧情中出现过，否则，除了宿主以外，原世界的任何生灵都无法找到。”
　　系统说完后就安静了下来。
　　周阳默默的听着系统的解释，眉头越发紧皱，心中产生了无尽的疑惑，难道这万千位面世界都只是他所在世界，一些幻想的世界。
　　系统的一番解释，周阳也无心关注下面的拍卖会了。
　　他现在是九阶境界的强者，早已经长生不死，甚至想要成为十阶境界强者，也轻而易举。
　　只要进入盘龙大世界或者星辰变大世界，他体内的雏形宇宙就可以迅速衍变，成为完整的宇宙。
　　一旦宇宙成型，他就可以和星辰变大世界原本的秦羽一般，成为鸿蒙掌控者，不死不灭。
　　也就是说，他现在即使不发展万界楼，也拥有无穷的寿元，可以享受万千世界的一切美好。
　　周阳很清楚，他执掌万界楼是喜欢看着一个个生灵在和万界楼中的交易中，改变自己的命运，改变他们所在世界的命运。
　　如果不是这个兴趣，他也不会尽心尽力的发展万界楼，早就天天躺在万界楼，让万界楼自己慢慢发展。
　　现在的万界楼，虽然不能说囊括了所有世界的宝物，但是，万界楼中的宝物种类，早就数以万亿计。
　　没有了他的推动，万界楼也会慢慢的进入其他世界的顾客，这些顾客会带着他们所在世界的宝物，交易万界楼中的宝物，万界楼仍然会继续变大变强，只是速度会慢了很多。
　　“这些幻想世界和真实世界有什么关联？”
　　周阳轻声低语道。
　　他把自己所在的世界称为真实世界，由真实世界小说、电影、动漫产生的世界，称之为幻想世界。
　　这两个世界若是没有关系，周阳无论如何是不相信的。
　　周阳也曾回过原世界不少次，原世界是一方大宇宙，只是这方大宇宙之中，只有地球是生命星球。
　　地球之外，所有的星球全部都是一片死寂，没有一丝生命的气息。
　　他也没有发现原世界有任何的奇特之处，可是，他就是在原世界得到了匪夷所思的系统，建造了万界楼。
　　周阳进入过无限恐怖世界，那些轮回世界和地球某些电影类似，是因为作者被某一些因素影响意念写出来的。
　　根据无限恐怖世界中的情况，周阳也有了一些猜测，因此，他观察过现实世界存在的一些作者，感觉他们都很正常，并没有被什么特殊的因素影响。
　　当然也可能因为他的实力不足，并没有发现其中的缘由。
　　“系统，我要进入更高级的世界。”
　　周阳想了想道。
　　他隐隐间感觉到自己进入更高级的世界，或许会发现点什么。
　　因为，周阳在看到系统给十阶境界强者的划分后，就感觉大部分他了解的小说、动漫、电影世界，没有一个超出十阶境界强者的。
　　“宿主进入更高级世界，需要支付10000元点，是否确认？”
　　周阳的话音刚落，系统机械冰冷的声音，再次在他的耳边响起。
　　“一万元点吗？”
　　周阳笑了笑道，如果不是正在举行的拍卖会，他想要拿出来一万元点还真有些困难。
　　不过，这一次拍卖会的成本和拍卖获得的利润相比，简直就是一笔无本的买卖，他的收获自然非常的可观，拿出一万元点没有任何的困难。
　　“同意。”
　　周阳毫不犹豫道。
　　“这是天龙世界？”
　　周阳的话音刚落，系统就扣除了他一万元点，他只感觉意识微微模糊一下，下一刻就出现在了一颗星球上。
　　凭借他现在九阶的境界，一瞬间就感知到整颗生命星球的一切。
　　南慕容、北乔峰、丐帮帮主乔峰、少林寺玄慈方丈、扫地僧、段誉、虚竹等等人物，全部都出现在了这颗生命星球上。
　　“这就是更高级的世界？”
　　周阳眉头紧皱，眼神中透露着浓浓的疑惑，眼前的一切，就是天龙世界的起始，和他之前进入的天龙世界，没有任何的区别。
　　“不会这么简单。”
　　周阳快速平复了自己疑惑的心绪，让自己冷静下来。
　　这可是他花了一万元点进入的世界，一定有什么不同，他把自己的神念笼罩住了整个世界，仔仔细细的搜索着。
　　“草！段誉挂了！”
　　就在这时，周阳覆盖在无量山的神念，发现了一处不同之处，原本在无量山坠崖获得奇遇的段誉，活活摔死在了崖底。
　　“这是怎么回事？”
　　周阳一步踏出，出现在了无量山上空，目光怪异的扫视着下方的段誉尸体，微微皱眉。
　　这天龙世界的剧情才刚刚开始，段誉就挂掉了，作为主角之一的段誉死掉了，真是太怪异了。
　　“嗯？尸体动了？”
　　周阳眼神中闪过一丝错愕，他明明之前亲眼见到段誉死去，怎么突然又活了。
　　“哪里出了问题？”
　　周阳神念扫视着段誉的每一寸地方，寻找段誉起死回生的原因。
　　凭借他现在的实力，一眼都可以看出来某一个人在什么时候死，岂会看不出段誉有没有死透。
　　现在段誉又活过来了，就在他面前活过来了，这即使是主角，也不能逆天到这个程度啊。
　　“好痛，我不是出车祸了吗？怎么出现在大山中了？这是哪里？我为什么穿着这么奇怪的衣服？”
　　本来死去的段誉，缓缓的站起来，目光惊疑的打量着周围。
　　“这是哪里？难道我穿越了？”
　　“头好疼，怎么有一股陌生的记忆出现在我的脑海中？”
　　“我是地球上的大学生段玉？我是镇南王世子段誉？我竟然重生成段誉了……”
　　“史上最牛掌门系统？我重生了竟然还有系统？”
　　‘段誉’一个人站在原地，脸上的表情不断的变化，一会惊骇，一会激动，一会疑惑，一会兴奋，千变万化，表情怪异至极。
　　周阳，“……”
　　这是什么套路？


第1278章 系统重生流世界
　　周阳目光死死的盯着下方兴奋无比的‘段誉’，眼前这个‘段誉’死而复生的方法，竟然瞒过了他的查看。
　　而且，眼前的这个段誉，不仅重生了，还有一个史上最牛掌门系统。
　　“嗯？丹田之中好像一团奇特的物质，我竟然只能模糊的感应到？”
　　“系统，检查一下是什么。”
　　周阳声音淡漠道。
　　这是他遇到的第二个系统，包括他拥有的系统，就是第三个系统。
　　“丹田之处是史上最牛掌门系统。”
　　系统机械冰冷的声音，在周阳的耳边响起。
　　“这个系统是什么组成的？”
　　周阳眉头紧皱，他是九阶境界的强者，竟然只能模糊的感应到段誉丹田之中的特殊之处。
　　难道史上最牛掌门系统是九阶以上层次的宝物？
　　“是由这方天地的法则组成。”
　　系统回到。
　　“天地法则？”
　　周阳眉头越发的紧皱，如果是天地规则组成的史上最牛掌门系统，他也应该可以清晰的感觉到啊。
　　第一次检查段誉的身体，他竟然没有发现丹田的特异之处，第二遍仔细搜索，才隐隐间感觉到一丝不同之处。
　　难道这方世界的天地规则，这么诡异？
　　“这个段玉脑海中的信息，地球上竟然也有天龙、神雕等等小说。”
　　周阳压制心中的疑惑，双目闪过一道蓝光，而后段誉脑海中的记忆，瞬间被他查阅了一遍。
　　这个重生段誉的段玉，是一颗地球上的普通大学生，地球上的文化几乎和周阳所在的地球，一模一样。
　　他看过的电影、小说、动漫，眼前的这个段玉，竟然也看过。
　　这个十分惊人的发现，让周阳彻底的迷糊了。
　　周阳默默的跟着段誉，见到这个重生的段誉轻轻松松在无量山中获得了凌波微步和北冥神功，史上最牛掌门系统奖励了两颗大还丹，让他拥有了二流高手的功力。
　　走出大山，史上最牛掌门系统又给段誉发布了一个扬威无量剑派的任务，段誉编撰了一个玄门弟子的身份，大闹无量剑派，吸光了无量剑派的门人弟子，差不多拥有了百年功力。
　　而后就见段誉一路开挂，穿梭在剧情中，各种装逼，在江湖的名声很快名头就压过了南慕容和北乔峰，收了钟灵、木婉清、王语嫣等人为后宫。
　　“不对，好像域外不对。”
　　周阳观察了段誉一段时间，本打算等段誉完成任务，看看有什么变化，瞳孔猛地一缩，他突然想到了一个非常不同寻常之处。
　　他之前只顾着扫描脚下的这颗生命星球，却是忽略了域外的诡异之处，他脚下的这颗星球，月亮和太阳都是绕着这颗生命星球转的，天龙世界是静止不动的。
　　“嗯？还有生命星球？”
　　周阳的神念疯狂的在天龙世界外扫描，想要找到其他不同之处，却是发现了存在其他的生命星球。
　　他一步踏出，离开了天龙世界，向着另外的生命星球飞去。
　　“又是一个月亮、太阳。”
　　周阳愣愣的站在另一颗生命星球上，目光扫视着一眼周围，发现竟然又有一颗太阳和月亮。
　　“这是大汉朝？”
　　周阳神念在脚下的生命星球，快速的扫视了一遍，面带疑惑。
　　中原大地，被汉朝刚刚统一，皇帝却姓陈。
　　“皇帝是陈友谅？皇后是周芷若？明教、武当派、少林寺、峨眉、丐帮之前都被陈友谅出兵灭掉了。”
　　“光明左使杨逍、武当派张三丰、白眉鹰王这些人先后死在了陈友谅手中？”
　　“这是倚天世界？”
　　过了好一会，周阳才从这杂乱的世界之中，找出了这方世界的原貌。
　　“武道皇帝系统？”
　　周阳查看了一下引起倚天世界巨变的陈友谅，发现陈友谅身上竟然也有一个系统，而且陈友谅也是穿越者，来自另一个相似的地球。
　　“风云世界，火麒麟被一个地球人重生，获得妖皇系统。”
　　“杨家将世界，重生杨大郎，获得召唤猛将系统。”
　　“汉末三国世界，重生汉献帝刘协，获得神豪系统。”
　　……
　　“还有什么世界？”
　　周阳不断地在宇宙虚空中穿梭，路过一个个生命星球，他隐隐间感觉到自己进入了一个什么样的世界。
　　“一方宇宙？”
　　周阳停留在了一方宇宙之中，发现竟然是星河战队世界，人类和虫族正在不停的大战着。
　　其中有一群人类，竟然在和虫族肉体搏杀。
　　“异形世界……”
　　“第九区世界……”
　　“功夫世界……”
　　“应该还有更强的世界。”
　　周阳取出了自己的天地玄黄玲珑宝塔，直接进入了其中，加快速度向着虚空更深处飞去。
　　“这方世界够大！”
　　大约飞了三个时辰，周阳不知道路过多少生命星球和宇宙，停留在一块巨大的大陆上。
　　这块横跨大约数十亿公里的大陆，形状呈椭圆形，周围被混沌色气流包裹。
　　“表弟不要伤心，你的天赋一定会回来的，不要气馁，只要努力，你一定可以重新恢复当年的荣光。”
　　周阳面色怪异的站在一座巨大的黑色城池上方，目光投向了城池中的一片楼阁之中。
　　如果这座城池有人顺着周阳的方向望去，就会发现周阳的目光所在是乌坦城萧家所在地。
　　“谢谢萧宁表哥，我不会放弃的。”
　　一个一身黑色，神情失落得少年，强自挤出一丝笑意，道。
　　三年前，他是乌坦城的天之骄子，一个意外，他现在却沦为一个只有斗气三段的废柴。
　　随着天才之名的消失，无数的朋友纷纷离开而去，只有萧薰儿和他的萧宁表哥，没有改变对他的态度，还在不断鼓励他。
　　“叮咚，恭喜主人又一次成功鼓励萧炎一次，获得10积分。”
　　“哎，太麻烦了，获得积分太慢了，系统真是的，距离剧情开始，还有三个多月，难道我只能待在乌坦城。”
　　“我现在可是大斗师八星的存在，更是三品炼药师，比族长还强，天天在乌坦城，根本没有人是我的对手。”
　　周阳目光投向了萧宁身上，听到了萧宁的心声。
　　“苍穹大世界，重生主角萧炎的表哥，第一个被萧炎打脸的反派萧宁，地球人，看过苍穹大世界小说，系统是丹帝系统。”
　　周阳揉了揉额头，有些无语，他现在可以稍稍确定自己进入了什么世界。
　　系统重生流世界！


第1279章 我激活了103个系统
　　“真是越来越……”
　　周阳一时间不知道怎么来形容自己此时的心情，他新进入的这方超级世界，恐怕包括了之前万界楼连通的所有世界。
　　如果照这样的节奏，这方超级世界的人进入万界楼，不知道会混乱成什么样子，不知道有多少重名的人，一模一样的生灵。
　　虽然没有进入其他超级世界，但是，周阳还是能够猜测出来，其他的超级世界，恐怕也和这个系统重生流世界十分的类似。
　　其他超级世界或许也是多个位面世界组成，甚至由多位面世界组成的多位面世界。
　　照这般情况，一旦万界楼连通这些超级世界，乔峰、令狐冲、张无忌、萧炎、洪易这样的人物，恐怕要排上一个长长的队伍。
　　“这方世界中应该有人知道自己生活在幻想世界之中了。”
　　这方超级世界中的穿越者太多了，不可能每个人都保守住这个秘密。
　　“若是这方超级世界的生灵，进入了万界楼，把他们是幻想世界中的事情说出来，不知道会引起怎样的轰动？”
　　周阳不由想到未来的一个麻烦，现在的万界楼众人，他们并不知道自己生活的世界，是小说世界、电影世界等等幻想世界。
　　若是等他们知道这般情况，会不会有人崩溃？
　　仙逆大世界，一些修炼不知多少万年的可怕存在，就因为发现自己生活在一个洞府中，震惊的崩溃，也有可怕生灵发现王林逆转岁月，以为自己生活在虚幻的世界，自杀了。
　　如果让他们知道自己是被想象出来的，不知道会不会有人崩溃？
　　“你说史上最牛掌门系统、丹帝系统那些系统是天地规则组成的，若是我参悟了这方世界的天地规则，我是不是可以自己制造系统？”
　　周阳摇了摇头，压下来这个问题，以后的事，以后再想办法解决，他想到了另一件事。
　　系统这种可以无视修炼经验的存在，只要完成任务，就可以获得积分，就可以提升实力境界的大BUG存在，在万界楼一定可以热销。
　　只是一个个和系统主人交易，不知道交易多少次才能满足万界楼的需求，周阳不打算这么做。
　　如果他学会了制造系统的方法，就可以直接制造系统，想制造什么系统就制造什么系统，不需要去一个个交易。
　　“可以。”
　　系统回道。
　　“嗯？”
　　周阳本打算尝试感应这方超级世界的天地规则，只是当他想要转化体内的修炼体系时，才发现他的丹田竟然没有任何的变化。
　　也就是说，他现在的修炼体系，和这方超级世界的至高天地规则十分的接近。
　　“我现在有没有能力创造系统？”
　　周阳尝试感应了一下，发现以他的实力境界，只能感知到金木水火土这些基本的三千法则，竟然无法感知到这方超级世界的最高法则存在，忍不住向系统询问道。
　　“以宿主现在的实力境界，可以创造出九阶系统。”
　　系统机械冰冷道。
　　“宿主应该能够感觉到有一股特殊的能量主动流入宿主的体内，这种能量就是这方世界的最高能量，混元之气是组成这方超级世界的基础，自然可以组成系统。”
　　周阳闻言，不由右手虚抬，运转体内的混元不灭经，只感觉一缕缕能量向着他体内流入，和他吞噬诸天万界宝物时的感觉差不多。
　　“位面之中几乎没有混元之气。”
　　周阳又进入了超级世界中的几个位面，发现一进入这些位面，那种被系统称为混元之气的能量，除了在那些系统的拥有者身上的系统散发着混元之气，位面世界中几乎察觉不到混元之气。
　　周阳伸手探入一方位面世界，抓住了这方位面世界中的一个系统拥有者，把他打晕了过去。
　　“许仙，地球重生者，获得了最强小白脸系统。”
　　周阳脸上露出一丝怪异之色，手却是没有慢下来，伸手直接把许仙体内的系统吸了出来。
　　“最强小白脸系统，娶了白素贞，被别人骂小白脸，可以获得积分，骂人者实力越强，获得的积分越多。”
　　“积分可以兑换各种宝物，蟠桃、八九玄功、天罡三十六变……”
　　周阳不由分出一丝意识，解读许仙的系统。
　　“这个小白脸系统应该就是这个世界中的一种法则，一种凌驾在三千法则之上的更高法则。”
　　周阳默默的吸收着最强小白脸系统，当把最强小白脸系统全部吸收后，却是解读出了最强小白脸系统的本质。
　　“或许应该说三千规则在这方世界就是最基础的能量，就和那些初级世界、高级世界中的灵气、元气一般，系统才是这方世界的天地规则。”
　　想到此处，周阳的脸上不由露出一丝笑意，一只手伸出，体内蓝色的能量喷薄而出，而后化作一团虚无的能量，就是十阶境界强者也无法告知到，打入了许仙的体内。
　　正是周阳之前吸收走的最强小白脸系统。
　　“算你走运。”
　　周阳把许仙送回原来的地方，隐匿在虚空中，面带微笑，打量着下方醒来的许仙。
　　“还是赶紧赚取积分，法海快来了，我还差300积分，就可以凑够兑换蜀山剑诀的积分。”
　　“即使到时候打不过法海，想来自保应该没有问题。”
　　许仙并没有发现任何的不妥，向着家中走去，心中正在思考着他的计划，他一直在积攒积分，想要兑换蜀山剑诀这门高级功法。
　　法海一直是悬在他头上的一把刀。
　　“去！”
　　周阳屈指轻弹，又是一道虚无的能量体，飞入许仙的体内。
　　“叮咚！大败家系统激活，请主人一盏茶功夫花光一千两白银，奖励铁布衫圆满修为。”
　　许仙快步向着家中走去，脑海中突然响起一道柔和的声音。
　　作为拥有最强小白脸系统的主人，许仙对于这个声音，自然十分的熟悉。
　　“我又觉醒了一个系统？”
　　许仙满脸难以置信，心中升起了无限激动。
　　其实对于最强小白脸系统，他不是很喜欢的，他有大男子主义，只是在一方神魔世界，他一个凡人想要和神魔抗衡，只能依靠系统。
　　不想做小白脸也得做小白脸，否则，未来的他，不仅连累了妻子，他自己也会成为和尚。
　　很快许仙从系统空间中取出了一千两银票，走入一家首饰铺，给白素贞买了一个翡翠玉镯，瞬间花光了一千两。
　　“太强了！”
　　许仙完成任务后，马上领取了系统的奖励，他原本白嫩的皮肤，稍稍变黑，力量和防御却是增加了数倍。
　　“叮咚！无敌至尊系统激活，新手礼包是否接收（金丹修为，极品灵器），每天签到就可以获得丹药、法宝。”
　　许仙还没有从获得巨大力量的喜悦中回过神，又有一道柔和的声音，在他的脑海中响起。
　　“真的有金丹修为了，我有三个系统了。”
　　许仙脸上激动的情绪，怎么也掩饰不住，上天对他太厚了。
　　“去！”
　　周阳再次屈指轻弹，又是一道虚无的能量体，打入面露狂喜的许仙体内。
　　“叮咚！超级黑科技系统激活，主人获得新手礼包，蘑菇弹一颗，获得声望值可以兑换黑科技。”
　　……
　　“叮咚！激活懒人系统激动，发布系统任务，请主人回家躺在床上无事生事十个时辰，奖励一百积分。”
　　……
　　“叮咚！激活人皇系统，统一三界，人族称尊，一百年任务，任务失败宿主死亡。”
　　“现在发布任务，一个月内成为钱塘县县令，奖励人皇经。”
　　……
　　“叮咚！激活最强装逼系统，作为一个穿越者，如果不装逼，还不如不穿越，十分钟内，在白素贞面前装一个成功的逼，奖励大还丹一颗。”
　　……
　　“制造的系统没有问题。”
　　不知道在许仙体内打入了多少个系统，周阳熟练的学会制造系统后，就飞走了，并没有收回他打入许仙体内的系统。
　　既然拿许仙做实验，那么自然就要给许仙一定的好处，那些打入许仙体内的系统，他就不收回了。
　　周阳回到万界楼，打算找几个人，试验一下他制造系统的功能，在其他世界可以不可以用。
　　而作为实验体的许仙，一脸懵逼的站在原地。
　　就在刚才，他身体竟然有系统不断地激活，叮咚个不停，一盏茶不到的功夫，他体内竟然激活了103个系统。
　　穿越之前，他是一个大学生，看小说打游戏，自然对系统这个穿越者最强金手指有一定的了解。
　　只是他从来没有听说过有人带着一百多个系统穿越的。
　　“许仙你怎么了？”
　　许仙呆呆的站在原地，神情恍惚，一个和许仙相识的路人，略带关心道。
　　只是完全沉浸在激活一百零三个系统的巨大震撼中的许仙，根本没有听到。
　　“哼！”
　　那人见许仙不搭理他，不由冷哼一声，甩袖离去，以为许仙娶了一个漂亮有钱的妻子，看不起他了。
　　“叮咚！路人询问，主人懒得回答，获得100积分。”懒人系统。
　　“叮咚！成功激起了路人心中的怒气，奖励练气丹一瓶。”情绪系统。
　　“叮咚！主人向路人装逼，装逼失败，请主人继续努力。”最强装备系统。
　　……
　　许仙，“……”


第1280章 东皇太一
　　“人都走光了？”
　　周阳回到万界楼，心神微微一动，发现虚拟世界的拍卖会在三天前就结束了。
　　“系统发出通告：虚拟世界的拍卖会，十天举行一次小型拍卖会，一个月举行一次中型拍卖会，三个月举行一次大型拍卖会。”
　　拍卖会既然十分的赚取价值点，周阳自然不可能放弃这项业务。
　　不过，因为拍卖的宝物数目十分有限，因此，拍卖会的周期十分的短暂。
　　安排好虚拟世界的拍卖会后，周阳就开始思考怎么安排销售系统。
　　之前留在许仙体内的系统，一方面是因为拿许仙做实验，算是许仙的报酬，另一方面他制造的那些系统，也不是很高级。
　　现在他已经熟练掌控制造系统，自己不可能白白送人，想要系统就必须用元点购买。
　　“嗯？东皇太一？”
　　就在这时，周阳的目光微微一亮，一个一身金袍，面如刀削，双目炯炯有神，气质霸道的身影，龙行虎步走进入了万界楼。
　　“姓名：东皇太一。
　　身份：洪荒世界，金乌。
　　境界：八阶境界。”
　　八阶境界的实力，在万界楼中只能算作普普通通，不过，东皇太一怀抱先天至宝混沌钟出生，在太阳星上，还有十大灵根之一的扶桑树，他大哥妖皇帝俊也有河图洛书这件先天极品灵宝，身家不菲。
　　根据系统给出的数据，洪荒世界等级要比封神演义世界、佛本是道世界高级不少。
　　在鸿钧成圣之前，很多先天魔神已经有了九阶战力，那些圣人成圣，实力至少也是九阶中期的境界。
　　至于开辟洪荒的盘古，更是拥有接近十阶中期的实力。
　　也就是说，洪荒世界的先天至宝要比封神演义世界、佛本是道世界的先天至宝威力要强上不少。
　　“你想要交易什么？”
　　周阳一步踏出，便出现在了前台交易处。
　　“我想拥有更强的实力。”
　　东皇太一见到周阳的身影出现，瞳孔猛地一缩，面色恭敬道。
　　他怎么也没有想到接待他的人，竟然是执掌万界楼的店主。
　　面对这样一个深不可测的强者，东皇太一不得不恭敬。
　　龙凤麒麟三族在洪荒为了争夺气运大战，龙凤麒麟三族展现的可怕实力，让东皇太一惊骇，感觉到了自己的实力不足。
　　龙族祖龙，凤凰一族的凤祖、麒麟一族的麟祖实力都远胜于他，而且这三族之中，还有很多强者实力也不比他弱。
　　他本打算进一步炼化混沌钟，参悟混沌钟中的天地规则，让实力更进一步。
　　这是洪荒之中，目前修炼的唯一办法。
　　现在的鸿钧还没有成圣，众生都不知道大罗金仙之后的修炼之法，东皇太一这些先天神魔也只能靠参悟天地法则修炼，自然修炼的速度十分的缓慢。
　　就在他沉浸在炼化混沌钟的时候，耳边响起了一道机械冰冷的声音，邀请他进入万界楼。
　　东皇太一没有丝毫的犹豫，就选择进入了万界楼，他以为是什么大神通者赐予他的机缘。
　　结果进入万界楼，东皇太一发现并不是大神通者赐予他机缘，不过，进入万界楼却是真正的大机缘。
　　万界楼中的一切，超乎了他的想象。
　　他在万界楼的实力划分中，只是八阶境界的修炼者，而万界楼中却有大量的九阶境界强者，甚至十阶境界的强者。
　　“你想要变强？是要购买法宝，还是功法？”
　　周阳微微笑道。
　　“功法。”
　　东皇太一连忙说道。
　　他有混沌钟，这件先天至宝足够他使用的了，相反而言，他却需要一篇功法，大罗金仙之后的修炼之法，只靠参悟天地法则，修炼的速度实在太慢了。
　　特别是进入万界楼后，东皇太一的压力更大。
　　如果说他在原世界，还能算作一方霸主，那么在万界楼他只能算作万界楼中等实力的顾客。
　　“这是十阶功法《星辰变》价值：5000元点，修炼成功，可以成为宇宙掌控者，这是十阶功法《他化自在大法》价值：3000元点，修炼成功，可以成为仙帝，这是十阶功法《断》《东》《河》价值分为3000元点，3500元点，4000元点……”
　　周阳一挥手，一排颜色各异的玉简，出现在了东皇太一的身前。
　　“买……不起。”
　　东皇太一双目火热的打量着摆放在眼前的一长列颜色各异的玉简，良久后，语塞道。
　　“店主，有没有九阶功法？”
　　东皇太一有些不甘道。
　　九阶功法肯定没有十阶功法强，只是他买不起，只能选择稍次一些的功法。
　　“嗡~”
　　东皇太一的话音刚落，成千上万的玉简仿佛彩色得雪花，飘落到他的跟前。
　　“这么多！”
　　东皇太一不由咽了咽口水，这些九阶功法或许每一门功法，就代表着一位九阶境界的强者。
　　他一个八阶境界的强者，在万界楼面前，真的微不足道。
　　“《九转玄功》盘古所创功法，《太清圣法》老子所创功法，《逆乱八式》独孤败天所创功法，《万化分身》方云所创功法……”
　　东皇太一扫视着一本本九阶功法的介绍，发现这些功法并不是他想象中的低级，反而每一本都非常的玄妙，远远超出他的理解。
　　“最便宜的一本都要100元点。”
　　东皇太一嘴角狠狠抽搐一下，心脏仿佛被一张大手攥住，他一直待在太阳星上修炼，身上的宝物十分的少。
　　想要凑齐一百元点都有些困难，但是，也能够凑出来，显然东皇太一不想选择最低级的九阶功法。
　　如果选择高阶的九阶功法，他恐怕需要把自己的混沌钟交易掉了。
　　“很难选择吗？”
　　周阳看着面色纠结无比的东皇太一，悠悠道。
　　“我倒是有一个建议，不知道你想不想听一听。”
　　周阳微微笑道，语气平和。
　　“店主请说。”
　　东皇太一连忙追问道。
　　作为执掌万界楼的店主，眼界肯定比他高很多，给出的建议，绝对有很好的参考价值。


第1281章 贩卖系统
　　“你也不一定非要选择九阶功法，其他低阶功法中，也有很多适合你的功法。”
　　“这本太阳真经是一位人族大帝所创，他也是八阶境界的强者，但是，他和你不同。”
　　“你所在的世界，不需要担心寿命的问题，而这位人族大帝成为大帝之时，也只能活一万多年而已，这太阳真经即使和一些九阶功法的前八阶修炼之法相比，也毫不逊色。”
　　“这焚诀可以吞噬万火，不断地进化，你是金乌，可以号令万火，这篇功法自然十分适合你修炼，不过，想要在原世界找到比太阳真火还强大的神火，难度很高啊。”
　　“金乌法，是一位仙王级金乌创造的无上宝术，最适合金乌一族修炼。”
　　……
　　周阳大约列举了七八样适合东皇太一的功法，然后静静的等待东皇太一的选择。
　　“太难选择了，金乌法，太阳真经、焚诀……选择哪一个？”
　　东皇太一有些头疼，这些功法都很适合他，他都想修炼，和他兄弟妖皇帝俊相比，东皇太一不注重权术，更渴望强大的实力，可以说是一个武痴。
　　“我选……”
　　就在东皇太一挣扎良久，准备选择《金乌法》的时候，一直沉默的周阳突然开口道，“不一定非要选择功法，就像这种特殊的秘宝，包含数之不尽的法宝和功法。”
　　“妖皇系统，里面有金乌法、焚诀、太阳真经等等功法，只要按照系统发布的任务，就可以获得功法和法宝。”
　　“圣人系统、道祖系统和妖皇系统相似，只要完成系统发布的任务，就可以获得奖励，获得功法和法宝。”
　　“而且，这些系统获得宝物和功法，没有限制，可以给其他人使用，但是不能交易买卖。”
　　……
　　东皇太一，“……”
　　“妖皇系统只需要支付五百元点。”
　　周阳脸上的笑意不减，右手抬起，一团虚无的光团出现在东皇太一的眼前，若是不仔细看去，什么也看不到。
　　“这妖皇系统就相当于花未来的钱，买现在需要的宝物，非常适合你这种有潜力的生灵使用。”
　　“妖皇系统？”
　　东皇太一眉头紧皱，这个秘宝的名字，实在太奇怪了。
　　“你可以试一试？”
　　周阳屈指轻弹，妖皇系统化作一道流光，射入东皇太一的体内。
　　“叮咚！妖皇系统激活，新手大礼包是否领取（太阳真经）？”
　　一道温和的声音，在东皇太一的脑海中突然响起。
　　“免费领取？”
　　东皇太一目光微动，很快压制住心中的躁动，打量着出现在脑海中的所谓系统。
　　“任务栏和积分商城。”
　　东皇太一目光在脑海中的虚拟界面上扫视着，发现任务栏是空的，不由转向了积分商城。
　　“金乌法：10万积分。”
　　“焚诀：5万积分。”
　　“太阳真经：3万积分。”
　　“仙王级金乌精血，1万积分。”
　　“皇级丹：1000积分。”
　　……
　　“低级的宝物竟然也可以兑换积分？”
　　东皇太一估测了一下身上一块太阳石，太阳石显然不是九阶材料，但是也可以兑换成积分。
　　也就是说如果他拥有了妖皇系统，就可以摆脱元点的桎梏，即使用低阶宝物也能够兑换到九阶功法。
　　“可是我哪弄500元点？”
　　东皇太一激动的心绪，瞬间被泼了一盆冷水，如此大的机缘，难道他就要错过吗？
　　就在这时，一个满头金发，身材魁梧，面色兴奋的身影，双目扫视了一圈万界楼，见到周阳的身影后，毫不犹豫的调转方向，向周阳所在的交易平台走来。
　　“姓名：金乌大帝。
　　身份：遮天大世界，金乌。
　　境界：八阶。”
　　因为万界楼在遮天大世界设立了分店，这位金乌族的至尊，早早成为了大帝，只是现在的遮天大世界，一位大帝真的很一般，已知的人族大帝就有数位。
　　虽然万界楼在遮天大世界设立了分店，但是，遮天大世界的每一个生灵，还是渴望进入万界楼中。
　　“拜见店主。”
　　金乌大帝微微躬身，目光偷偷瞟了一眼东皇太一，他发现这个人的气息，和他好相似，甚至血脉上隐隐间给他带来了一丝威压。
　　“你想要购买什么？”
　　周阳微微笑道。
　　“店主，我要购买特殊的秘宝。”
　　金乌大帝回道。
　　一般的功法和法宝，他在万界楼的分店就可以买到。
　　进入万界楼之后，他自然购买一些独一无二的宝物。
　　“咳咳咳……这有个妖皇系统应该适合你，等东皇太一看看是否满意，如果他不满意，你可以再看看。”
　　周阳忍不住轻咳了几声，自己没有请托啊，金乌大帝来的太巧合了，正好给犹豫不决的东皇太一稍许压力。
　　“这是一些资料你可以先看看。”
　　周阳屈指轻弹把一个金色玉简扔给金乌大帝，道，说不定这一次可以卖掉两个妖皇系统。
　　“店主，我买，这妖皇系统我买！”
　　金乌大帝只是粗略的扫视了一眼妖皇系统，就忍不住道。
　　他接触万界楼分店很久了，很清楚价值点、灵点、元点三者之间的鸿沟。
　　一些八阶境界的强者，想要获得九阶宝物，实在太难了。
　　没有九阶宝物就无法兑换元点，没有元点，就购买不到九阶功法和九阶丹药。
　　没有相应的功法、丹药，在大遮天世界想要突破到更高的境界，太难太难了。
　　否则，古往今来，也不会有那么多的大帝生命走到了尽头，也不会有那么多的大帝、古皇走进生命禁区，苟延残喘。
　　因此，在成为大帝以后，金乌大帝并没有继续修炼，而是在遮天大世界的各大险地、偏僻之地寻找神药或者神材，凑齐购买九阶功法的元点。
　　如果他购买到了妖皇系统，很长一段时间，他都不需要为元点发愁。
　　只要拥有足够的积分，他就可以兑换九阶功法、九阶丹药和九阶法宝。
　　“这位道友，如果我没有猜测，你应该也是金乌血脉，你我本是同族，不如把妖皇系统让与我，他日我一定厚报。”
　　金乌大帝见东皇太一犹豫不决，忍不住保证道。
　　他怕东皇太一选择购买妖皇系统，那么他就没有机会了，如此机缘，千载难逢。
　　“店主，我买了。”
　　见金乌大帝如此的渴望，东皇太一咬了咬牙道。
　　他决定把太阳星上的扶桑树交易掉，用来购买妖皇系统。
　　“你……”
　　金乌大帝面色铁青，心中虽然十分气愤，但是，周阳就在他的旁边，他也不敢向东皇太一说什么狠话。
　　“放心好了，妖皇系统还有，你看看有什么不妥？”
　　周阳又拿出一个虚无的光团，放在了金乌大帝的身前，微微笑道。
　　金乌大帝，“……”
　　东皇太一，“……”


第1282章 未来的我怎么样？
　　“妖皇系统和其他秘宝最大的不同，可以无视你们所在世界的一切规则，如果你们直接兑换金乌法的圆满修为，就可以达到仙王层次，并且不影响你们的潜力。”
　　“而且你们完全可以掌控仙王的力量，不比那些辛辛苦苦修炼到仙王的生灵弱。”
　　周阳微微笑道，仿佛没有注意到东皇太一和金乌大帝脸上的怪异之色。
　　“店主这真的可以？”
　　金乌大帝闻言，满脸惊疑道。
　　万界楼在遮天大世界的分店，也销售一些修为结晶，甚至可以夺舍一些强大生灵的躯体，只是那些力量需要购买者自己掌控。
　　现在周阳却告诉他，从系统兑换的修为，不会有任何的限制，他如何不震惊？
　　如果他现在直接兑换系统中金乌法的圆满修为，岂不是说他现在就可以成为九阶境界的强者？
　　“是的。”
　　周阳面色不变道。
　　这就是系统的逆天之处，无论什么天赋、血脉，在系统的面前，都不值一提。
　　你有万年难遇的天赋，修炼如喝水，轻轻松松，但是，如果有了系统，修炼就和平时呼吸空气一般，任务完成了，实力就上去了。
　　瓶颈？不存在的！
　　悟性差？不存在的！
　　世界法则限制？不存在的！
　　得到周阳的确认后，金乌大帝面色一会青一会白，显然在心神在挣扎之中。
　　遮天大世界中，任何能够成为大帝、古皇的生灵，都是镇压一个时代的天之骄子。
　　金乌大帝能够成为大帝，天赋心性都是上上佳，有着坚定的道心。
　　现在听到周阳介绍的妖皇系统逆天之处，不需要修炼，只需要完成妖皇系统发布的世界，赚取积分，积攒积分，然后兑换相应的修为，就可以不断的强大。
　　这和他的道心相违背。
　　只是妖皇系统的诱惑太大了，如果靠自己，即使进入了万界楼，金乌大帝也无法确定自己什么时候才能成为十阶境界强者。
　　若是依靠系统，或许短时间内就有机会成为十阶境界强者。
　　“我还是相信靠修炼获得的强大实力。”
　　一旁的东皇太一，面色坚定道。
　　如果只靠做任务，搜集资源换取积分，兑换修为，这种变强太虚幻了，他有些无法接受，生怕哪一天这些修为再消失了。
　　听到东皇太一和金乌大帝的话语，周阳心中却是有些失望，他想要展现系统的逆天之处。
　　最好东皇太一和金乌大帝两人得到系统，可以短时间内，成为九阶境界强者，甚至九阶顶尖境界强者，给系统做一个好的宣传。
　　“或许东皇太一很快就不这么想了。”
　　周阳扫视了一眼犹豫不决的金乌大帝和神情坚定的东皇太一，心中暗道。
　　遮天大世界因为万界楼的全面介入，各族之间的斗争明显减少，金乌大帝看起来十分的犹豫，不过，根本周阳的估测，最后金乌大帝不会选择兑换修为。
　　因为，遮天大世界中，金乌大帝很难受到生命威胁，而且，他现在气血旺盛，实力还会突飞猛进，短时间内不会选择直接兑换修为。
　　东皇太一不同，他看似意志坚定，道心坚固，这一切的前提下，是在他不知道自己命运的前提下。
　　洪荒世界的龙凤大劫已经开始，龙族、凤凰一族、麒麟一族正在洪荒大地上征战。
　　无论是龙族、凤祖还是麟祖都以为大劫过后，他们三族之中，一定会有一族统一洪荒，聚集天地气运，得到天地至高果位。
　　然而三族一开始就注定覆灭，天道使然。
　　龙凤大劫过后，鸿钧就会立刻成圣，接下里的巫妖大劫，妖族和巫族在大劫之中，也难逃覆灭的下场。
　　东皇太一靠自己修炼，或许可以成为九阶境界强者。
　　但是，成为九阶境界强者又怎么样？
　　他如果强不过鸿钧，逆不了天道，妖族也是难逃覆灭。
　　“多谢店主。”
　　金乌大帝和东皇太一都购买到了妖皇系统，两人之间的矛盾，瞬间消散，加上两人实力相差不大，又同是金乌一族，两人结伴而行，打算一起游览一下万界楼。
　　周阳望着金乌大帝和东皇太一离去的身影，嘴角不由勾勒出一丝笑意，他仿佛看到了一代妖皇在洪荒大地逆天崛起。
　　金乌大帝和东皇太一走出万界楼主殿后，金乌大帝心中却是下定决心，除非自己的潜力走到尽头，否则他不会轻易兑换修为。
　　他和东皇太一的心思差不多，总感觉不是自己的修炼的实力，太虚幻。
　　“道友，在下金乌大帝，还不知道道友姓名？”
　　解决了心中的疑惑，金乌大帝神情恢复了镇定，转而问道。
　　“东皇太一。”
　　东皇太一回道。
　　“东皇太一？”
　　金乌大帝闻言，表情没有任何的变化，心神却是暗自用魔幻手机查阅东皇太一的信息。
　　“大秦帝国嬴政手下有一人叫东皇太一，其他好像没有了。”
　　金乌大帝有些失望，他还期待自己撞大运，遇到一个未来的巅峰强者呢。
　　结果从魔幻手机查到关于东皇太一的信息，就查到一人名叫东皇太一，还是普通人类国度的人族。
　　眼前这个东皇太一是金乌一族，显然两人没有什么关系。
　　“道友，不知道你所在的世界有什么强者？或许万界楼中有和你所在世界相似的世界。”
　　“如果幸运的话，你或许可以得知你所在世界的未来片段，可以谋夺一些逆天的机缘。”
　　虽然没有如愿以偿，不过，既然打算和东皇太一交好，金乌大帝自然愿意把他在万界楼分店打探到的一些消息，分享给东皇太一。
　　因为，即使他不告诉东皇太一，东皇太一也会很快发现这个规律。
　　“万界楼传入到我脑海中的信息，提到过一条，或许会在万界楼遇到另一个世界的自己，万界楼出现过几次相似的生灵？”
　　东皇太一闻言，很快从万界楼传入到他脑海的信息中，找到了关于金乌大帝所言相似的提醒。
　　“太多了，其中出现最多的就是孙悟空，那个猴子太惨了，每个世界都被如来佛祖镇压了五百年。”
　　金乌大帝笑了笑道，眼神中却是闪过一丝羡慕。
　　他从万界楼分店已经了解到，万界楼中并没有和原世界相似的世界。
　　道德天尊、灵宝天尊、元始天尊这些人倒是能够在其他世界找到一些痕迹，只是其他世界的道德天尊、灵宝天尊，他们的人生轨迹对他来说任何的参考价值，道德天尊等人只是名字相同而已。
　　那些孙悟空虽然原本的命运悲催，但是，进入万界楼后，几乎所有的孙悟空都摆脱了原本的人生轨迹。
　　甚至有一个孙悟空知道的人生轨迹后，趁机谋划，在大闹天宫时，进入蟠桃园把所有蟠桃树全部连根拔起带走了，兜率宫的所有宝物也被洗劫一空。
　　“我所在的世界有龙祖、凤祖、麟祖，还有鸿钧，三清，女娲。”
　　东皇太一想了想道。
　　如果可以的话，他当然想要知道未来的原世界会有什么样的变化，三族大战，最终哪一方取得了胜利。
　　“走，走，走……你的运气真不错，万界楼有很多你说的人物，我们不如去洪荒创业无限集团去询问一下。”
　　“十阶鸿钧，九阶三清、女娲。”
　　金乌大帝犹豫了一下道。
　　洪荒创业无限集团实力强横，九阶顶尖强者都有数位，更有一位十阶境界强者坐镇。
　　或许趁着这个机会，他可以和通天教主等人见面聊上几句，留一个印象。
　　未来等他的实力变强了，结交通天教主等人也方便了很多。
　　“洪荒创业无限集团？”
　　东皇太一下意识的点了点头，虽然对洪荒创业无限集团这个名字有些不理解，但是，洪荒这个词他却是很熟悉。
　　他现在所生活的世界，天道告知他们的名字，就叫洪荒。
　　得到了东皇太一的同意，金乌大帝脸上不由露出一丝笑意，如果他自己去洪荒创业无限集团，没有什么合适的理由。
　　现在有了东皇太一随行，情况就不同了，东皇太一刚刚进入万界楼，说明东皇太一所在的世界，等级一定很高。
　　在一方顶尖世界中，有鸿钧、有三清、有女娲，他不信洪荒创业无限集团的那些人不感兴趣。
　　“两位道友是不是想要购买什么宝物，我们洪荒创业无限集团不仅物美价廉，而且质量保证……”
　　东皇太一和金乌大帝一走到洪荒创业无限集团在万界商城的总部，今天值班的申公豹，就满脸笑意的迎了上去。
　　“这位道友，我们是有事相询，麻烦你通禀一声，就说今日进入万界楼的东皇太一，所在的世界也有鸿钧前辈、三清前辈，因此特来拜访。”
　　金乌大帝组织了一下语言，面带笑意道。
　　宰相门前七品官，更何况是洪荒创业无限集团的正式员工，他一个独行者的八阶境界强者，和洪荒创业无限集团这个庞然大物相比，有些微不足道了。
　　因此，见到申公豹后，金乌大帝没有丝毫表现出大帝的威严。
　　“你们等一下，我去通告一声。”
　　申公豹眼睛一转，扫视了一眼金乌大帝和东皇太一就快步向着通天教主所在的楼阁跑去。
　　他隐隐间感觉到这个消息，非同一般，因此，毫不犹豫的去找自己的大腿。
　　“东皇太一？”
　　通天教主听到申公豹的禀告后，目光一亮，道，“快让他进来。”
　　“两位道友，老爷让你们进去，请跟我来。”
　　申公豹闻言，连忙到门前，道。
　　“看来我们运气不错，洪荒创业无限集团的高层接见了我们，洪荒创业无限集团的高层至少是九阶境界的强者。”
　　金乌大帝忍不住轻叹道。
　　他什么时候才能成为九阶境界的强者啊？
　　东皇太一连连点头，九阶境界强者那可是整整比他高了一个大阶的强者。
　　同是，东皇太一心中也是暗暗期待，知道未来世界的变化，绝对是一个天大的机缘，他可以在未来的世界变化中，占据先机。
　　唯一让他疑惑的事情，疑似和他一方世界的鸿钧、三清这么有名，他为什么籍籍无名？


第1283章 洪荒传说
　　“见过通天教主。”
　　金乌大帝和东皇太一在申公豹的带领下，进入了通天教主所在的楼阁，两人都是微微躬身拜道。
　　眼前的通天教主可不是普通的九阶境界强者，而是九阶顶尖强者，传闻通天教主的诛仙阵已经可以轻易斩杀九阶境界的强者。
　　没有知道通天教主到底掌控了多少柄杀剑，有人说是十二柄杀剑，有人说是十六柄杀剑，也有人说通天教主返本还源，将所有的杀剑熔炼成了四柄绝世杀剑。
　　这样一位深不可测的九阶顶尖境界强者，两人不过是八阶初期境界，由不得两人不恭敬。
　　“两位道友请坐。”
　　通天教主伸手虚抬，指了指一旁的两个座椅，示意两人坐下。
　　作为执掌洪荒创业无限集团的总裁，和他交易的人，肯定有很多低阶修士，如果见到比他弱的人，他就摆强者的威压，洪荒创业无限集团早就倒闭了。
　　连执掌万界楼的店主，都从来没有在万界楼顾客面前，故作强者的威压，更何况他们。
　　“想必你应该是东皇太一吧？”
　　通天教主目光在金乌大帝和东皇太一两人的身上扫视了一眼，很快目光停留在了东皇太一身上。
　　金乌大帝和东皇太一虽然都是金乌一族，实力相差不大，但是，两人身上散发的气息却是有本质的不同。
　　一个是先天神魔，一个是后天生灵，给人的感觉就有着本质的不同。
　　东皇太一微微点头，心中越发期待，通天教主既然能够猜测出他的身份，那么必定对东皇太一有一定的了解。
　　“我所在的世界，也是有东皇太一的，我先给你讲讲我所在世界的东皇太一。”
　　通天教主并没有要求东皇太一先讲自己的世界，而是主动把他所在世界的东皇太一简单的介绍了一下。
　　“东皇太一比我还大一辈，他原本是鸿钧老师的亲传弟子，被鸿钧老师赐予混沌钟，机缘羡煞旁人，后来东皇太一登上天帝之位，执掌天庭。”
　　“巫族兴起，巫妖两族大战不休，天数使然，东皇太一和玄冥同归于尽，巫妖两族彻底没落。”
　　“东皇太一未能成圣！”
　　通天教主根据佛本是道世界通天教主记忆，摇了摇头道。
　　封神演义世界并没有东皇太一这个人物，只有佛本是道世界有东皇太一，在佛本是道世界之中，东皇太一和盘古是师兄弟，他们三清是盘古元神所化，自然比东皇太一矮了一辈。
　　“陨落了？东皇太一没有成圣，岂不是说没有成为九阶境界强者就陨落了？”
　　金乌大帝神情错愕，有些始料未及。
　　他怎么也没有想到东皇太一有如此逆天机缘之下，竟然还是陨落了，甚至没有成为圣人。
　　“我和玄冥同归于尽了？”
　　东皇太一如遭电击，他如果和鸿钧、和三清同归于尽了，他还可以接受。
　　鸿钧、三清现在在洪荒世界，都有一定的名气。
　　玄冥是谁？
　　他根本没有听说过，就如同现在的妖族一般，巫族也没有出世，甚至十二祖巫还没有离开过盘古殿。
　　“我大哥……帝俊呢？”
　　东皇太一强忍着内心的巨大震撼，声音微颤道。
　　他从来没有想过当什么天帝，结果却成为了天帝，执掌天庭。
　　难道是为了完成他大哥帝俊的遗愿不成？
　　难道他大哥帝俊在他之前就陨落了？
　　“不对，鸿钧没有收我为徒，三清就已经出世了。”
　　通天教主还没有回答，东皇太一目光猛地一亮，仿佛溺水的人抓住了一根救命稻草。
　　他所在的世界和通天教主所在世界，有着明显的不同。
　　“还有鸿钧怎么可能有资格收盘古为徒，盘古开天辟地，开辟了洪荒，鸿钧只是诞生于洪荒的一个先天神魔而已。”
　　东皇太一冷静下来后，很快又找到了一处明显的不同。
　　盘古那是开天辟地的伟大存在，他脊椎所化的不周山，巍峨浩瀚，散发的强大威压，神威如狱，没有人能够登到山顶。
　　鸿钧是谁？
　　只是一个诞生比较早的一个神魔，洪荒中的魔祖罗睺、乾坤老祖这些人的名气，一点都不比鸿钧弱。
　　“哦？”
　　通天教主忍不住轻咦一声，眼神中闪过一丝好奇。
　　眼前这个东皇太一所在的世界，很有意思啊。
　　“你再仔细说说？”
　　通天教主忍不住追问道。
　　“盘古为证大道，于混沌之中开辟天地，三千魔神前来阻拦，全部被盘古斩杀，开天大劫之中，混沌至宝混沌青莲化作十二品功德金莲、十二品灭世黑莲、十二品业火红莲、十二品造化青莲等等先天灵宝，混沌至宝盘古斧化作太极图、混沌钟、盘古幡三大先天至宝，更有传说中的造化神器‘造化玉碟’散落洪荒世界……”
　　仿佛为了证明自己所在世界和通天教主所在世界的不同，东皇太一把他从混沌钟中的开天烙印得到的信息和天道告知他们的信息，讲解给了通天教主听。
　　“混沌至宝？混沌青莲？造化神器？造化玉碟？……”
　　通天教主神情一愣，脑海在快速消化东皇太一所说的信息。
　　凭借他的分析，东皇太一所在世界，十有八九世界等级比他所在世界等级高。
　　无论是封神演义世界，还是佛本是道世界，都没有混沌至宝这个等级的法宝划分。
　　而且，佛本是道世界中，太极图、混沌钟、盘古幡在盘古开天辟地之前就存在了，显然在东皇太一所在的世界，盘古斧是凌驾在三大先天至宝上的法宝。
　　而且，东皇太一所在世界的盘古开天场面，也比他所在的世界盘古开天的时候场面，大了很多。
　　三千神魔前去阻挡，这三千魔神肯定都可以在混沌之中，自由的行走，很有可能是九阶境界的强者，甚至更强。
　　“我所在的世界没有帝俊这个人，和你所在的世界，也有很大的不同。”
　　通天教主缓缓道。
　　“那就好，那就好……”
　　东皇太一心中连连暗道，狠狠舒了一口气。
　　“不过，你所在的世界和我在万界楼听到的一种洪荒传说非常相似，开天大劫，接下来是龙凤大劫，然后就和我所在的世界大劫一般，进入了巫妖大劫。”
　　“如果你所在的世界不发生龙凤大劫和巫妖大劫，那说明我们两方世界只是人物相似而已。”
　　通天教主微微笑道。
　　东皇太一，“……”
　　龙凤大劫？好像他所在的世界，龙族、凤凰一族、麒麟一族正在大战呢。


第1284章 带着系统回洪荒
　　“怎么了？”
　　通天教主、金乌大帝等人神情微滞，面带惊异之色。
　　东皇太一面色变化太快，前一秒还满脸侥幸，下一刻就面色苍白，神情慌乱，这其中肯定有什么变化。
　　“道友所在的世界符合通天教主所说的洪荒传说？”
　　金乌大帝试探性问道。
　　通天教主介绍自己所在世界的时候，东皇太一虽然表情不断的变化，但是，最终东皇太一是松了一口气的，是庆幸的。
　　反而，通天教主随意提了一句洪荒传说，东皇太一马上面色大变，神情惊恐。
　　通天教主也向东皇太一投过去试探性的目光，心中隐隐间也是有了猜测。
　　“不知教主所言龙凤大劫……”
　　东皇太一强自让自己镇定下来，心中还带着一丝侥幸，龙凤大劫并没有包括麒麟一族，或许只是一个巧合。
　　“龙凤大劫又称龙汉大劫，是盘古开天后的第一个量劫，龙族统领水族、凤凰一族统领飞禽一族、麒麟一族统领走兽一族，三族为统一洪荒气运，大战不休，最终三族彻底退出洪荒舞台。”
　　“后世之中，龙族虽然占据四海，但是，实力孱弱不堪，任何一方大妖都能搅动四海风云，至于凤凰一族和麒麟一族更惨，龙凤大劫以后，两族已经没有任何声息。”
　　通天教主忍不住轻叹道。
　　佛本是道世界，巫妖量劫和封神大战都和龙凤大劫相似，欲要灭亡之前，都是无比的辉煌。
　　巫妖量劫，巫掌地，妖掌天。
　　封神大战，截教万仙来朝，威震洪荒。
　　龙族、凤凰一族、麒麟一族想要一统洪荒，简直就是痴人说梦，洪荒中的一些大能散修，肯定是不会同意的。
　　即使没有天道使然，三族也是必将灭亡，更何况三族灭亡，本就是天地一大量劫。
　　“龙凤大劫之后，鸿钧就成圣了？”
　　东皇太一想起通天教主之前所言，身体微微一颤，这一刻他已经相信了七八分，原世界的龙族、凤凰一族、麒麟一族三族大战，就是所谓的龙凤大劫。
　　“成圣了，而且是很快成圣，或许只是一个巧合，你可以等龙凤大劫以后，鸿钧成圣之时，看看他是否有三次讲道，再详加确认。”
　　通天教主迟疑了一下道，“鸿钧讲道结束，就应该已经合道了。”
　　“从你之前所言，你所在的世界，等级应该很高，鸿钧一旦合道，实力必定达到了十阶层次，而且，在十阶层次中不是弱者。”
　　通天教主微微摇头道。
　　洪荒传说中的鸿钧，实力暴增的太快，从鸿钧成圣的那一刻，鸿钧就占据了绝对的优势。
　　而从东皇太一的言语中，通天教主也看出来了，东皇太一所在的世界，应该正在发生龙凤大劫，或者龙凤大劫刚刚结束，给东皇太一准备的时间太少了。
　　“道友，你也不必担心，你现在已经知道未来的可能，不要卷入巫妖大劫即可。”
　　金乌大帝见东皇太一面色略显苍白，不由安慰道。
　　“不可能的。”
　　东皇太一摇了摇头，没有人比他更清楚帝俊的野心抱负，帝俊生而就具皇者之气，枭雄之姿，在龙、凤凰一族、麒麟一族三族称霸洪荒的时候，帝俊就开始结交一些妖族了。
　　虽然还没有公开提出妖族这个词语，但是，帝俊私下里已经提了几次。
　　别说可能发生巫妖大劫，就是一定发生巫妖大劫，妖族注定覆灭，帝俊恐怕也会尝试争霸洪荒，逆天而行。
　　就好像秦始皇嬴政一般，即使秦始皇嬴政知道原本的秦国二世而亡，秦始皇嬴政也不会放弃一统六国，反而会更加激起秦始皇嬴政的斗志。
　　“别放弃，你看看我，不是反败为胜了吗？”
　　“封神大战又如何？以强大的实力碾压鸿钧，什么天地大势，什么天数使然，只要拥有扭转天地大势的实力，你就可以改变一切。”
　　通天教主也是出言安慰道。
　　“如果不出意外，我的对手很有可能是合道后的鸿钧，一位十阶境界的强者。”
　　东皇太一露出一个比哭还难看的笑容。
　　鸿钧即使不进入万界楼，也会在短时间内，成为十阶境界的强者。
　　他即使进入万界楼，想要短时间内成为十阶境界强者，也不可能。
　　否则，洪荒创业无限集团的通天教主等人，也不会现在还是九阶境界强者。
　　“你或许还有机会。”
　　金乌大帝犹豫了一下道。
　　“什么机会？”
　　不仅东皇太一面色期待，就是通天教主也是面露惊疑，东皇太一想要翻盘的难度，要远远超出通天教主。
　　要知道通天教主能够翻盘，除了借助万界楼的力量，他本身是两个通天教主合体后，机缘巧合，实力出现暴增，才成功翻盘。
　　即使翻盘了，现在和他黑袍鸿钧在原世界也只是处于对峙状态，双方维持着脆弱的平衡，谁也无法灭掉对方。
　　东皇太一现在只是一个八阶初期境界的强者，鸿钧即使没有成圣，恐怕也拥有了九阶战力，两者的差距太大了。
　　而且，这个差距并没有因为东皇太一进入万界楼弥合，鸿钧仍然占据着优势。
　　在原世界，鸿钧就是天道的代言人，受天地庇佑，若是东皇太一的实力变强，说不定天道会加快鸿钧实力增长。
　　“你忘了吗？店主之前和我们说过，妖皇系统可以无视一切天地规则，可以让你短时间内，拥有无比强大的实力，或许可以拥有抗衡鸿钧的实力。”
　　“即使无法抗衡鸿钧，自保应该不成问题。”
　　金乌大帝悠悠道。
　　同时，他也想要看看全面利用妖皇系统提升实力的效果，是不是只要有积分，想要多强就多强。
　　“妖皇系统是什么？”
　　通天教主闻言，神情错愕，他记得万界楼好像只有一个如来佛祖系统。
　　难道万界楼又有新的系统，这妖皇系统是成为妖皇的系统？
　　“妖皇系统是一个做任务就可以变强的秘宝，至于做什么任务，还需要回到原世界才会发布，我现在就回去。”
　　东皇太一面色纠结，不过，一想到从诞生灵智以来，帝俊对他的关照，他心中就下定了决心。
　　无论用什么办法，他必须让自己拥有强大的实力，应对接下来的变局。


第1285章 东皇太一的兴奋
　　“道友，你能不能直播一下妖皇系统发布的任务，给我参考一下？”
　　金乌大帝见东皇太一起身打算离去，连忙询问道。
　　妖皇系统这种诡异的秘宝，他还是第一次使用，想要看看东皇太一怎么使用，吸收一些经验。
　　“这个……”
　　东皇太一闻言，面露迟疑。
　　他回到洪荒世界会发生什么事情，会做什么事，他都不清楚，万一有什么意外的事情发生，直播了出去，被其他人看到了，会容易引起什么变故。
　　谁也无法确定洪荒世界的其他生灵，会不会进入万界楼。
　　他和金乌大帝、通天教主等人初识，自然不可能百分百相信他们，他根本无法确定金乌大帝等人会不会透露他的消息。
　　“你也有系统？”
　　通天教主面露怪异之色，对于系统的功能，他有着清晰的认识。
　　万界楼的佛祖系统，让唐三藏一个凡人发生逆天转变，短时间内，实力节节攀升，最后达到了可以和如来佛祖抗衡的地步。
　　什么修炼经验？
　　什么心境？
　　什么天赋血脉？
　　唐三藏得到佛祖系统后，实力蹭蹭往上涨，比听圣人讲道实力提升的还快，也没有出现任何的问题。
　　唯一让他释然的一点，佛祖系统提升的实力是有限的，只能提升到如来佛祖的层次，也就是八阶顶尖境界。
　　现在见到东皇太一获得了妖皇系统，通天教主虽然意外，但是，还可以接受。
　　万界楼发展到如今的程度，有了一个可以提升到九阶层次的系统，实属常理。
　　而金乌大帝所言，好似也有系统，这就很不正常了。
　　万界楼能够拿出来两个系统给两个刚进入万界楼的新顾客，说明万界楼有其他的存货。
　　“我的也是妖皇系统。”
　　金乌大帝并没有隐瞒，也没有隐瞒的必要，妖皇系统具体怎么使用，连他这个主人都不知道，更不要说其他人了。
　　“你也有妖皇系统？”
　　通天教主眼皮一跳，万界楼轻易拿出两个系统和万界楼轻易拿出两个相同的系统，根本不是一个概念。
　　万界楼拿出两个不同系统，说明万界楼从其他世界收购到了不少系统，系统的数量是有限的。
　　万界楼拿出两个相同系统，说明万界楼或许开始自己制造系统，系统是源源不尽的，甚至想要有什么样的系统，就会有什么样的系统。
　　一旦万界楼制造出了系统，就会大规模销售，万界楼或许就会多出一个新的修炼体系，系统流。
　　这种逆天的修炼方式，恐怕很快就会堪比修真体系，成为万界楼一大主流修炼体系。
　　万界楼真正有强者之心的人，很少很少，很多人修炼或为了更大的权利，或为了更悠久的寿元，或为了自由自在。
　　如果有了系统，做做任务就能变强，至少八成以上的顾客，都愿意选择这种方式。
　　或许有一天，系统流这种修炼方式，会取代修真流，成为万界楼最大修炼体系。
　　“东皇太一，你如果直播，必要时刻，我洪荒创业无限集团会给你提供一定的帮助。”
　　通天教主沉默了一下，许诺道。
　　他对系统这种诡异的修炼体系，也非常的感兴趣。
　　西游记世界，唐三藏的系统只能提升到八阶境界，限制还比较大，宿主必须是和尚。
　　东皇太一的妖皇系统却是能够提到九阶境界，限制也小了很多，已经是值得通天教主关注的秘宝。
　　“可以！”
　　东皇太一犹豫了一下，点了点头。
　　洪荒创业无限集团实力强大，若是关键时刻他能够得到洪荒创业无限集团的帮助，很有可能扭转局势。
　　“申公豹你去拿一部魔幻手机赠与东皇太一。”
　　通天教主吩咐道。
　　东皇太一接下申公豹拿来的金色魔幻手机后，就快步离开洪荒创业无限集团总部，回到洪荒世界。
　　“开始了。”
　　万界楼主殿，周阳望着回到洪荒世界的东皇太一，脸上不由露出一丝笑意。
　　系统流要在万界楼正式崛起了。
　　“不知道妖皇系统的威力如何？”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主、金乌大帝等人坐在椅子上，等待着东皇太一的直播。
　　……
　　洪荒世界，太阳星。
　　“大哥不在？”
　　东皇太一神念扫视了一遍他们的宫殿，发现宫殿内空无一人，没有感觉任何的意外。
　　帝俊经常出去访友，结交不愿尾腹龙族、凤凰一族、麒麟一族三族的强者。
　　“叮咚！龙族、凤凰一族、麒麟一族三族大战，尸横遍野，正是主人积攒底蕴的大好时机。”
　　“发布任务，收三族躯体各十万，奖励一万积分。”
　　就在这时，东皇太一的耳边响起一道温和的声音。
　　“一万积分？”
　　东皇太一眼睛猛地一亮，他记得兑换整本《金乌法》才十万积分。
　　这个任务完成了，岂不是说他购买金乌法的积分，凑齐了十分之一，只是距离直接购买把金乌法修炼到圆满境界，还有很大的差距。
　　不过，一个任务就能获得一万积分，东皇太一已经十分满足了。
　　“系统，我现在进入三族战场简直就是找死。”
　　东皇太一轻叹了一口气，三族能够称霸洪荒，三族的实力自然深不可测。
　　除了鸿钧、魔祖罗睺那般大能，能够无视三族，他们这些大罗金仙层次的强者，在三族面前，只能退避。
　　自从三族争霸以来，像他们这般的散修，大部分时间都在洞府清修，即使出行，也是小心翼翼，生怕被三族抓住机会灭掉。
　　三族为了争霸，自然不可能容忍其他势力生存，防止渔翁得利，他们这样的散修，要么加入三族，不然就会被三族灭掉。
　　面对强大的三族，他们只能避其锋芒。
　　“主人，系统会帮助你收敛气息，即使是九阶境界的强者，如果不仔细查看，也无法察觉到。”
　　妖皇系统温和的声音，在东皇太一的耳边响起。
　　“我要是完成系统任务，多出的躯体，是不是就归我了？”
　　东皇太一声音微微发颤道。
　　龙族、凤凰一族、麒麟一族三族数以万亿计，收躯体十万不是什么困难的事。
　　虽然十万三族躯体，价值要超出十万积分，但是，如果没有系统的帮助，他进入三族战场恐怕就会被围攻而死。
　　换一句话说，他要是凑齐了三族各十万躯体，多出的躯体，就是他自己的了。
　　这些多出的躯体，他完全可以在万界楼交易，换取价值点。
　　“主人可以留着自己使用，也可以和系统交换，兑换积分。”
　　妖皇系统回道。
　　得到了妖皇系统的肯定，东皇太一飞离了太阳星，向着三族战场，同时，东皇太一也打开了金色魔幻手机，进行了直播。
　　“草！东皇太一发达了！”


第1286章 龙凤大劫
　　洪荒世界。
　　龙族、凤凰一族、麒麟一族早就混战成了一团，苍宇上空，龙祖、凤祖、麟祖三人在天地大劫煞气的牵引下，双目略显赤红，拼死搏杀，实力已经达到了九阶战力。
　　大地之上，龙族、凤凰一族、麒麟一族数以万亿计的族人，疯狂厮杀在一起。
　　每一分，每一秒，都有无数的龙、凤凰、麒麟死去，不过更多的还是三族麾下的其他种族。
　　三族以洪荒为战场，到处是杀戮，金仙不如狗，大罗金仙也随时有陨落的危险，遍地是尸骨，遍地是血海。
　　“死了好多真龙、凤凰、麒麟。”
　　洪荒创业无限集团，金乌大帝眼皮直跳，遮天大世界，真龙、凤凰、麒麟就是无敌的代名词，现在却遍地都是这些神兽的躯体，尸海如山。
　　这些真龙、凤凰、麒麟，全部都是纯血生灵，拥有成仙的可能。
　　如果出现在遮天大世界，恐怕会被无数的势力招为门人，悉心培养，而在洪荒世界，这些纯血的生灵，全部成为了炮灰。
　　“太多了，太多了……”
　　通天教主忍不住呢喃道，他的一双眼睛死死的盯着洪荒大地上的躯体，目露艳羡。
　　虽然那些躯体中，没有一个九阶境界的强者，但是，躯体的数目太恐怖了，而且，还是真龙、凤凰、麒麟这些珍贵的神兽，比同等阶的其他妖族，价值也高了很多。
　　“收！收！收！……”
　　东皇太一在系统的帮助下，气息收敛到了极致，在混乱的战场掩护下，不断收走三族的躯体。
　　无论是疯狂杀戮的三族之众，还是苍宇之上，战成一团的龙祖三人都没有发现。
　　“这个系统买的太值了！”
　　东皇太一面色兴奋，这一会的功夫，他就完成了系统任务的三成数额。
　　如此下去，他很快就能完成妖皇系统发布的任务，剩下的收获，就全部是他的了。
　　“你把系统任务想象的太简单了。”
　　万界楼中，周阳眼前的镜光术中正是东皇太一的兴奋的面孔，周阳微微摇头。
　　妖皇系统是可以帮助东皇太一收敛气息，但是，妖皇系统并没有帮助东皇太一识别敌人。
　　三族大战，想要坐收渔利之力的人，并不只东皇太一一人。
　　“真是太可惜了。”
　　周阳目光投向洪荒世界，看着不断大战的三族，他脸上露出一丝不忍。
　　他倒不是不忍三族死伤惨重，而是因为三族大战，破坏了洪荒大地。
　　龙凤大劫是开天辟地的第一个量劫，金仙不如狗，大罗金仙满地走，洪荒大地上的草木虫鱼全部有一定的修为。
　　先天神灵中，除了东皇太一、帝俊这些躲开三族眼线的先天神灵，其他的先天神灵或被胁迫，或主动加入了三族之中。
　　草木虫鱼中，也有一些特殊的存在。
　　天地灵根得天独厚，根基太厚，很难化形，甚至只产生了一点灵智，不能移动，虽然有先天阵法守护，但是，大战范围太广了，他们也被波及到。
　　周阳可惜的是这些天地灵根，除了十大灵根以外，洪荒世界还有各种各样的天地灵根。
　　一方面万界楼的天地灵根不多，另一方面这些天地灵根果实的味道，也很不错。
　　“蟠桃灵根在鸿钧手上，人生果在镇元子那里，扶桑树被东皇太一交易掉了，月桂树在太阴星上……”
　　周阳心神一动，用系统查看了十大灵根的所属，结果发现只有黄中李和葫芦藤两个还是无主的。
　　“如果能够在开天辟地的时候，进入洪荒世界就好了。”
　　周阳摇了摇头，语气中带着一丝遗憾。
　　东皇太一收取龙凤麒麟三族的躯体，对于万界楼来说，只是小收获。
　　若是能在盘古开天的时候，跟在盘古的身后收取三千魔神的躯体，那才是大收获。
　　盘古能够在混沌之中得到开天神斧、造化玉碟和混沌青莲，那么其他混沌魔神在混沌之中，自然也拥有混沌灵宝。
　　“现在的混沌之中，竟然还有混沌生灵存活？”
　　周阳一步跨出，进入了洪荒世界，神念在洪荒世界和混沌之中扫视，发现混沌之中还存在大量的混沌凶兽和不少混沌魔神。
　　不过，周阳并没有感觉意外，三千魔神中的空间魔神杨眉老祖都活了下来，其他魔神自然也有可能活下来。
　　三千法则，若是论玄奥程度，命运法则、时间法则这些大道法则比空间法则更加玄奥。
　　空间魔神能够活下来，时间魔神、命运魔神自然也有可能活下来的希望。
　　更何况混沌大无边，当年盘古开天的时候，也无法波及到整个混沌。
　　强大的魔神因为实力强大，可以赶到盘古开天的范围，阻止盘古开天，那些弱小的混沌凶兽，想要跑到盘古开天的范围也做不到。
　　这或许就是实力弱小的幸运，想要送死都做不到。
　　而那些强大的魔神，因为阻止盘古开天，全部卷入了开天大劫之中。
　　“先趁鸿钧没有成圣之前，把洪荒中无主的法宝和灵根收走吧。”
　　周阳记得很清楚，鸿钧成圣之后，特别是在分宝岩分宝时，那才是大手笔。
　　先天至宝都分出几件，极品先天灵宝更是分出了多件，至于低级的先天灵宝那数目就更多了。
　　鸿钧机缘或许逆天，但是在成圣之前，最多也就得到一两件先天至宝。
　　可想而知，他那么多先天灵宝都是在成圣之后所得。
　　有着系统的帮助，周阳十分顺利的把洪荒大部分无主的天地灵根和先天灵宝收走了。
　　“倒霉的东皇太一啊。”
　　周阳收走洪荒大部分的无主之物后，又回到了三族战场中心，望着下方的诡异场面，脸上不由露出一丝诡异笑容。
　　东皇太一靠着妖皇系统的帮助，收敛了气息，即使鸿钧也无法用神念发现东皇太一。
　　不远处，一道黑色暗影也在三族战场中，不断穿行，用三族精血淬炼自己的杀剑和法宝。
　　他和东皇太一的目标，都是数百里外的一座神山，这座神山上，有一头大罗金仙境界的真龙躯体和和一头大罗金仙境界的麒麟躯体。


第1287章 魔祖罗睺
　　“打吧，打吧，一些蠢货。”
　　黑影扫视了一眼天空上几乎被天地煞气左右的龙祖、凤祖、麟祖三人，眼神中带着浓浓的蔑视。
　　三族已经死到临头，还不自知？
　　他有资格蔑视三族的实力，因为他就是西方的大能，魔祖罗睺。
　　“等我祭炼好诛仙阵和弑神枪，就是我和鸿钧对决的时刻了。”
　　罗睺目光深邃，龙凤大劫是天道使然，同样他也有推波助澜，他暗中搅动三族风云，加深三族之间的仇恨，甚至三族的中心战场在西方，也是他暗中谋划的。
　　三族只是他用来淬炼法宝的工具而已。
　　龙凤大劫结束，就是他魔道称霸洪荒的时候，只要魔道称霸洪荒，他就可以成为洪荒的第一位圣人，执掌洪荒。
　　“还是先把诛仙阵和弑神枪淬炼到巅峰。”
　　魔祖罗睺瞥视一眼神山上的两具大罗金仙的躯体，暗暗的潜行了过去。
　　龙祖、凤祖、麟祖虽然被煞气扰乱了心智，并不代表他们完全失去了心智，若是发现三族战场有人浑水摸鱼，三人肯定会暴怒而起，联合围杀他。
　　龙祖三人在大劫的推动下，即使一人他也要避其锋芒，更何况三人联手围杀。
　　在神山的另一边，东皇太一也是悄悄潜行到了神山下方，望着两具大罗金仙的躯体，目光略显火热，神情凝重。
　　虽然有妖皇系统帮助他收敛气息，但是，妖皇系统并不帮助他收敛法力波动和声息，若是不小心，也有可能被人发现。
　　若是被三族发现了行踪，他恐怕连活命的机会都没有。
　　魔祖罗睺暗暗引动真龙的精血，让他流入法宝之中，另一边东皇太一直接将凤凰收入了妖皇系统的空间之中。
　　“有人？”
　　望着突然消失的凤凰躯体，和一闪而逝，轻微的法力波动，魔祖罗睺心中一凛，目光闪烁一丝冷光。
　　神山另一边竟然存在一个生灵，他竟然没有察觉到。
　　魔祖罗睺将自身的气息收敛到了极致，悄悄的向着神山的另一边绕了过去。
　　他倒想看看是谁？
　　“难道是鸿钧吗？”
　　魔祖罗睺心中不由升起了一起疑惑，鸿钧就是魔道称霸洪荒的最大阻力。
　　鸿钧在洪荒众多生灵的眼中，就是一个得道真仙，超然于物。
　　若是鸿钧也和他一般，跑到三族战场有所图谋，那就有趣了。
　　“怎么回事？凤凰的精血怎么没了？难道附近混入了其他人？”
　　东皇太一听到妖皇系统在耳边的提醒，心中微微一凛。
　　妖皇系统刚刚提醒他，那一具大罗金仙级的凤凰躯体，竟然不算数，因为，那具躯体精血几乎没了。
　　魔祖罗睺和东皇太一一前一后，一人寻找，一人打算迅速离开。
　　魔祖罗睺发现不了在妖皇系统帮助下的东皇太一，东皇太一知道自己实力弱小，必须及时离开，若是被对方发现，恐怕会有性命之危。
　　“嘭！”
　　一声轻微的撞击声响起，一道黑影和金色光点撞在了一起。
　　魔祖罗睺和东皇太一都不敢运转太多法力，因此，突然的撞击，双方都没有受到任何的伤势。
　　“这是谁？”
　　虽然只是轻轻的撞击了一下，但是，魔祖罗睺还是被撞懵了。
　　怎么可能有人瞒过他的查看，直到和他撞击在一起，他才发现。
　　岂不是说这人的实力，至少是和他一个等级的。
　　“不是鸿钧。”
　　魔祖罗睺扫视了一眼静静的潜伏在一块石头下的淡金色斑点，心中不由升起了一丝阴郁。
　　整个洪荒大地，他原本以为只有鸿钧一人是他的敌手。
　　现在却发现竟然有人完全可以在他的面前收敛气息，让他无法发现。
　　若不是机缘巧合撞在了一起，他或许发现不了这个神秘人的存在。
　　“怎么办？怎么办？”
　　东皇太一额头冒冷汗，若是对面的人，起了杀机或者故意引动三族之人的注意，他恐怕就没有了活路。
　　这一刻，东皇太一才感觉到自己被巨大的利益，冲昏了头脑，他一个大罗金仙初期的修炼者，竟然冲入了三族大战的核心之地。
　　在这里，超越大罗金仙的强者，都不止一人，大罗金仙层次的强者，成百上千。
　　虽然有着系统收敛气息，但是，三族战场中，不断消失的三族强者躯体，恐怕也会引起有心人的注意。
　　他们或许发现不了他，不过，他们却可以直接毁灭这片大地，逼他出来。
　　他的实力根本不用逼，龙祖这个层次强者覆盖性攻击下，他不惨死，也会重伤。
　　以他的实力，应该在三族战场的外围，打扫一下战场就差不多了。
　　三族的顶尖战力全部集中在了核心战场，外围的战场，只是一些金仙、太乙金仙层次的三族成员而已，即使被人发现，也能安然离开。
　　现在因为他的贪心，导致了遇到了眼前的重大危机，一不小心，他就可能陨落了。
　　“不知道友在哪里潜修？”
　　就在这时一道冰冷无比的声音，在东皇太一的耳边响起。
　　“在北海。”
　　东皇太一心思转动了一下，声音淡淡道。
　　既然对方不认识他，他自然不可能暴露自己。
　　拖得越久暴露，对他好处越大，他是系统流，只要有足够多的积分，他的实力就可以不断变强，多一天时间他的实力都可能发生翻天覆地的变化。
　　四海之中，东海是龙族的大本营，南海和西海龙族也有驻兵把守，只有北海被玄冰冻结，水族稀少，龙族也懒得掌控。
　　显然东皇太一说自己潜修在北海，是经过思考的。
　　“北海？”
　　魔祖罗睺眉头微皱，他根本无法从东皇太一的话语中，分出真假。
　　洪荒太大了，洞天仙福地太多，而且还有先天阵法守护，魔祖罗睺也清楚他知道的洞天福地恐怕不及洪荒大地的洞天福地数目的万一。
　　不过，他一直以为整个洪荒他的对手，也就鸿钧、乾坤老祖、阴阳老祖那些人。
　　东皇太一诡异的出现，让魔族罗睺心生警惕，接下来的魔道出世，他应该多准备几张底牌。


第1288章 看不到我，看不到我
　　“他日定当到北海拜访道友。”
　　魔祖罗睺面无表情，谁也不知道他内心的想法。
　　“那就恭候道友。”
　　东皇太一压制着内心的紧张，让自己声音平静下来。
　　他心中稍稍放松，有着妖皇系统的帮助，对方应该无法猜透他的虚实，想来不敢贸然行动。
　　“嘿嘿嘿……那就先行告辞。”
　　魔祖罗睺闻言，他的脸上突然露出一丝残酷的笑容，一道杀戮之力从他的体内斗射而出，宛如一挂黑色的银河，直接扫射向了东皇太一。
　　“龙祖、凤祖、麟祖你们三族继续打，你们族人的躯体和精血，我就却之不恭了。”
　　一道洪亮带着嘲弄的声音，在天空炸响。
　　“道友，龙祖、凤祖、麟祖的躯体，你也收走吧。”
　　魔祖罗睺神念在天空响起后，整个人直接驾驭着一朵黑莲，遁入了地底，无声无息的潜藏了起来，同时不忘对东皇太一冷笑道。
　　一个在洪荒潜修无数年的大能，怎么可能会因为他的一句问候，就答应和他见面，这完全不符合一个潜修大能的性格。
　　不是潜修大能，那就是阴谋者。
　　他怎么可能让一个阴谋者继续潜藏在暗处？
　　东皇太一，“……”
　　“什么人？”
　　突然一道响彻在战场上的嘲弄声，惊醒了三族的所有人，特别是龙祖、凤祖、麟祖三人瞬间锁定了声源处。
　　几乎在同一时刻，三人同时罢手，迅速围住了神山。
　　三族其他强者也纷纷围拢了过来，面色狰狞，神念不断扫视着神山。
　　“我大哥的躯体没了？”
　　“我父亲的躯体精血竟然没了？”
　　“我兄弟的躯体没了？”
　　……
　　三族强者围住神山的那一刻，就有人开始查看战场的一切。
　　东皇太一不是收走了几具大罗金仙的躯体，而是数十具，被魔祖罗睺祭炼法宝的三族躯体，那更是多不胜数。
　　三族强者很快就发现了战场中的变化，有人在浑水摸鱼，不仅夺走了三族陨落族人躯体的精血，有的甚至连躯体都收走了。
　　龙族、凤凰一族、麒麟一族，三族君临洪荒，蔑视洪荒的一切势力，现在竟然有人在三族大战中的时候，谋夺他们族人的躯体。
　　这些一直高高在上，俯视洪荒的存在，顿时怒了，面带狰狞之色，龙祖三人更是睚眦欲裂。
　　三族大战到这个时刻，死了太多的人，每一族的实力都不及往日的五成。
　　打到现在的地步，三族已经没有了退路，如果不能一统洪荒，聚集天地的气运，实力大降的三族，恐怕将面临洪荒所有潜藏势力的反扑。
　　“找到他，杀了他！”
　　龙祖化作了一条万丈长，全身金色鳞片覆盖的九爪金龙，一双宛如血月般的眼眸，以神山为中心，不断地扫视着，大声咆哮道。
　　竟然有人能够在三族战场中，不断地偷取三族躯体，并且谋夺精血，这个人的实力不下于他。
　　这么一个强大实力的人，一直窥伺着三族，即使龙族大战胜利，也有可能被隐藏的人偷袭。
　　“欺我族人，罪不容诛！”
　　凤祖全身赤红色，身形也是高于万丈，周身赤红色火焰喷薄，面色铁青。
　　三族大战，龙族、凤凰一族、麒麟一族三族实力保持着脆弱的平衡，没有一族有绝对胜利的把握。
　　微小的外部环境，都有可能改变三族的脆弱平衡。
　　一个可以瞒过他们查看的大神通者，实力已经和他们处于同一个层次，这样的强者，若是在他和龙祖、麟祖死斗的时候，横插进去，很有可能让局势逆转。
　　这么一股强横的力量，无论是他，还是龙祖和麟祖都是不允许存在的。
　　“必须找他到，我要活剥了他。”
　　麟祖脚踏虚空，近万丈高大的混沌色身躯，仿佛挤压满了苍穹，散发着惊人的煞气。
　　他的两个战死的子嗣，躯体竟然都不见了。
　　麒麟一族本来在三族之中，实力就相对弱小，这一次三族大战，龙族和凤凰一族因为最有可能胜利，因此打的最凶。
　　这就是麒麟一族胜利的机会。
　　现在突然多了一股外来势力，他如何能够安心？
　　在龙祖、凤祖、麟祖三人的吩咐下，三族之人虽然面色仇恨的打量着彼此，但是，三族还是暂时停下了大战。
　　相比而言，他们更痛恨谋夺三族躯体的人。
　　这一战，不要说他们，就是龙祖、凤祖、麟祖三人也没有一定活下来的把握。
　　若是他们也陨落了，岂不是也可能被偷走了躯体。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　很快三族战场中，又响起了战斗的声音。
　　龙族、凤凰一族、麒麟一族三族血脉都很高贵，除了魔祖罗睺和东皇太一，战场的外围也潜藏了不少浑水摸鱼的存在。
　　他们比东皇太一小心了许多，都是在战场的最外围，偷偷的弄走几具躯体。
　　也有一些势力关心三族战场的胜利，在远处眺望。
　　远处观望的人和暗中谋夺三族躯体的人，只要是被三族发现的生灵，全部被面色狰狞，神情怨毒的三族之人，群起围攻而死。
　　龙祖、凤祖、麟祖三人目光阴冷的打量着对方，和谈根本不可能了，龙祖的亲子已经有一大半死在了战场中，凤祖和麟祖的子嗣也死了一大半。
　　如果不是怕被别人谋夺了胜利果实，三人根本不可能停下来。
　　“我没有找到！”
　　龙祖面色惊怒，声音无比森寒。
　　他和凤祖、麟祖大战的时候，需要全力以赴，自然不可能分出心神关注其他战场。
　　现在他暂时和凤祖、麟祖两人罢战，全力寻找暗处的身影，竟然还是无法发现。
　　“我也没有找到。”
　　凤祖和麟祖的面色也很不好看，敌人就藏在他们的身边，他们都无法发现，岂不是说对方如果偷袭他们，他们也不能第一时间察觉到。
　　“他怎么还不逃？”
　　神山地底深处，魔祖罗睺面色难看，他本以为自己将东皇太一的位置暴露了，东皇太一应该第一时间逃离。
　　东皇太一若是逃走，就会暴露自己，被三族围杀，他不仅可以除掉一个隐患，还可以继续削弱三族的实力。
　　甚至可以趁着两败俱伤的时候，杀光所有人，用龙祖、凤祖、麟祖还有那个隐匿者祭炼法宝。
　　只是怎么一点动静都没有？
　　难道对方就这么有信心可以逃脱龙祖三人的查看？
　　龙祖、凤祖、麟祖三人不停的扫视着，要不了多久，或许可能发现他的位置。
　　他难道要偷鸡不成蚀把米？
　　“找不到我，找不到我。”
　　东皇太一恨死了魔祖罗睺，双方明明交谈的很愉快，怎么突然之间就攻击他，还暴露了他的位置。
　　他靠着混沌钟才堪堪挡住了魔祖罗睺的随意一击，但是，还是受了不轻的伤势。
　　这般情况下，他哪敢动？


第1289章 猥琐发育的东皇太一
　　“不可能有人成圣，如果成圣哪还需要这般偷偷摸摸，这人应该掌握了什么隐匿秘术。”
　　龙祖目光阴厉，这么一个可怕的潜藏者存在，对龙族来说，就是一个巨大的隐患。
　　如果无法除了这个隐患，他寝食难安。
　　“想要成圣，除了聚集洪荒的气运，不可能有其他成圣的方法。”
　　凤祖神情阴郁，他、龙祖、麟祖三人实力之所以凌驾在同一辈的修炼者之前，并不是因为他们的天赋远远超出了其他先天神灵，而是因为他们的族群占据了洪荒一定的气运。
　　刚开始时，他们还不知道建立族群的好处，只是随意为之，只是随着他们族群占领的地域越来越大，他们感觉到自己修炼的速度越来越快，很快便把他们同一时期的先天神灵甩的远远的。
　　如今三族的地盘已经饱和，想要占领更多的地盘，除非灭掉三族中的一族。
　　三族任何一族想要灭掉对方，都要全力以赴，大战胜利后，也是惨胜。
　　因此，为了防止其中一族坐收渔翁之利，才有现在的三族大战。
　　聚集天地气运就可以成圣，并不是他们妄自揣测的，而是他们冥冥中感觉到的，只要一统洪荒，他们的实力或许就可以捅破最后一层。
　　“找，继续找，我就不信找不到。”
　　麟祖连连咆哮道。
　　自从三族称霸洪荒，除了三族之间有大战，洪荒其他势力见到麒麟一族无不是望风而逃，现在竟然有人敢偷走麒麟一族的强者躯体，甚至还有他子嗣的躯体，这让他高傲的自尊心，受到了极大的挑衅。
　　“嗡~~~~”
　　龙祖等人虽然无法发现东皇太一，还有隐匿到极致的魔祖罗睺，但是凭借着大劫的推动，三人还是隐隐能够感觉到神山还有人隐藏着。
　　龙祖三人不约而同的再次用神念扫描着神山，每一寸每一寸的搜索着，他们不信有人能够在他们面前完全隐匿，不漏出丝毫的马脚。
　　每一块石头，每一块树木，每一缕尘埃，龙祖三人都仔仔细细的检查着。
　　“想不到我今天竟然栽了！”
　　魔祖罗睺神色怪异，他想要用龙祖三人试探东皇太一的实力，谁知道竟然阴沟里翻船。
　　对方的隐匿秘术，比他强太多了，他靠着极品先天灵宝的遮掩，都不如对方的隐匿手段。
　　龙祖的神念已经停留在他变成的一粒尘埃上，暴露只是一刹那。
　　“诛仙阵出！”
　　魔祖罗睺面色有些不自然，他本来打算用三族战场祭炼诛仙剑阵，然后引鸿钧入诛仙阵，灭杀鸿钧和其他洪荒大能。
　　现在却因为马失前蹄，现在只能暴露诛仙阵，否则被祖龙、凤祖、麟祖三人围杀，他一个人顶住也很吃力。
　　若是受了伤，鸿钧出现对他偷袭，他的麻烦就大了。
　　“轰隆隆~”
　　洪荒大地的西部，滔天煞气和无尽的杀气，冲天而起，天地变得漆黑一片，仿佛所有的光亮都消失了。
　　一个巨大无比，玄奥非常的大阵，横亘在苍穹之上，遮天蔽日，将三族所有的族人围拢其中。
　　一道道混沌色气流，在阵法中游走，更有三道赤红色的光芒，向龙祖、凤祖、麟祖三人射去。
　　“哈哈哈……就让我送你们四个上路。”
　　魔祖罗睺猖狂大笑道。
　　现在已经暴露，他也没有必要躲躲藏藏了。
　　就用龙祖、凤祖、麟祖还有那个隐匿者的血，给他祭炼法宝，然后灭杀鸿钧，魔道称霸洪荒。
　　“住手！”
　　龙祖、凤祖、麟祖三人大喝道，面色惊怒交加。
　　诛仙阵中的混沌色气流，即使是他们也需要用法宝守护才能抗衡，更何况三族的其他人。
　　那些弱小的族人，根本承受不了诛仙阵的威力，每一分，每一秒都有成千上万的三族族人死去。
　　没有丝毫的犹豫，龙祖、凤祖、麟祖三人向着脚踏灭世黑莲，手持弑神枪的魔祖罗睺飞去。
　　诛仙阵带给他们的压迫太大了，如果不能破阵，他们都有可能死于阵法之中。
　　更何况不久前，他们三人还在拼死搏杀，每一个人都受了重伤，必须速战速决。
　　否则，他们不仅破不了诛仙阵，他们的族人也会全部死在诛仙阵中。
　　同时，龙祖、凤祖、麟祖三人也是分出一丝心神关注着其他地方，他们刚刚听魔祖罗睺的话语，是说杀死四人。
　　也就是说这里除了他们三人，还有一人。
　　“哈哈哈……”
　　魔祖罗睺根本不和龙祖、凤祖、麟祖三人交手，诛仙阵威能无匹，以龙祖、凤祖、麟祖三人的实力根本破不了阵法。
　　他稳操胜券，何必冒然和龙祖三人搏杀，若是三人以命换命或者自爆，他想要全身而退就难了。
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，诛仙阵内，响起了一连串的钟声，钟声仿佛有着特殊的神力，诛仙阵内的一片混沌色气流竟然被一股无形的力量定住了。
　　一个身穿金色长袍，头顶巨钟的身影，面色微微苍白，神色慌乱的站立其中。
　　正是被诛仙阵逼迫出来的东皇太一。
　　诛仙阵开启的那一刻，整座神山都轰然爆碎了。
　　他若是不全力催动混沌钟，恐怕就会被诛仙阵内的混沌色气流绞杀。
　　“终于出来了！”
　　魔祖罗睺悠悠的声音在阵法空间内响起，阵法外，魔祖罗睺面色惊疑的打量着东皇太一头顶的混沌钟。
　　“先天至宝混沌钟。”
　　魔祖罗睺心中火热，双目炯炯，他怎么也没有想到隐匿者手中竟然有一件先天至宝，而且还是攻防兼备的混沌钟。
　　若是能够得到混沌钟，他战胜鸿钧的把握大大增强。
　　“快点，这阵法需要四人同时定住阵眼，否则破不了！”
　　祖龙、凤祖、麟祖三人在诛仙阵的全力绞杀下，遍地鳞伤，见到东皇太一出现，也顾不得找东皇太一算账，连忙呼叫道。
　　祖龙三人发现诛仙阵的威力，比他们想象的要强太多了，他们三人之力根本无法抗衡诛仙阵，至少需要四人。
　　“嗖！”
　　东皇太一看也没看龙祖三人一眼，驾驭着混沌钟，化作一道流光冲入不远处的一群龙族躯体上方。
　　就在刚才，这里有一群数百万的龙族之人，一位大罗金仙后期的五爪金龙操控着一件先天上品灵宝守护此地。
　　结果力有不逮，数百万龙族之人全部被混沌色气流扫中，全军覆没。
　　“收！”
　　东皇太一毫不犹豫的将一些没有被混沌色气流绞成粉末的龙族躯体，收了起来，而后又飞向另一处麒麟一族数十万族人陨落之地飞去。
　　他很清楚，这是他唯一活命的机会，积分，获得更多的积分。
　　龙祖、凤祖、麟祖，“……”
　　你难道看不到诛仙阵的威力吗？
　　我们都快被打死了，一会只剩下你一个，你难道想一个人破了诛仙阵？
　　魔祖罗睺，“……”
　　这是要干什么？
　　这位拥有混沌钟之人，难道有什么癖好不成，都被他诛仙阵困住了，还在疯狂收取三族的躯体。


第1290章 多大仇，多大怨？
　　“快！快！快！……”
　　东皇太一面色苍白无比，体内法力仿佛在燃烧，他需要一边操控混沌钟抵挡诛仙阵的混沌色气流，一边需要分出心神收集三族的躯体，太耗费法力了。
　　他只是一个大罗金仙前期的修炼者，如果不是因为有着至宝混沌钟护身，他恐怕就和三族其他大罗金仙一般下场，要么苦苦支撑，要么直接被混沌色气流绞杀。
　　他虽然有混沌钟守护，但是，也不可能在诛仙阵中长久支撑，而且，他并没有面对诛仙阵的主动攻伐。
　　一旦魔祖罗睺倾力围杀他，他恐怕坚持不了三息时间。
　　东皇太一很清楚自己的实力，在诛仙阵中自保都不足，怎么和龙祖三人一起主动破诛仙阵。
　　他现在去破诛仙阵，完全就是找死。
　　连比他境界高一个层次的祖龙三人都抵挡不住诛仙阵，他去了，完全是送人头。
　　现在他唯一的出路，就是完成妖皇系统发布的任务，看一看会不会发布第二个系统任务，同时，收集更多的三族躯体兑换积分。
　　“诛仙阵！”
　　万界商城，洪荒创业无限集团总部，通天教主猛地从座椅上站起来，双目精光闪闪。
　　又有一套诛仙阵出现了，而且等级看起来还很高，收集了这一套诛仙阵，他就可以继续组合强化他的诛仙阵。
　　“东皇太一那个操控诛仙阵的是魔祖罗睺，干掉他，夺走诛仙阵，我出高价购买。”
　　通天教主连忙给东皇太一发消息，催促道。
　　凭借他现在的实力，还可以操控更多的诛仙阵，若是有一天，他可以把诛仙阵演化成诛仙剑海，或许就成为了十阶境界的强者。
　　“主人，通天教主给你发消息，让你干掉魔族罗睺，夺走他的诛仙阵，他愿意高价回收。”
　　洪荒世界，东皇太一的魔幻手机智能在神情紧张无比的东皇太一耳边提醒道。
　　“魔祖罗睺？干掉魔祖罗睺？他心里难道没有一点逼数吗？我要是能够斩杀魔祖罗睺，我早就把他干掉了，还用得着这么疯狂的完成任务？”
　　东皇太一闻言，神情惊怒，祖龙三人若是坚持不了多少时间，他恐怕也要陨落，更不要说斩杀魔祖罗睺。
　　“你要是不在阵法中就完美了，我就可以借价值点给你，你购买一枚九阶顶级强者的玉简分身，虐死魔祖罗睺还不是轻轻松松的事情。”
　　通天教主闻言，神情一滞，有些后悔道。
　　对于东皇太一这样有潜力的万界楼顾客，他应该投资一些价值点的，若是之前他投资东皇太一一些价值点，现在获得的回报就是十倍，百倍。
　　“你什么意思？”
　　东皇太一一边疯狂搜集三族的躯体，一边分出一丝神念通过魔幻手机和通天教主交流着。
　　难道他不在诛仙阵中，通天教主就有办法帮他？
　　“道友，之前你不是一直隐匿在神山中，祖龙他们搜索，你也不逃回万界楼，淡定的隐匿在大山中，想必有什么底气，赶快把你的底牌亮出来吧？”
　　金乌大帝在一旁催促道。
　　魔祖罗睺暴露东皇太一位置的那一刻，东皇太一完全有机会回到万界楼的，结果东皇太一老老实实的隐匿在一块大石的下面。
　　这般淡定的表现，金乌大帝和通天教主都以为东皇太一有什么逆天的底牌呢。
　　一张逆天王牌，可以让八阶初级境界的修炼者，挑战几位八阶顶尖的修炼者，甚至九阶的强者。
　　东皇太一，“……”
　　“遇到危险可以逃回万界楼？”
　　东皇太一面色发黑，向自己的魔幻手机智能询问道。
　　“万界楼顾客可以随时回到万界楼，只是进入万界楼需要全神贯注，心神专一，不能施展任何的术法，一般情况下，在和敌人交战的时候，还是不要选择进入万界楼，很容易被敌手击中，就无法进入万界楼了。”
　　金色的魔幻手机智能，仔细解释道。
　　东皇太一，“……”
　　“现在没有人攻击我，我怎么进不去万界楼？”
　　东皇太一扫视了一眼被诛仙阵打的血淋淋的祖龙三人，发现祖龙三人还能支撑一会，连忙尝试心神连接万界楼，想要逃回去，发现无法感知到万界楼的存在。
　　“主人，你现在是在诛仙阵中，处于封印状态，无法进入万界楼。”
　　金色魔幻手机智能面色疑惑地回道，同时，心中暗暗思量，他的主人智商应该有一些问题。
　　东皇太一，“……”
　　“道友，你到底和我们三族有什么仇恨？此阵法只要我们四人合力，虽然不一定能够破开诛仙阵，想来自保应该没有问题的。”
　　一道赤红的光芒，扫射到祖龙后背，瞬间出现一道百丈长深见白骨的伤口，鲜血从上面涓涓流淌而出，祖龙面色狰狞的向着东皇太一大吼道。
　　这一会的功夫，龙族之人就陨落了一半。
　　若是不能尽快压制诛仙阵的力量，龙族这一战就要灭族了。
　　“道友，此战结束，再了结你和我们三族的因果，如果不破了此阵，阵内的人一个也别想活。”
　　凤祖和麟祖也是大吼道。
　　他们两人也是十分的疑惑，如此危急的时刻，东皇太一不思和他们联合抵挡魔祖罗睺，一直拼命搜集三族的躯体。
　　东皇太一如此疯狂的行为，他们以为东皇太一和三族有什么仇恨，巴不得三族全部覆灭，因此不出手联合抗衡诛仙阵。
　　只是什么样的仇恨，才能让东皇太一如此疯狂，为了报复三族，连自己的性命都可以舍弃。
　　“妖皇系统，任务完成了吗？”
　　龙祖、麟祖、凤祖三人声嘶力竭的咆哮，让东皇太一连忙回过神。
　　“还差十三具麒麟族的躯体。”
　　妖皇系统回道。
　　东皇太一闻言快速飞向左前方，那里有一片麒麟族的躯体。
　　龙祖、凤祖、麟祖，“……”
　　尼玛，还装听不见？
　　这得多大的仇，多大的怨？
　　他们三族到底干了什么，竟然让一位大神通如此仇恨三族，宁愿死也不和他们联手抗敌？


第1291章 道魔大战
　　“为了族人！”
　　龙祖、凤祖、麟祖三人相互对视了一眼，脸上露出一丝惨笑，东皇太一不愿意和他们联手，他们三人根本无法破了诛仙阵。
　　这般情况下，想要破掉诛仙阵已经不可能了，但是，他们却是能够自爆，撕开诛仙阵的阵法空间，送走一些族人。
　　否则，龙族、凤凰一族、麒麟一族就要消失在了洪荒大地上了。
　　“龙祖、凤祖、麟祖三位道友且慢，我等前前来相助。”
　　就在这时，阵法外，三道虹光飞来，瞬间而至。
　　三道虹光冲入诛仙阵中，一道虹光化作一个身穿太极阴阳袍，额头有两个晶莹剔透玉角的老者，一道虹光化作一个脚踏紫金色大鼎，身穿金色长袍的老者，一道虹光化作一个手拿拂尘，面色祥和的老者。
　　“阴阳老祖、乾坤老祖想不到你们两个竟然站在了鸿钧那一边。”
　　突然出现的三道身影，让一直漠视诛仙阵内龙祖三人的魔祖罗睺，微微变色。
　　阴阳老祖手中有先天至宝太极图，乾坤老祖手中有先天极品灵宝乾坤鼎，乾坤鼎虽然是先天极品灵宝，但是却可以返本归元，化后天为先天，威能惊人。
　　这两人的实力或许比他稍弱，但也是和他同一层次的强者，他对付一个鸿钧还有一定的把握，现在加上阴阳老祖和乾坤老祖两人，他想要稳赢却是有些难度。
　　更何况还有一个‘深不可测’的东皇太一。
　　他之所以没有主动攻击东皇太一，就是怕东皇太一联合龙祖三人，东皇太一太淡定了，身处诛仙阵，竟然都不和龙祖三人联手，反而继续搜集三族躯体。
　　如此强大的信心，魔祖罗睺如何不忌惮？
　　“鸿钧，阴阳老祖、乾坤老祖。”
　　龙祖、凤祖、麟祖三人见到来人身影，微微松了一口气。
　　这三人是洪荒的散修大能，实力比他们还强上一分，这三人是三族少有礼遇的几位洪荒大能。
　　现在这三人出现在了诛仙阵内，魔祖罗睺想要完全灭杀三族，已经不可能了。
　　阴阳老祖和乾坤老祖没有回答，他们两个跟着鸿钧前来，自然由表明了他们的态度。
　　“道友，不如你我联合如何？此战胜利，三族任你处置。”
　　见到阴阳老祖和乾坤老祖的反应，魔祖罗睺没有任何的意外，如果不是决定了自己的态度，他们两人不可能进入诛仙阵中。
　　阴阳老祖、乾坤老祖和鸿钧，若是在加上‘神秘莫测’的东皇太一，就足足有四人，可以和诛仙阵一较高下乐。
　　拉拢不了阴阳老祖和乾坤老祖，魔族罗睺转而打算拉拢东皇太一。
　　“谁？”
　　听到魔祖罗睺的话语，鸿钧三人都是微微一惊，目光扫视了一圈，最终停留在了东皇太一的头上。
　　东皇太一不说和鸿钧等人比，就是和龙祖几人相比，也晚了一个时代。
　　鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖三人仔仔细细打量了一遍东皇太一，都是面色凝重，他们竟然看不透东皇太一的虚实，而且，东皇太一头顶的大钟是先天至宝混沌钟，能够得到先天至宝的先天神灵实力肯定非同一般，至少是和他们一个层次的。
　　“道友，这魔祖罗睺想要让魔道遍布洪荒，魔道倒行逆施，若是大行于洪荒，洪荒必定生灵涂炭。”
　　鸿钧踏步而出，神情恳切，他和魔祖罗睺是宿敌，自然清楚魔祖罗睺的目的。
　　若是魔道称霸洪荒，天地万物，万千生灵都会被魔祖罗睺奴役，整个洪荒都会陷入无尽的杀戮之中。
　　“叮咚！任务完成，是否领取奖励？”
　　此时，东皇太一面色略显苍白，心神全部关注在妖皇系统上，根本没有听到鸿钧说什么，听到妖皇系统的提醒，东皇太一脸上不由露出一丝笑意。
　　“领取！”
　　东皇太一下意识地说道。
　　他等这一刻，等的都快陨落了。
　　“恭喜宿主完成任务，现在发布任务，在道魔大劫下，保住性命，奖励一千积分。”
　　妖皇系统温和的声音，在东皇太一的耳边响起。
　　“一千积分？”
　　东皇太一神情一滞，他还以为妖皇系统会再次给他发布一个一万积分的任务，甚至一个积分更多的任务，只是没有想到发布了这么一个积分低的任务。
　　不过，东皇太一扫视了一眼上空的局势，也是明白了这个任务为什么这么少的奖励。
　　龙祖三人完全废了，失去了战力。
　　诛仙阵需要四个和魔祖罗睺境界相仿的人才能抗衡，他若是加入鸿钧一方，鸿钧一方胜利的希望则比较大。
　　诛仙阵再逆天，也不可能敌过四位至少拥有先天极品灵宝的同境界强者。
　　如果他和魔祖罗睺合作，那么胜利的天平，则更倒向魔祖罗睺。
　　当然他也可以开口和魔祖罗睺谈条件，让魔祖罗睺放他走出诛仙阵，为了稳妥起见，魔祖罗睺应该会放他出了诛仙阵。
　　只要出了诛仙阵，他就可以逃回万界楼，魔祖罗睺实力再逆天，也无法追到万界楼杀他。
　　就在东皇太一打算和魔祖罗睺谈条件，打算离开诛仙阵，他的实力太弱，根本无法插足这么巅峰的战斗，只是还没有开口，他的面色突然变得煞白，没有一丝血色。
　　他忘记了一个致命的疏忽！
　　“你是大罗金仙！”
　　一声充满惊疑的深寒声音响起，同时一道锐利无匹的红光从诛仙阵上空斗射下来，散发着冷冽的煞气，向着东皇太一横切过去。
　　“嘭！”
　　东皇太一连忙催动混沌钟抵挡诛仙阵的攻伐之力，只是他的境界太低了，面对魔祖罗睺全力催动的诛仙阵，直接吐血倒飞了出去，甚至连混沌钟被打落。
　　“草！东皇太一不会要挂了吧。”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主嘴角微微抽搐了一下，双目瞪得大大的，他还想着东皇太一帮着他把诛仙阵夺过来，谁知道东皇太一竟然真的卷入了道魔之争。
　　他如果没有记错，魔祖罗睺最后好像引爆了西方的灵脉，那无尽的业力，就是圣人也会感觉到无比的惊恐。
　　东皇太一区区一个大罗金仙，卷入这样的一场巅峰大战之中，生机渺渺。
　　“东皇太一还是没有适应妖皇系统的用法。”
　　金乌大帝手扶额头，脸上露出诡异之色，之前妖皇系统帮助东皇太一收敛气息，是因为系统任务，现在东皇太一完成了系统任务，妖皇系统自然不会再帮助他收敛气息。
　　没有了妖皇系统的帮助，东皇太一区区大罗金仙的实力，怎么可能瞒得住魔祖罗睺几人。
　　“哈哈哈……虽然不知道你用了什么方法掩盖了自己的气息，但是，我真的要谢谢你，给我送来了混沌钟。”
　　魔祖罗睺微微发愣，有些不相信这么就把‘神秘莫测’的东皇太一打倒了。
　　不过，他手中的动作一点都不慢，瞬间把混沌钟挪移到自己的手中，神情愉悦的打量着手中的混沌钟。
　　他虽然有好几件先天极品灵宝，但是，还没有一件先天至宝，有了混沌钟，对于接下来的战斗，他信心大增。
　　“魔祖罗睺是你逼我的，你给我去死。”
　　东皇太一望着被抢走的混沌钟，睚眦欲裂，混沌钟一直都是他的命根子，之前为了交易到妖皇系统，他交易掉了太阳星上的天地灵根扶桑树，都没有交易掉混沌钟。
　　现在混沌钟竟然被魔祖罗睺夺去了，他已经没有选择的余地。
　　“妖皇系统把……混沌钟兑换成积分。”
　　东皇太一声音颤抖道，散发着无比的森寒之气，他的心在滴血。
　　如果不趁着他的元神印记还没有被魔祖罗睺抹去，提前交易掉混沌钟，那么等魔祖罗睺抹去混沌钟上他的元神印记，那么混沌钟就真的和他没有关系了。
　　东皇太一太清楚了，交易掉混沌钟容易，想要赎回混沌钟就难上加难了。
　　一想到自己很久以后，才能交易回混沌钟，甚至混沌钟可能被其他人交易走，东皇太一就恨不得生吞活剥魔祖罗睺。
　　龙祖、凤祖、麟祖，“……”
　　他们终于知道为什么东皇太一不和他们联合对抗魔祖罗睺，因为，东皇太一的实力太弱了，面对魔祖罗睺的全力一击，他毫无还手之力。
　　“那么东皇太一为什么还拼命的搜集三族的躯体？”
　　龙祖三人脑海中同时闪过一连串的疑问，有些发懵，“明明被打的重伤垂死，站起来都颤巍巍的，还想杀死魔祖罗睺这不是开玩笑吗？”
　　鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖，“……”
　　这是什么节奏？
　　“哈哈哈……你尽管来。”
　　魔祖罗睺毫不在意道。
　　原本他战胜鸿钧三人，只有五成的把握，现在得到了混沌钟，他至少有六七成的把握。
　　至于区区大罗金仙境界的东皇太一，被他随意一击打的快要陨落，他一点都没有在意。
　　不需要他出手，等一会他们的战斗开始，他们战斗的余波就能把东皇太一碾压成粉末。


第1292章 系统的逆天
　　打量着手中巴掌大小，玄奥莫测的混沌钟，魔祖罗睺冷峻的面庞，此时也是露出一丝笑意，先天至宝可遇不可求，每一个得到先天至宝的先天神灵都是有大气运的存在。
　　龙祖、凤祖、麟祖三人称霸洪荒，统帅洪荒大部分气运，都没有能够得到一件先天至宝。
　　他的实力堪称洪荒绝顶，也是没有一件先天至宝。
　　可想而知，先天至宝的珍贵性和稀有性。
　　即使他突破成为圣人，混沌钟这般的先天至宝，对他来说，也是一件无上至宝，更不要说还没有跨出最后一步的他。
　　魔祖罗睺心神一动，神念进入东皇钟内，打算抹去混沌钟上东皇太一的元神印记。
　　区区大罗金仙层次的元神印记，他只需要动动意念就可以轻易抹除。
　　至于东皇太一威胁的话语，他根本没有放在心上。
　　洪荒大地上，或许有人境界和他相仿，但是，没有人能够威胁他魔祖罗睺。
　　诛仙阵虽然是先天极品灵宝，但是，无论是四柄杀剑，还是诛仙阵图都是先天极品灵宝，这么一套先天极品灵宝组合，威力丝毫不下于先天杀伐至宝的神威。
　　而且，在一定程度上，诛仙阵的威慑力要远胜于一件先天至宝。
　　若是他主持诛仙阵和鸿钧一对一，他有绝对的把握重创鸿钧，有六成的把握斩杀鸿钧。
　　洪荒大地一对一就没有人是他的敌手。
　　可是，下一刻，魔祖罗睺脸上的笑容瞬间凝固，他拿着混沌钟的左右此时空空如也，混沌钟已经消失的无影无踪。
　　“谁？”
　　魔祖罗睺面色惊怒，声音充满愤怒，一双漆黑的眼眸，散发着无比的森寒的杀意，心中也是闪过一丝丝凝重。
　　到手的先天至宝，竟然无缘无故消失了。
　　而且，他竟然没有感觉到东皇钟是怎么消失的，没有丝毫的空间波动，以一种他完全无法揣测的方式，消失的无影无踪。
　　这如何不让魔祖罗睺恼怒，如何不让他忌惮？
　　“难道还有强者隐匿在诛仙阵中？”
　　鸿钧三人望着突然愤怒咆哮的魔祖罗睺，还有魔祖罗睺空空如也的左手，面露疑惑。
　　魔祖罗睺得到混沌钟实在超出他们的预料，不过，他们这个层次的修炼者，想要短时间炼化先天至宝根本不可能。
　　因此，鸿钧三人虽然面色难看，但是，并没有太大的惊慌。
　　只要这一战他们斩杀魔祖罗睺，别说魔祖罗睺现在得到一件先天至宝，就是得到十件百件也无法改变结局。
　　他们三人心中也是无比的凝重，神情无比的警惕，混沌钟的消失，竟然没有引起空间的一丝波动，消失的方式完全超出了常理，他们一点都没有感知到。
　　混沌钟在魔祖罗睺的手中，魔祖罗睺都没有感知到混沌钟怎么消失的，更不用说鸿钧三人了。
　　“兑换《金乌法》真仙级的修为，兑换三滴仙王级金乌精血。”
　　暂时被众人忽略的东皇太一，心中低吼道，一双赤红的目光，死死盯着魔祖罗睺，充满着杀意。
　　他要魔祖罗睺血债血偿，因为魔祖罗睺的原因，他交易掉了混沌钟，现在他要抢走魔祖罗睺的诛仙阵，还有其他的法宝。
　　同时，东皇太一心中也带着一丝丝的期待，通天教主说要高价回收诛仙阵，若是能够夺走魔祖罗睺的诛仙阵，还有魔祖罗睺身上的其他先天灵宝，他或许还有机会交易回混沌钟。
　　虽然完成了妖皇系统发布的任务，东皇太一得到了一万积分奖励，还有交易东皇钟获得的大量积分，这些积分加起来想要直接购买到仙王级的修为，还有一些差距。
　　但是，购买真仙级修为，堪比八阶顶尖的修为，和洪荒世界的准圣相当，还是轻轻松松的。
　　只拥有八阶顶尖的修为，他还不是魔祖罗睺的对手，不过，作为先天神灵，未来一个量劫的主角，东皇太一还是有不少秘术的。
　　“扣除53万积分。”
　　妖皇系统温和的声音，在东皇太一耳边响起。
　　下一刻，东皇太一就感觉到一股庞大的力量源源不断从他的身上涌上来，体内的法力宛如大海浪涛般喷涌增加，并且对于天地法则的感悟，越来越清晰。
　　“怎么回事？”
　　东皇太一气息的迅速变强，瞬间吸引了心神警惕的魔祖罗睺几人的注意。
　　大罗金仙初期巅峰……大罗金仙中期……大罗金仙后期……准圣……
　　东皇太一仿佛吃了什么逆天神药，气息节节攀升，止都止不住，很快东皇太一的气息隐隐间和他们处于一个层次了。
　　“这是什么秘法？”
　　魔祖罗睺和鸿钧三人眼睛瞪得大大的，一脸难以置信，至于重伤垂死的龙祖三人，也是神情呆滞，脑海一片混沌。
　　洪荒世界怎么可能存在这么逆天的秘法？
　　他们这些人从大罗金仙修炼成为准圣巅峰，不知道修炼了多少万年，东皇太一从大罗金仙变成准圣巅峰的存在，竟然只用了一眨眼的功夫。
　　这一刻，他们甚至怀疑东皇太一在藏拙，之前是准圣巅峰的强者，故意封印到了大罗金仙层次。
　　不然什么逆天的手段，也不能让一个人实力一下子提升这么多。
　　“这就是妖皇系统的功效吗？”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主也是面色呆滞，万界楼中也存在一些逆天的丹药，可以让一个八阶初期的修炼者，一跃成为八阶顶尖的修炼者。
　　只是这个变化的过程，需要一定的时间消化。
　　哪有东皇太一这般违背常理的存在，蹭蹭实力就往上涨，一眨眼的功夫，轻轻松松突破了两个大阶位。
　　“老师、师兄、元始你们都过来一下。”
　　通天教主连忙用魔幻手机给洪荒创业无限集团其他的高层发送消息，妖皇系统提升实力的方式太BUG了，野蛮粗暴。
　　那架势仿佛只要你有足够多的积分，想要立刻成为什么等级的强者，就是什么等级的强者，而且，还没有后遗症。
　　妖皇系统的出现，已经足以引起洪荒创业无限集团的重视。
　　无论是身处佛本是道世界的鸿钧，还是在其他地方有事的老子、元始等人，都是纷纷来到了通天教主的房间。
　　他们很清楚通天教主的性格，如果不是发生什么重要的事情，他不可能给他们发出这么紧急通知的消息。
　　“洪荒传说那个世界？”
　　鸿钧几人迅速的看完了之前直播的回放，纷纷向通天教主投过去确认的目光。
　　虽然他们从通天教主和东皇太一两人交谈的话语中，已经确定了这个可能，但是，他们还是想要得到通天教主的亲口确认。
　　洪荒传说世界听起来要比他们所在的世界，要强大了很多。
　　通天教主点了点头。
　　“这就是妖皇系统？”
　　当鸿钧等人看到东皇太一粗暴的提升实力方式，也是有些目瞪口呆。
　　若是给东皇太一足够的积分，恐怕可以轻易提升到九阶境界的层次，他们所知道的任何神药也是无法和妖皇系统相比。
　　“妖皇系统！”
　　此时的金乌大帝，目光根本没有在鸿钧等人身上，仿佛忘记了他前来拜访洪荒创业无限集团的目的，他的心神全部关注着妖皇系统，妖皇系统的霸道力量让他心神摇曳。
　　一眨眼的功夫，东皇太一原本和他相仿的实力境界，瞬间甩他两个大境界。
　　如果他也有足够的积分，岂不是也可以瞬间超越大帝，成为红尘仙层次的强者。
　　“嗡~”
　　东皇太一力量的突然暴增，让魔祖罗睺心中升起一丝危险的感觉，瞬间整个诛仙阵的攻伐之力宛如滚滚浪潮般砸向东皇太一。
　　“燃烧精血！”
　　东皇太一面对魔祖罗睺的全力攻击，只有浓浓的愤怒，没有丝毫的惊慌，他一口气把从妖皇系统中兑换三滴仙王级金乌精血吞入了腹中，运转了他的天赋神通。
　　“轰！”
　　原本气息仅仅比魔祖罗睺和鸿钧弱上一分的东皇太一，再次疯狂暴涨，强大的气息仿佛混沌风暴一般席卷诛仙阵空间，让攻伐而来的杀戮之力在靠近东皇太一周围的时候，就停滞不前了。
　　隐隐间，东皇太一周身仿佛树立了一层无形的气墙，可以阻挡任何的攻击。
　　东皇太一仿佛一个血人一般，筋脉爆裂，浑身鲜血，十分的狰狞，这是燃烧仙王级金乌精血的狂暴力量，冲击东皇太一体内造成的。
　　如果不是因为妖皇系统兑换的仙王级金乌精血，能量十分温和，恐怕东皇太一身体会出现一定的炸裂，变得残缺不全。
　　不过，东皇太一虽然模样凄惨，但是，他身上散发的气息却是无比的可怕，十分的骇人。
　　面对东皇太一压倒性的气息，魔祖罗睺等人就如同狂风暴雨中的一叶扁舟一般，随时可能倾覆。
　　魔祖罗睺、还有鸿钧三人在这般狂暴的气息下，面色微微发白，身体有些发软，至于本就受重伤的龙祖三人，直接昏死了过去。
　　诛仙阵法空间内，残余的三族之人也是全部昏死了过去。
　　“这是要逆天了！”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主等人望着气息已经攀升到了九阶层次的东皇太一，面色复杂，忍不住轻叹道。


第1293章 躺赢的鸿钧
　　通天教主等人怎么可能不震惊，虽然心中已经有了猜想，万界楼的新出售的妖皇系统，应该可以培养出九阶境界的强者。
　　只是他们怎么也没有想到，前一秒还是八阶初级境界的东皇太一，在妖皇系统的加持下，瞬间成为了八阶顶尖的强者。
　　瞬间让东皇太一成为八阶顶尖的强者还不是妖皇系统的极限，竟然还能让东皇太一爆发出九阶境界的力量。
　　虽然燃烧仙王级金乌强者的精血，会对东皇太一自身产生极大的破坏，但是，这一切都是值得的。
　　要知道东皇太一区区八阶初级境界的修炼者，被困在了诛仙阵中，即使有着混沌钟护身，也是十死无生。
　　之前魔祖罗睺轻易夺走东皇太一的混沌钟，就是最好的证明。
　　面临如此绝境，东皇太一竟然靠着妖皇系统瞬间扭转局势，让自己占据了绝对的优势。
　　这一战过后，东皇太一或许会身受重伤，但是，至少不会死去。
　　只要不死，即使妖皇系统无法治好东皇太一，东皇太一回到万界楼也可以治疗好伤势。
　　而且，如果魔祖罗睺没有什么底牌，面对短暂时刻达到真正九阶境界强者的东皇太一，魔祖罗睺想要战胜东皇太一已经不可能了，甚至会陨落在东皇太一手中。
　　魔祖罗睺的身家无比的丰厚，除了诛仙阵，还有先天极品灵宝灭世黑莲和先天极品攻伐灵宝弑神枪。
　　除了这三件绝顶先天极品灵宝，魔祖罗睺身上还有不少先天灵宝。
　　如果东皇太一斩杀了魔祖罗睺，获得了魔祖罗睺身上的收获，足以弥补东皇太一所有损失，而是还会大大获益。
　　从面临绝境到占尽优势，只是区区的一瞬间。
　　“这怎么可能？”
　　如果说洪荒创业无限集团中的通天教主等人只是震惊，那么魔祖罗睺、鸿钧等人则是无比的惊骇。
　　他们能够明显感觉到东皇太一暂时拥有踏入另一个境界的实力，鸿钧和魔祖罗睺虽然也有九阶战力，但是，他们也只能和最初级的九阶境界强者一战。
　　在三滴仙王级金乌精血的狂暴燃烧下，东皇太一本就被妖皇系统提升到八阶顶尖境界，现在更是暂时冲击到九阶境界。
　　或许他无法和真正九阶境界强者的法则感悟相比，但是，现在的东皇太一至少拥有了九阶境界强者的速度和力量。
　　面对如此变化的东皇太一，诛仙阵已经困不住东皇太一了。
　　“爆！”
　　魔祖罗睺面色疯狂无比，面色冷酷，瞬间做出了决定，引爆了西方的灵脉。
　　这个杀招本来是他的底牌，他在整个西方布下了阵法，只要他心神一动，西方的祖脉就会被引爆，这个底牌是他面对鸿钧三人联手也不惧的杀手锏。
　　现在面对实力暴增的东皇太一，他已经没有其他的选择。
　　引爆西方的灵脉，不仅会爆发恐怖的力量，而且还会有无尽的因果降临，绝对可以伤到东皇太一。
　　他能够看出来，东皇太一成为准圣巅峰层次的强者，或许不是什么秘术，不过，拥有九阶境界实力一定使用了什么秘术。
　　秘术不可能长久，只要支撑过一段时间，等东皇太一的秘法结束，实力就会大跌，是他反败为胜的机会。
　　“轰~~~~”
　　西方灵脉被引爆动静太大了，好似整个洪荒大地都在微微颤抖，西方无数的生灵惨死，东方的声音也是感觉到胸口无比的压抑，呼吸有些困难。
　　魔祖罗睺引爆西方灵脉，实在超出了众人的预料，引爆西方灵脉爆发的力量，是不可控制的。
　　这股力量能伤到东皇太一和鸿钧等人，也能伤到魔祖罗睺，甚至可能导致魔祖罗睺陨落。
　　魔祖罗睺的果决，显然吓了东皇太一一跳，也让鸿钧等人面色剧变。
　　这一刻，根本没有人逃跑，东皇太一第一时间用所有的力量，凝聚了一个血色防御罩，鸿钧、乾坤老祖、阴阳老祖也是拿出防御至宝，拼命的催动。
　　昏死的龙祖三人和大量的三族之人，几乎在西方灵宝爆发的第一时间，就全部陨落了，只有最边远的几个杂血三族之人存活了下来，全部是金仙层次下的三族之人。
　　“这魔祖罗睺还真是疯狂！”
　　洪荒创业无限集团的通天教主等人，望着果决狠辣的魔祖罗睺，心中不由升起一丝侥幸。
　　若是他们所在的世界，也有魔祖罗睺这样的狠人，他们想要像如今这般一统洪荒，就很困难了。
　　“不知道有多少人能活下来？”
　　通天教主等人的目光仿佛想要透过惊天的爆炸之中，寻找到东皇太一等人的身影。
　　引爆西方灵脉，不仅会爆发恐怖的毁灭力量，天道还会降下无尽的业力。
　　魔祖罗睺虽然是主使者，但是，如果没有东皇太一的存在，魔祖罗睺也不一定会引爆西方灵脉。
　　天道至公，如果说西方灵脉引爆产生的十成业力，魔祖罗睺占五成，东皇太一就会占三成，甚至连旁观的鸿钧三人和三族之人也会各自分掉一成业力。
　　“咳咳咳……”
　　良久后，毁灭之力散去，东皇太一毕竟是九阶境界的强者，他周身形成的血色能量罩，虽然早已经破碎，但是，能量罩至少帮东皇太一抵消了九成的力量。
　　剩余的冲击力量，东皇太一完全能够抵抗住。
　　只是抵抗住魔祖罗睺攻击的东皇太一，并没有劫后重生的喜悦，只有一张无比发黑的面孔。
　　他能够感觉到一股无形的力量，笼罩在他的身上，让他的法力运转有些迟滞，让他的心神有些恍惚。
　　这般情况下，若是继续待在原世界，或许会无缘无故进入什么危险之地，或者卷入什么大劫，导致他陨落。
　　这就是业力的恐怖，即使是圣人也是害怕滔天的业力。
　　“噗~”
　　不远处，躺在地上，浑身破烂不堪，没有一处完好，面色煞白的鸿钧，猛地吐出一口鲜血，双目中闪过一丝后怕。
　　如果不是有几件先天极品灵宝守护，再加上他是巅峰状态，说不定他在刚才狂暴的毁灭力量中，就陨落了。
　　“阴阳、乾坤。”
　　望着不远处静静躺在地上的太极图和乾坤鼎，鸿钧眼神中闪过一丝悲伤，他知道自己的两个好友，全部陨落了。
　　不过，鸿钧的目光迅速的扫视着周围，寻找魔祖罗睺的身影，魔祖罗睺若是没有死，他现在还是危险的。
　　“哈哈哈……继续给我爆！”
　　就在这时，一道充满冰冷的疯狂笑声响起，一道虚幻的身影驾驭着残破的灭世黑莲，扫视着不远处的东皇太一，面色疯狂无比。
　　作为引爆西方灵脉的魔祖罗睺，他最先做准备，虽然侥幸活了下来，但是，只剩下了部分元神。
　　东皇太一的出现，对他的威胁太大了，见东皇太一并没有身死，魔祖罗睺毫不犹豫引爆了他的诛仙阵图。
　　“轰隆隆~~~”
　　一声宛如混沌神雷的声音轰然炸响，以东皇太一原本位置为中心，方圆数百万里出现一个深不见底的黑隆隆的深渊，充满着可怕的毁灭气息和煞气。
　　深渊中的毁灭力量，准圣强者进入恐怕都会受到影响，若是大罗金仙层次的强者进入其中，心神恐怕会被杀戮气息侵蚀，失去理智。
　　“疯子！”
　　东皇太一暗骂一声，感觉到身下恐怖的毁灭力量，瞬间飞走，想要逃离爆炸的中心。
　　诛仙阵图爆炸的威力，还是无法和西方灵脉爆发的毁灭力量相比。
　　不过，这一次诛仙阵图爆发的毁灭力量，主要集中在东皇太一身上，东皇太一虽然第一时间飞走，但是也是受到了极大的冲击。
　　连吐了几口鲜血，东皇太一感觉意识渐渐模糊，和迅速下跌的气息，他知道燃烧精血的副作用到了。
　　燃烧精血本来就有副作用，更何况这些仙王级金乌精血还不是他本身的。
　　没有丝毫的犹豫，他的心神连接万界楼，他在万界楼还有大好前程，根本没有勇气和魔祖罗睺拼死。
　　“嘭！”
　　万界商城，东皇太一坠落到平坦的广场上，望着来来往往的各色身影，心神一松，瞬间昏死了过去。
　　洪荒世界。
　　“哈哈哈……”
　　望着‘灰飞烟灭’的东皇太一，魔祖罗睺忍不住狂笑道，声音中充满了无比的快意。
　　圣人级的实力又怎么样，在他的暗算下，还不是陨落了。
　　“咳咳咳……”
　　突然响起的一阵咳嗽，让魔祖罗睺面色有些难看。
　　鸿钧竟然还没有死。
　　不过，一想到诛仙阵图爆发的力量，在他的控制下，主要集中在了东皇太一身上，魔祖罗睺就有些释然，同时，眼神中闪过一丝不甘。
　　他原本模糊的身影，在引爆诛仙阵图受到反噬后，仿佛一道虚影，随时可能消失。
　　别说杀死重伤的鸿钧一战，就是现在的鸿钧躺在地上让他杀，他也杀不死了。
　　“鸿钧，我不会认输的！”
　　“天道在上，今有罗睺立魔教，为魔教魔祖，众生皆可入魔道……道高一尺，魔高一丈，道消魔涨，魔消道涨。”
　　这一刻，魔祖罗睺仿佛感知到自己的命运，他的声音不大，却是响彻在整个洪荒大地，洪荒生灵都有所感，心中仿佛多了一道枷锁。
　　魔祖罗睺话音刚落，就消失不见了，不知道是陨落了，还是被天道挪移到什么特殊的地方。
　　鸿钧艰难的从地上站起来，眼神中闪过一丝复杂之色，在魔祖罗睺立下誓言后，他仿佛也是明白了自己的使命。
　　“轰隆隆~~~”
　　突然天空响起一阵轰鸣声，鸿钧抬头望着头顶的天空，脸上露出的一丝无比怪异的表情。
　　在他的头顶有一片金灿灿的云朵，大约有千亩大小，光芒灿烂却不夺目，充满了祥和温和的气息，轰然落到他的头顶。
　　“天道功德？”
　　鸿钧嘴角微微抽搐一下，目光又扫视了一眼地上的太极图和乾坤鼎，他好像什么都没干，好处他全部得到了。


第1294章 长须老者
　　“我要成圣了？”
　　洪荒世界，鸿钧呆立原地，有些不相信，忍不住轻声呢喃道。
　　海量的天道功德灌入他的体内，鸿钧感觉阻隔他突破的瓶颈，已经消失了，只要静心体悟一下天地法则，他就可以成为圣人。
　　而且，成为圣人只是第一步，他感觉自己对于圣人之后的境界，也有了很深的感悟，只要给他少许时间，他就能连连突破。
　　“机缘命运还真是变幻莫测！”
　　鸿钧收起地上的太极图、乾坤鼎、残破的诛仙阵图和四柄杀剑、灭世黑莲的一部分，一脸复杂之色。
　　魔祖罗睺的实力，他一直都忌惮无比，否则，他也不会邀请阴阳老祖和乾坤老祖前来助他。
　　鸿钧本以为自己即使斩杀魔祖罗睺，也要经历一场惨烈的厮杀，无论如何他都没有想到，他只挡住两次爆炸产生的毁灭之力，就赢得一切。
　　赢得道魔大战，赢了魔祖罗睺，也成为最后的赢家和唯一的赢家。
　　赢得太简单了，甚至让鸿钧感觉有一点点不真实。
　　“嗖！”
　　一道虹光一闪而逝，向着东方飞去，鸿钧感觉自己就将突破了，需要一个安静的环境，他的洞府自然是最适合的地方。
　　万界商城，洪荒创业无限集团总部。
　　“申公豹，你去把东皇太一背来。”
　　通天教主吩咐道。
　　魔祖罗汉面临实力暴增到九阶境界的东皇太一，竟然都能翻盘实在有些超出他的预料。
　　不过，通天教主并没有小看妖皇系统的霸道力量，虽然和他预想的情况有些不同，但是，东皇太一至少逼得魔祖罗睺出尽了底牌，甚至魔祖罗睺在第二次自爆诛仙阵图的时候，能不能在法宝的反噬下活下来，都是一个问题。
　　东皇太一返回万界楼后，直播就无法看到洪荒世界发生的事情，通天教主他们也无法知道洪荒世界接下来发生的事情。
　　现在救回东皇太一，他们完全可以通过扶持东皇太一干预洪荒世界，获得巨大的利润。
　　申公豹点了点头，快步向东皇太一昏死的地方，疾步走去。
　　“金乌大帝，妖皇系统最终的成长极限是几阶，你知不知道？”
　　申公豹离开后，通天教主面带微笑向神情略显恍惚的金乌大帝，询问道。
　　通过扶持东皇太一称霸洪荒，赚取利润，固然重要。
　　同样万界楼出现的系统商品，也非常值得他们关注。
　　他现在需要确定一件事情，妖皇系统是可以培养出九阶初级境界的强者？还是可以培养出九阶顶尖境界强者？还是可以培养出十阶境界强者？
　　如果只是只能培养出九阶初级境界的宿主，对于洪荒创业无限集团的作用不大。
　　不过，若是可以培养出九阶顶尖境界的强者，甚至十阶境界的强者，那么系统对于洪荒创业无限集团来说，也是珍贵的宝物。
　　洪荒创业无限集团的成员，鸿钧直接忽略不计，他自己是九阶顶尖的强者，准提道人只差一步就可以成长为九阶顶尖境界的强者，老子和接引道人是九阶高级境界的强者，元始天尊和女娲是九阶中级境界的强者。
　　如果可以培养出九阶顶尖境界强者的系统，除了他和鸿钧，洪荒创业无限集团的其他成员都可以用。
　　如果可以培养出十阶境界强者的系统，或许连不用修炼的鸿钧，恐怕都能使用系统，更不要说其他人了。
　　“这个我不清楚，根据兑换商品的商品陈列上空看，应该能够达到九阶顶尖境界的层次。”
　　金乌大帝有些迟疑道。
　　妖皇系统的系统商城，最高等级的功法，就是仙王级的功法《金乌宝术》。
　　万界楼中的柳神好像就是仙王层次，柳神是九阶顶尖境界的强者，若是完全领悟金乌宝术，或许也能够达到柳神那个层次。
　　“系统可以培养出九阶顶级的强者？”
　　老子、元始天尊等人眼神中都是闪过浓浓的意动，他们接触到万界楼有很长的时间了。
　　靠系统提升实力这种方式，他们不是不能接受。
　　或许通过系统提升到九阶顶级境界，花费的价值点，要远远超出利用资源提升实力花费的价值点，但是，系统提升的速度太快了，可以极大节省时间。
　　时间就是价值点！
　　“几位老爷，东皇太一带来了。”
　　申公豹这时走了进来，在他的身后是一个全身几乎乌黑，夹杂着少许杂色斑点，长约四米高约二米的虎妖，在黑斑虎的背上，躺着血淋淋的东皇太一。
　　“先放着吧。”
　　通天教主等人扫视了一眼东皇太一，发现东皇太一短时间死不了，就向着万界楼主殿走去。
　　投资东皇太一是一个长效投资，不急于一时，如果购买到系统，说不定老子、元始天尊他们就可以立刻成为九阶顶尖境界的强者。
　　如果洪荒创业无限集团的高层，全部成为了九阶顶尖境界的强者，洪荒创业无限集团的实力将大大增强，他们的霸主地位更加难以动摇。
　　甚至连已经拥有妖皇系统的金乌大帝，也跟了上去，洪荒创业无限集团的财力雄厚，购买到的系统应该逆天，他或许可以参考一下。
　　在东皇太一一瞬间从大罗金仙初期提升到准圣巅峰，金乌大帝心中产生了极大的动摇。
　　无论什么方式，先把自己实力在短时间内提升到最强程度，万界楼还有什么方法，比系统更适合？
　　实力变强赚取价值点更容易，有价值点可以更快的强化实力。
　　即使以后出现什么问题，也可以在万界楼想办法弥补，毕竟万界楼什么都可以交易。
　　通天教主等人的轰然离开，东皇太一整个人如同死尸一般，静静地躺在地上，鲜血从他的身上，涓涓的流淌。
　　东皇太一成功从一个地方安安静静的流血，换到了另一个地方安安静静流血。
　　“店主在那边。”
　　通天教主等人一进入万界楼主殿，扫视了一圈所有的前台交易处，发现周阳正在和一个身穿淡青色长袍的长须老者交谈着，一行人不由快步走到长须老者身后，等待下一轮的交易。


第1295章 一个人多系统？
　　“店主，我想要交易炼器之法。”
　　长须老者并没有启动隐私保护，说话的声音，站在他身后的通天教主等人也能够听到。
　　“姓名：车侯辕。
　　身份：星辰变大世界，匠神。
　　境界：九阶。”
　　“你想要交易到什么层次的炼器之法？”
　　周阳扫视了一眼长须老者的信息，发现竟然是来自星辰变大世界的车侯辕，微微一笑。
　　车侯辕的炼器天赋，非同一般，是鸿蒙宇宙和林蒙宇宙，第一个炼制出天尊灵宝的人，他的炼器天赋，可想而知，十分的逆天。
　　如果车侯辕的机缘足够逆天，能够得到鸿蒙灵气，或许就炼制出了一方宇宙，成为了鸿蒙掌控者。
　　只可惜他的机缘不够，只靠在人界、仙界和神界搜集材料，这些材料根本无法和组成宇宙最本源的鸿蒙灵气相比。
　　“十阶层次的炼器之法需要多少价值点？”
　　车侯辕有些忐忑道。
　　他虽然是炼器师，但是，因为材料限制的缘故，他炼制一流鸿蒙灵宝都非常的困难，想要炼制二流鸿蒙灵宝和三流鸿蒙灵宝也需要凑齐足够的鸿蒙灵气，才能去炼制，因此，他的身家并不是很丰厚。
　　“十阶层次的炼器之法大约需要二千元点。”
　　周阳回道。
　　“二千元点？”
　　车侯辕神情一滞，他即使交易掉自己炼制的天尊灵宝，也凑不齐二千元点啊。
　　他能够炼制出天尊灵宝，炼器之法已经达到了九阶顶尖层次，想要更进一步，只能购买十阶炼器之法。
　　车侯辕心中虽然有了猜测，但是，十阶炼器之法的价格，还是远远超出了他的估计。
　　“我倒是有一个折中的方案。”
　　周阳脸上的笑意不变，平静道。
　　“店主，不知道有什么其他的方法购买到十阶炼器之法？”
　　车侯辕闻言，面露喜色，连忙追问道。
　　原世界中，在炼制成功定元珠这件天尊灵宝后，他就隐隐的感觉到，天尊灵宝恐怕就是炼器师的巅峰了，想要攀登更高，几乎没有可能了。
　　上一次参加拍卖会，他也参加了，自然见识到了万界楼的神奇。
　　因此，进入万界楼之后，车侯辕在前台交易处见到周阳后，就连忙走了过去，想要交易更高层次的炼器之法作为参考。
　　“我这里有一个炼器宗师系统，除了发布的一些系统任务，炼制一件三流鸿蒙灵宝奖励一积分，炼制一件二流鸿蒙灵宝奖励10积分，炼制一件一流鸿蒙灵宝奖励100积分，炼制一件天尊灵宝奖励1000积分。”
　　“积分可以兑换各种炼器之法，炼器宗师系统中就有各种九阶炼器之法和十阶炼器之法。”
　　“想来以你的修炼天赋，应该早就成为神王了，完全被炼器耽误了，你成为神王后，也应该明显感觉到实力越强，炼制法宝越容易。”
　　“若是你能成为天尊，恐怕炼制天尊灵宝更加的容易。”
　　“炼器宗师系统为了让炼器师更能全身心的炼器，每升一级，就能提升一个境界。”
　　“你现在是神王初期，如果炼器宗师系统升级到二级，你就可以自动成为神王中期境界强者，以此类推。”
　　“炼器宗师系统算你便宜一点，100元点就可以卖给你。”
　　周阳仔仔细细介绍道。
　　其实不交易炼器宗师系统，车侯辕也能在万界楼找到凑齐购买十阶炼器之法的价值点。
　　车侯辕在原世界很难得到鸿蒙灵气，但是在万界楼很容易得到鸿蒙灵气。
　　只要有了足够多的鸿蒙灵气，一个可以炼制天尊灵宝的炼器师，赚取价值点就太容。
　　直接给车侯辕炼器宗师系统，也就不用招揽车侯辕了，而且，也省了车侯辕的麻烦，不用经常跑到万界楼购买材料，或者销售法宝。
　　“多谢店主，我愿意交易。”
　　车侯辕毫不犹豫道。
　　他一个九阶顶尖境界的炼器师，拿出一百元点还是可以的。
　　见周阳把一团无形的能量团打入到车侯辕的体内，通天教主等人互相对视了一眼，面色狂喜，万界楼竟然还销售辅助功能的系统。
　　“店主，我要交易一个炼丹系统，一个炼器系统，和一个提升实力的系统。”
　　准提道人直接挤到最前面，面色兴奋道。
　　等他成为了九阶顶尖炼丹师和九阶顶尖炼器师，他不仅可以在洪荒创业无限集团拿公司，还可以偷偷赚取外快。
　　他太清楚了炼丹师和炼器师这种特殊职业修炼者的赚钱速度了，恐怖无比，越是高阶的特殊职业修炼者，他们赚取价值点的速度，越是匪夷所思。
　　老子经常进入时间之塔研究一些有特殊功效的丹药，耗费的价值点难以想象，洪荒创业无限集团的报销恐怕还不及老子消耗的价值点的五分之一。
　　老子研究的丹方岂会一般，至少也是九阶初级丹方，这样的丹药每一炉的炼药材料，都是以元点为单位。
　　如此巨大的消耗，老子仍然身家在洪荒创业无限集团排前三，他的实力比老子强，身家却远远不如老子。
　　见到老子如此恐怖的赚取价值点的速度，他能不羡慕吗？
　　凭借他的实力境界，成为八阶炼器师和八阶炼丹师还是很容易的，只是想要成为九阶炼丹师和九阶炼器师就很困难了。
　　如果仅仅是一个八阶炼器师和八阶炼丹师，学会了和没学会，没什么区别。
　　八阶炼丹师、炼器师赚取的是灵点，他需要的是元点。
　　“准提退回去，先来后到，你堂堂一个圣人插队，你不感觉到羞耻吗？”
　　通天教主一只手搭在准提道人的肩膀上，把他拽了回去。
　　“店主，我要交易一个炼丹系统，一个炼器系统，和一个提升实力的系统。”
　　通天教主把准提道人挤到后面后，面带期待道。
　　一方面还无法确定万界楼是不是真的可以随意制造系统，另一方面，洪荒创业无限集团的流动资金是有限的。
　　如果万界楼只是在某一个世界大量购买了系统，先买能买到，后买或许就买不到了。
　　而且，原本预算一人一个系统，现在看来一人三个系统，也不嫌多啊。
　　准提道人因为债务问题，每个月需要给万界楼提供五百毫升圣血，本就枯黄的脸庞变得越发枯黄干瘪，此时听到通天教主的话语，气的有些发抖，干瘪的面皮皱成了一团团枯萎的菊花。
　　通天教主原原本本把他的话复述了一遍，抢占他的先机，你说他气不气？


第1296章 没钱想变强？不存在的！
　　“你需要什么程度的系统？”
　　周阳微微笑道。
　　“系统有无敌类型，有缓慢成长型，有地狱模式型，你需要什么类型的系统？”
　　系统的类型不同，价格也是天壤之别的。
　　“无敌类型的。”
　　通天教主毫不犹豫道。
　　他想要购买系统就是看上了系统快速成长的霸道力量，如果是缓慢型，那还不如在万界楼正常购买修炼资源，何必多花费价值点购买系统。
　　“无敌类型的系统价格比较昂贵，提升到十阶境界，炼丹系统三万元点，炼器系统三万元点，提升实力的系统一万元点。”
　　“这些系统没有任何限制，每天基本上签到就可以提升修为。”
　　周阳缓缓道。
　　“炼丹、炼器系统三万元点？提升实力的系统二万元点？加起来岂不是八万元点？”
　　通天教主面色呆滞，他甚至有些怀疑自己是不是听错了，金乌大帝和东皇太一购买的妖皇系统是五百元点，车侯辕购买的炼器宗师系统是一百元点，怎么到他这里就变成了几万点，瞬间扩大了几百倍。
　　“之前东皇太一和金乌大帝购买的妖皇系统是普通型系统，只能提升到九阶顶尖层次，他们必须完成系统发布的任务，妖皇系统才会发布第二个系统任务，否则就要等一个月才会发布第二个系统任务。”
　　“当然也可以向东皇太一一般，用至宝换取相应的积分。”
　　周阳自然猜测出了通天教主心中所想，不由解释道。
　　“刚刚那个交易炼器宗师系统的顾客，他本身是一个九阶顶尖炼器师，炼器天赋非同一般，只要境界达到了，成为十阶炼器师不是什么困难的事情。”
　　“你如果选择阵法宗师系统，价格可以是一千元点。”
　　拥有系统成长的确很快，但是能够真正使用得起系统的人，只有两种人，一种是像东皇太一那样的‘人民币’玩家，只要有至宝往系统里充值，系统自然能让你无限变强大。
　　另一种就是像车侯辕那种类型的天赋型使用者，系统并不需要给他们提供多少帮助，他们本身的天赋足以推动他们不断前进。
　　如果给通天教主炼丹系统，通天教主炼丹天赋普通，缺乏创造能力，每一种炼丹丹方都需要炼丹系统提供，代价太大。
　　“太贵了！”
　　洪荒创业无限集团的通天教主等人都是瞠目结舌，这么贵的价格，不要说给所有人买几个系统，洪荒创业无限集团的资产加起来也买不起一个系统。
　　“至尊无敌类型的系统，价格这么贵自然有他的道理，就像这一款无敌至尊系统。”
　　“就好比现在的你，把你现在的精气神各设定为1，他每天签到一下就可以得到一个自由点属性，每天还可以抽奖一次，或十阶法宝残片，或十阶功法残篇。”
　　周阳微微摇头，天底下怎么可能有这么便宜的事情，几百元点就可以随便让一个人成为九阶境界的强者。
　　东皇太一和金乌大帝想要靠妖皇系统成为九阶顶尖境界的强者，付出的代价至少可以培养出一个十阶境界强者。
　　妖皇系统给东皇太一发布的第一个任务，就是搜集三族的躯体，每一族的躯体都是十万具，要知道这些躯体至少是金仙层次的强者，奖励的积分不过一万积分。
　　金乌大帝想要有东皇太一那般成长速度是不可能的，除非他也能够拿出堪比混沌钟的宝物。
　　否则，他只能在妖皇系统发布的任务下，完成一个个任务，不断地积攒积分。
　　不过，如果没有妖皇系统，东皇太一想要得到一具三族躯体，都需要冒天大的危险。
　　周阳便宜卖炼器宗师系统，是为了让车侯辕间接的给万界楼打工，便宜卖妖皇系统给东皇太一和金乌大帝，就是为了间接的让他们为万界楼搜集资源。
　　洪荒世界三族大战，东皇太一可以尽情的搜集三族的躯体，万界楼却是不行。
　　有了妖皇系统却不同了，妖皇系统并不需要万界楼指挥，他会自动给东皇太一发布一些搜集资源的任务。
　　比如人参果现在属于镇元子，万界楼想要得到洪荒世界的人参果，就需要和镇元子交易获得。
　　如果妖皇系统给东皇太一发布一个获取人参果的任务，东皇太一怎么获得人参果就不是万界楼过问的了，而万界楼却可以轻易得到人参果。
　　想要靠系统瞬间成为盖世强者，可以啊，充钱啊，只要有宝物给系统，系统就能不断地强化拥有者。
　　“咳咳咳……店主那我再想想。”
　　通天教主干咳了几声，他感觉这种人民币玩家不适合他，如果洪荒创业无限集团全力培养他一个人，给他购买一个系统，或许还有可能。
　　通天教主退去后，准提道人、老子等人对视了一眼，几百元点购买的系统，需要长久才能达到他们的要求，这显然和他们想象的不同。
　　“我说一下，其实我们可以购买三个系统，一个炼器系统、一个炼丹系统，一个阵法系统，我、老子尸兄、元始三人本来就是九阶层次的阵法师、炼丹师、炼器师，不需要花费多少元点。”
　　通天教主见众人面露失望之色，想了想小心道。
　　因为他建议的三个人，全部是三清，很容易给洪荒创业无限集团其他人不好的感觉。
　　“我师兄也精通炼丹之术。”
　　准提道人连忙反对道。
　　尼玛，三个系统都给三清了，洪荒创业无限集团还有他的位置吗？
　　“师兄你偏心了，我也会捏人捏其他生灵，是不是也应该给我买一个系统？”
　　女娲面无表情道。
　　她的捏人技术赚取价值点的速度，无法和炼丹炼器相比，但是，她必须站出来反对。
　　洪荒创业无限集团本来是她和元始天尊垫底，要是元始天尊得到了系统，实力会大增。
　　那她就成为洪荒创业无限集团唯一垫底的了。
　　“我们可以固定给公司缴纳一定的法宝和丹药。”
　　元始天尊连忙站出来。
　　这是关系到他自身利益的事情，即使是通天教主提出来的，他也欣然同意。
　　他现在只是一个九阶初级炼器师，若是能够成为九阶顶尖炼器师，甚至十阶炼器师，他往后修炼的价值点就不需要发愁了。
　　“这个事情可以再商议商议嘛。”
　　一直沉默的老子，此时笑呵呵道。
　　有一个炼丹宗师系统辅助，他的炼丹师境界可以迅速的突破到更高的层次，炼丹师每突破一个阶位，赚取价值点的速度就是之前的十倍、百倍。
　　……
　　“你们到底交不交易，如果没有商量好，请到旁边等一等。”
　　通天教主等人身后，一个身穿白袍的老者，面色焦急，绕过了通天教主等人，“店主，这是三十三枚主神，我要换取最快变强的宝物。”


第1297章 没有人能杀死我
　　“姓名：奥夫。
　　身份：盘龙大世界，命运主宰。
　　境界：八阶。”
　　周阳扫视了一眼白袍老者的信息，而后把目光投向了命运主宰奥夫放在他前面的一堆主神神格，有下位神格，有中位神格，甚至还有两枚上位神格。
　　“竟然在拍卖会后，利用圈套设计灭杀了这么多主神。”
　　周阳心神一动，瞬间了解到盘龙大世界的发生的事情。
　　这位心机深不可测的命运主宰奥夫，回到原世界后，竟然就收到了万界楼的通知。
　　命运主宰奥夫并没有立即进入万界楼，生怕万界楼中有其他原世界的人。
　　他强自压制着内心的无比激动，装作什么事情都没有发生，向原世界的所有主神发出了邀请。
　　命运主宰利用万界楼举行拍卖会的事情，假意邀请诸多主神商讨这个惊天变化，结果一举灭掉了所有前来参加会议的主神。
　　灭杀这些主神，抢夺走这些主神神格后，瞬间进入了万界楼，生怕至高神抓到，灭杀他。
　　而且除了那些至高神，命运主宰还有其他的担忧，他隐隐的感觉到原世界有一只无形的大手在掌控一切，这才是最恐怖的。
　　这一次交易掉这些主神神格，他的实力必将突破到另一个层次，他就不需要在顾忌至高神的存在，什么连那些至高神也无法压制他。
　　唯一需要注意的就是那只幕后黑手，实力大进的他，如果小心翼翼一些，应该不会暴露自己。
　　“可以！”
　　周阳点了点头，道。
　　虚拟世界的拍卖会，警告过所有参加拍卖会的人，不准大规模杀戮，但是，同阶境界的杀戮，万界楼不会禁止的。
　　命运主宰奥夫虽然杀的是主神，但是，只有区区三十多人，自然没有违反万界楼的规则。
　　“嗡~”
　　周阳伸手轻轻一指，一道蓝光射入命运主宰奥夫的体内，蓝光没入命运主宰奥夫的体内后，奥夫身上有玄奥莫测的气息流动，达到了神王层次。
　　奥夫本来的境界就达到了八阶境界的极限，没有成为九阶境界强者，完全是因为他身处的不是鸿蒙的主宇宙，无法参悟时间法则。
　　对于现在的周阳来说，把一个八阶顶尖极限的强者，提升到九阶初级境界还是轻而易举的事情。
　　“多谢店主。”
　　命运主神奥夫感觉到体内庞强大的神力和瞬间领悟的逆天法则，压抑着内心的兴奋，朝着周阳微微一拜，而后缓缓退去。
　　望着命运主神奥夫离去的身影，周阳给通天教主等人投过去一个意味深长的目光。
　　看到了吧，什么系统不系统，只要有价值点，提升实力只是一眨眼的时间。
　　“店主，我们先离开了。”
　　通天教主等人不由脸上闪过一丝尴尬之色，连忙的离开了。
　　“我们还是先回去投资东皇太一。”
　　万界楼主殿，通天教主轻吐了一口浊气，准提道人、接引道人、女娲三人是不可能同意他的提议。
　　现在的三千元点对于洪荒创业无限集团还是一笔非常大的资金，需要洪荒创业无限集团高层至少一大半人同意才能通过审核，通过的概率几乎为零了。
　　他只能默默的积攒价值点，自己给自己买一个了。
　　……
　　盘龙大世界。
　　“哈哈哈……我终于迈出了最后一步，迈出了最后一步，我还要变得更强更强！”
　　命运主宰奥夫进入万界楼后，没有丝毫的停留，再次回到原世界。
　　他能够成为盘龙大世界最强主宰，不是没有原因的，就是因为他的本体足够低调，没有人知道他的深浅，他想做任何事都是靠他的分身，在幕后掌控一切。
　　留在万界楼越久，越有可能被原世界其他人知道他进入了万界楼。
　　虽然所有主神是因为他的邀请，全部陨落了，但是，没有人能够确定是他做的，最多也就怀疑。
　　若是他长久不出现，别人就会以为他也陨落了，甚至他还可以继续顾布迷阵，让他的另一个身份继续在原世界光明正大的行走。
　　“还有三四十位主神没有来，这些人全部都是我的目标。”
　　如果说之前灭杀那些主神还需要阴谋手段，那么凭借他现在的实力，想要暗杀任何一个主神都是轻而易举的事情。
　　“万界楼规定不能大肆杀戮，我把所有的主神都杀掉，应该不断大肆杀戮吧。”
　　命运主宰面带笑意，双目闪过一缕缕深寒的杀机。
　　虽然他现在的境界，进入了一个新的层次，那些主神神格交易到的灵点，对他的作用不是很大了，但是，聊胜于无。
　　他以前的身家全部用来提升实力了，没有什么剩余了。
　　他还需要培养另一个身份在原世界光明正大的行走，需要多花费一份价值点。
　　神王实力在盘龙大世界中的附属宇宙，就是禁忌的存在，再加上神王境界和至高神境界不相上下，四大至高神想要发现故意隐匿起来的命运主宰奥夫也不是容易的事情。
　　“特雷西亚算你倒霉了！”
　　一处豪华的大殿中，命运主宰奥夫一掌拍死风系下位主神特雷西亚，伸手一探将下位风系神格收起来，面无表情道。
　　这是他回到原世界，悄悄灭杀的第五位主神。
　　从一开始的兴奋，到现在的淡漠，轻易灭杀了一位下位风系主神，已经不能再让命运主宰内心产生一丝波澜。
　　他要超脱世界，成为最强大的存在。
　　“奥夫肆意杀戮主神，死罪！”
　　主神大量的死亡，引起了四大至高神的注意，结果四大至高神却无法发现凶手，为了捉住凶手，四大至高神采取了最简单的办法，守株待兔。
　　此时，一身黑衣，仿佛毁灭法则化身的毁灭至高神，冷冷的扫视着命运主宰奥夫。
　　“竟然被你发现了，正好，就让我试一试往日高不可攀的毁灭至高神。”
　　命运主宰奥夫望着上空的毁灭至高神，神情微微一滞，而后身形快到了极致，一瞬息，仿佛超越了时空，命运主宰奥夫瞬间出现在了毁灭至高神的身后，好似打破了时间的束缚。
　　时间加速！
　　“太弱了！”
　　望着缓缓消散的毁灭至高神，命运主宰奥夫面带不屑，身影迅速消失在了原地。
　　他很清楚毁灭至高神是法则化身，他除非能磨灭法则，否则杀不了毁灭至高神，毁灭至高神很快会再次凝聚一道化身。
　　对于四大至高神他还存在着很大的忌惮，不宜和四大至高神硬悍。
　　“这个世界再也没有人能杀我。”
　　命运主宰奥夫面带自信，他感觉店主太大方了，他只是付出了一些神格，店主不仅提升了他的实力境界，还让他掌控了世间禁忌法则。
　　掌控了时间加速，原世界或许还存在他不是敌手的人，但是，绝对没有能够杀死他的人，他想要走，没有人能追上。
　　“你往哪里去？”
　　一道温和的声音，突兀的在空间中穿梭的命运主宰奥夫耳边响起。
　　话音落下，命运主宰奥夫周围的时空仿佛静止了，命运主宰奥夫宛如雷击，停在了原地，一动不动。


第1298章 鸿蒙的恶趣味
　　一个穿着古朴麻衣长衫，一头长发随意披散，显得有些不修边幅的中年男子，面色平静，站立在命运主宰奥夫的正前方。
　　“姓名：鸿蒙。
　　身份：盘龙大世界，鸿蒙掌控者。
　　境界：十阶。”
　　命运主宰奥夫脸上再无一丝自信，只有浓浓的惊骇，眼前整个看起来粗狂的中年男子，只是站在他的面前，没有动用任何的神力，他周围的时空竟然完全静止了。
　　这人给他的感觉太恐怖了，仅仅是气势就完全碾压他。
　　“你是幕后那只掌控一切的大手？”
　　命运主宰奥夫眼神复杂，声音干涩道。
　　他才刚刚走上人生巅峰，怎么就遇到这么大的危机。
　　根据他从万界楼中得到的信息，一方世界承载的强者应该是有限度的，他们这些主宰的实力不过八阶境界，那些法则所化的至高神实力应该是九阶。
　　他原本猜测的幕后黑手应该是第一个靠修炼达到至高神的生灵，也就是九阶境界。
　　一个九阶境界的强者还不足以让他惊惧，万界楼也把他的实力提升到了九阶境界，甚至还让他掌握了时间法则。
　　一个掌握时间法则的九阶强者，在九阶境界中，绝对是保命能力强大无匹的存在。
　　鸿蒙的出现，完全打破了他的认知，只是自身散发的气势，就可以轻而易举的碾压突破后的他。
　　鸿蒙这么强大，为什么还要隐藏在幕后操控一切？
　　原世界中，连一个真正的九阶境界生灵都没有，四大至高神虽然拥有九阶境界的实力，但是，他们是法则所化，有很大的限制。
　　一个可以轻易碾压九阶境界修炼者的强大存在，为何还这么小心翼翼？
　　“你进入万界楼了？”
　　鸿蒙神情淡然，他在拍卖会中竞拍到了关于吞噬大世界的修炼体系，正在闭关研究。
　　等他理解了吞噬大世界的修炼体系后，准备在他的宇宙中开辟一方世界，传下这种修炼体系，结果就感觉到了一方附属宇宙的大变。
　　主神连接死去，甚至至高神都被人灭杀了。
　　作为鸿蒙掌控者，鸿蒙一瞬间便知道了附属宇宙中发生的一切。
　　命运主宰奥夫利用阴谋灭杀了众多主神，然后消失了一段时间，再次出现在附属宇宙后，实力大增，拥有了主宇宙神王境界的实力。
　　整个鸿蒙宇宙中的生灵，他想要知道这个生灵发生的一切，都轻而易举，现在却是有一段时间，他竟然无法在自己的宇宙中找到命运主宰奥夫的存在，只有一种可能，命运主宰奥夫走出了他的宇宙。
　　命运主宰奥夫除了进入万界楼，实力可以发生如此翻天覆地的变化，其中的可能，鸿蒙实在想不到。
　　“你是幕后操控一切的黑手？”
　　命运主宰奥夫并没有回答鸿蒙的询问，转而问道。
　　鸿蒙脸上不由露出一丝笑意，轻轻点了点头，命运主宰奥夫的实力境界相当于主宇宙的上部天神，这么弱的实力能够感知到他的存在，也算天赋异禀。
　　在主宇宙中，别说上部天神，就是神王也无法察觉到他的存在。
　　“我们做一个交易如何？”
　　命运主宰奥夫迅速的冷静了下来，略显苍白的脸色露出一丝淡淡的笑意。
　　眼前这个神秘强者拥有碾压他的实力，他同样拥有一张碾压这个神秘强者的王牌。
　　“什么交易？”
　　鸿蒙面色不变，平静道。
　　“我推荐你进入万界楼，你告诉我，你的实力为何如此强？”
　　命运主宰奥夫面色凝重道。
　　他连至高神的化身都能斩杀，在原世界几乎是无敌的，眼前这个神秘强者怎么会拥有碾压他的实力，这实在太不合理了。
　　如果他也能掌握那种变强的方法，实力又可以进一步变强。
　　“哈哈哈……”
　　鸿蒙闻言，忍不住笑了笑，而后收敛了笑意，神情肃穆道，“你故意破坏世界的平衡，不能留你了。”
　　如果命运主宰奥夫只是进入了万界楼，鸿蒙不至于忌惮命运主宰奥夫，更不要说灭杀命运主宰奥夫了。
　　命运主宰奥夫进入万界楼后，就开始大肆的猎杀主神，严重影响了他所在世界的平衡。
　　“你难道不想进入万界楼？”
　　命运主宰奥夫面露惊愕，眼前这个神秘强者就是再逆天，也无法和万界楼店主相比。
　　难道就为了杀了他，宁愿不进入万界楼？
　　“难道你已经进入了万界楼？”
　　命运主宰奥夫见鸿蒙不回答，神情略显慌张道。
　　“没有。”
　　鸿蒙摇了摇头，眼神中闪烁一丝期待。
　　他的确很期待进入万界楼，那里才是真正强者的聚集地，鸿蒙掌控者在万界楼也算不上最顶尖的强者。
　　“难道你想等自己进入万界楼？这根本不可能，万界楼选择顾客和实力没有任何的关系。”
　　命运主宰奥夫见鸿蒙对于他的提议，不为所动，心神微微有些慌乱，眼前这个神秘的强者，完全不按照常理来。
　　“这个世界的平衡和你有什么关系？只是死了几十个主神而已，死了很快又会有新的主神产生。”
　　命运主宰奥夫想要逃离，发现自己完全动弹不得，想要回到万界楼，发现自己根本感知不到万界楼的存在。
　　“我自然想进入万界楼，进入万界楼的人，不只你一个。”
　　鸿蒙微微抬起右手，一道毁灭法则落在了命运主宰奥夫的身上，就如同开水浇在寒冰之上，命运主宰奥夫从上到下开始慢慢消失。
　　“你不需要告诉我变强的方法了，我现在就推荐你进入万界楼。”
　　命运主宰奥夫再也顾不得谈什么条件了，连忙把一个万界楼顾客名额送给鸿蒙，实在太可怕了，那种肉眼可以看见自己慢慢消失，却感觉不到任何疼痛的感觉，死寂的让他胆战心惊。
　　“这个世界是我创造的，你说世界平衡和我有没有关系？”
　　鸿蒙不为所动，甚至收到命运主宰奥夫发来的万界楼推荐，也是没有任何的回答，右手轻轻放下，命运主宰奥夫灰飞烟灭。
　　命运主宰奥夫陨落后，一枚枚神格再次形成，散落到附属宇宙的四面八方。
　　“林雷……林蒙。”
　　鸿蒙一步踏出，出现在了玉兰大陆位面，打量着一处高耸山脉中，正在修炼的一个少年，走了过去，嘴角不由露出一丝意味深长的笑意。
　　“可愿拜我为师？”


第1299章 林蒙和林雷
　　“是他！”
　　正在闭关修炼的林雷，听到突然在耳边响起的声音，身体不由紧绷起来，体内斗气瞬间运转起来，随时准备暴起而击，只是当看到眼前身影的时候，林雷完全愣住了。
　　星辰变大世界的雷罚天尊周鞍等人和洪荒创业无限集团的通天教主等人对抗的时候，雷罚城的一位神王曾经在原世界直播，和雷罚天尊周鞍老师并肩而立的人，和站在他眼前的这个人，一模一样。
　　“十阶境界的强者！”
　　林雷心神微颤，雷罚天尊周鞍的老师是十阶境界的强者，这是万界楼众所周知的事情。
　　而能够和十阶境界强者并肩而立的人，只可能是同一个层次的强者。
　　“难道在另一个世界，我和眼前之人的关系是师徒？”
　　林雷心中暗暗猜测，另一个世界，雷罚天尊周鞍的老师已经承认自己是林雷，而且还让姜澜帮助他，他和雷罚天尊周鞍老师是不同世界同一人，差不多可以确认。
　　现在自己所在的世界，也出现了鸿蒙，林雷不得不怀疑自己和鸿蒙的关系了，或许就是所谓师徒关系。
　　“老师。”
　　林雷没有丝毫的犹豫，就行了拜师之礼。
　　他曾见过星辰变大世界十阶境界的恐怖，一位神王只是随口说了几句，就被感应到。
　　他多次离开原世界，也曾和德林在原世界讨论过万界楼。
　　眼前之人恐怕已经知道了万界楼的存在，即使之前不知道万界楼的存在，在参加虚拟世界的拍卖会后，也必定知道了万界楼的存在。
　　收他为徒，对两人来说，都是最好的选择。
　　万界楼中，师徒关系是最普遍最牢靠的关系。
　　“起来吧，我叫鸿蒙，从今天开始你就是我第一个……徒弟。”
　　鸿蒙缓缓道。
　　话音刚落，林雷就感觉到一股无形的力量，把他托扶起来。
　　“叮咚！鸿蒙你好，万界楼顾客林雷推荐你成为万界楼顾客，你是否愿意？万界楼是一家商通万界，什么商品都可以交易的商铺。”
　　一道机械冰冷的声音，在鸿蒙的耳边响起。
　　“愿意！”
　　鸿蒙点了点头，脸上不由闪现一丝丝笑意，之前命运之主奥夫推荐他成为万界楼顾客，他并不是不想成为万界楼的顾客，而是因为一旦接受命运之主奥夫的推荐，他就无法灭杀命运之主奥夫了。
　　“叮咚！顾客林雷，鸿蒙已经接受了你的推荐！”
　　林雷的耳边同时响起了一道机械冰冷的声音。
　　“老师，我带你逛一逛万界楼吧。”
　　林雷面色恭敬道。
　　鸿蒙新成为万界楼的顾客，肯定忍不住想要进入万界楼看一看，他这个老顾客自然需要给老师带带路。
　　鸿蒙轻轻点了点头，而后两人同时消失在了原地。
　　……
　　星辰变大世界。
　　“发布系统任务，请宿主炼制出一千倍时间加速的法宝，奖励一百积分。”
　　车侯辕购买到炼器宗师系统后，就回到了原世界，炼器宗师系统必须在原世界激活，而且炼器宗师系统只会在原世界发布系统任务。
　　为了更快的获得十阶炼器之法，车侯辕购买到炼器宗师系统后，就回到了原世界。
　　“炼制时间加速的法宝？幸好我成为了神王，不然真的很难炼制出时间法宝。”
　　车侯辕有些庆幸道。
　　只有成为了神王才能掌控时间法则，如果他没有成为神王，别说炼制出千倍时间加速的法宝，就是十倍时间加速的法宝，也不可能了。
　　“这个系统任务还不算困难。”
　　车侯辕皱了皱眉道，他现在可以控制几百倍的时间加速，想要让法宝达到千倍时间加速，就需要他的炼器之术了。
　　不过，他对自己的炼器之术很有信心。
　　“车侯辕！”
　　就在车侯辕打算找一个地方，尝试炼制时间法宝的时候，耳边响起了一道平淡的声音。
　　“飘羽天尊？逍遥天尊？”
　　车侯辕见到突然出现在他身前的四道身影，瞳孔猛地一缩，其中有两道身影，他曾有幸见到过。
　　飘羽天尊和逍遥天尊凌驾在神王之上的强大神秘存在，深不可测。
　　只是现在这两人竟然恭敬的站在另外的两人身后，其中一人身穿粗布麻衣长袍，头发披散着，看起来有些不修边幅，另一个一头棕黑色的头发，身穿黑色长衫，脸上带着亲切的笑意。
　　这两人给他印象最深刻的是他们的双眸，目光投向他，他的心灵一阵惊悸，仿佛被看穿了。
　　“是什么人？”
　　车侯辕暗自咽了咽口水，什么人能够凌驾在天尊之上，飘羽天尊和逍遥天尊恭敬的模样，显然身份差距太大。
　　“这是我老师和师伯。”
　　见车侯辕目瞪口呆，逍遥天尊介绍道。
　　“天尊的老师？”
　　车侯辕微微愣神，心中很快释然，接受了这个有些匪夷所思的事实。
　　连通万界的商铺都存在了，原世界高高在上的天尊，有老师和师伯也不是不可以接受的。
　　“想必我们此来，你应该知道来意。”
　　林蒙脸上带着和煦的微笑，温和道。
　　“我只有一个顾客名额。”
　　车侯辕回道。
　　万界楼最新更改的规则，消费一千元点以上，才能成为三级顾客，拥有两个顾客推荐名额。
　　他在万界楼只消费了一百元点购买炼器宗师系统，只达到了二级顾客的标准，只拥有一个万界楼顾客推荐名额，他没有丝毫的隐瞒。
　　别说天尊的老师，就是飘羽天尊和逍遥天尊两人就能要了他的命，这个时候隐瞒并没有任何好处。
　　没有一个人是蠢货，这四人既然能够瞬间找到他，说明他万界楼的身份，不知道怎么就暴露了。
　　“这是五件天尊灵宝，你拿去交易。”
　　林蒙挥手，五个颜色各异的光团，从他的袖口飘落出来，飘到了车侯辕的身前。
　　车侯辕愣愣的接下林蒙扔给他的五件天尊灵宝，犹豫了一下，利用炼器宗师系统和万界楼交易了，把他的顾客等级升级到五级。
　　“现在有四个名额了，你们需要推荐谁？”
　　车侯辕询问道。
　　“鸿蒙、林蒙、飘羽天尊和逍遥天尊。”
　　林蒙缓缓道。
　　如果只有两个名额，飘羽天尊和逍遥天尊不在考虑的范围之内，现在有四个名额，正好多出两个名额可以给他们。
　　“谢老师。”
　　飘羽天尊和逍遥天尊脸上都是强自压制着内心的兴奋，朝着林蒙恭敬拜道。
　　林蒙和鸿蒙可以轻易探知宇宙中，谁进入了万界楼，飘羽天尊和逍遥天尊却是做不到。
　　如果林蒙不给他们名额，他们不知道什么时候才能进入万界楼。
　　“叮咚！你好鸿蒙，万界楼顾客车侯辕推荐你成为万界楼顾客……”
　　“叮咚！你好林蒙，万界楼顾客车侯辕推荐你成为万界楼顾客……”
　　……
　　“叮咚！你好逍遥天尊，万界楼顾客车侯辕推荐你成为万界楼顾客……”
　　几乎在同一时刻，林蒙四人都收到了万界楼发给他们的通知。
　　“出发！”
　　林蒙和鸿蒙对视了一眼，都从对方的眼神中看到了淡淡的笑意，等了这么久，终于有机会进入万界楼了。
　　车侯辕苦笑了一声，只能跟上去。
　　邀请林蒙四人进入万界楼，他并不是没有好处的，至少在原世界他是绝对的安全。
　　有着两个天尊罩着，还有两个天尊老师级的强者当靠山，他可以在原世界安心的炼器，不需要有其他的担忧。
　　“这就是万界楼吗？”
　　万界商城城门前，盘龙大世界的林雷和鸿蒙踏步走了进入，鸿蒙略显感慨道。
　　等了数千衍纪，没有等到他创造的宇宙之中，有生灵成为鸿蒙掌控者，却是等到了另一个他始料未及的存在。
　　万界楼，一个鸿蒙掌控者进入其中只能算作顶尖强者的地方，这里有太多和他同一个层次的生命，这里他不会再寂寞。
　　“先去万界楼主殿看看？”
　　林雷想了想道。
　　这几乎是万界楼所有新顾客，进入万界楼第一件做的事情，先看一看万界楼主殿最高层的商品。
　　“可以。”
　　鸿蒙微微点头，两人直接向着万界楼主殿走去。
　　“前辈，我刚进入万界楼不久，有很多地方都不熟悉，不如我们找一个导游吧。”
　　盘龙大世界的林雷和鸿蒙离开后不久，万界商城城门前，林蒙一行人突兀的出现，车侯辕犹豫了一下道。
　　他还没有游览万界楼的各处风景建筑，对于万界楼一点都不熟悉，做不了导游。
　　“不需要找导游，我们有熟人。”
　　林雷微微笑道。
　　他进入万界楼后，就通过魔幻手机给姜澜发消息了。
　　“老师、师伯、大师兄、二师兄。”
　　姜澜带着秦羽快步的走到万界商城城门，见到林蒙一行人连忙拜道。
　　“老师、师伯这进入万界楼，自然是先参观万界楼主殿最高层的商品。”
　　姜澜建议道。
　　“若是老师、师伯有什么感兴趣的，我们也可以去其他地方。”
　　“我们去万界楼主殿吧。”
　　林蒙和鸿蒙对视了一眼，林蒙开口道。
　　万界楼主殿五楼的商品，层次最高，能够让他们更好的了解其他世界强者的修炼体系和实力。
　　“你通知一下林雷，让他也过来一下。”
　　林蒙突然想到了什么，提醒道。
　　“老师，林雷说他在万界楼主殿五楼，我们可以到那和他会合。”
　　姜澜闻言，心神一动，便用魔幻手机联系林雷，很快得到了林雷的回复。
　　“那我们出发吧！”
　　鸿蒙笑了笑道。
　　一会见面，应该很有趣！


第1300章 脑壳有点疼！
　　万界楼主殿，五楼。
　　“老师，这一层虽然是万界楼主殿最高层，但是，商品种类也是繁多，不知道你对什么类型的商品比较感兴趣，我们可以优先去看一看。”
　　盘龙大世界的林雷，面色恭敬，向鸿蒙投过去询问的目光。
　　经过虚拟世界的一次拍卖会，万界楼五楼的商品种类，也达到了一种匪夷所思的程度。
　　在这里又不能动用神念查看，即使鸿蒙是宇宙掌控者，他想要查看商品也要一件件去浏览。
　　万界楼五楼如此多种类的商品，自然不可能一件件去查看，否则，不知道要花费多长时间才能浏览一遍。
　　“去功法区吧！”
　　鸿蒙迟疑了一下，道。
　　盘龙大世界，无论是主宇宙，还是附属宇宙，都没有修炼到巅峰的功法秘籍。
　　在主宇宙，一般修炼成神，甚至成仙，就没有继续修炼的功法了，只能靠自己慢慢的参悟法则。
　　同境界的强者强弱，一般就是比谁的法宝强，谁的血脉高贵。
　　万界楼连通的其他世界却不同，不要说修炼到神王层次的功法秘籍，就是修炼到天尊层次，甚至鸿蒙掌控者层次的功法秘籍，都多不胜数。
　　“老师，一般想进入什么区域，就可以选择在这里传送，去功法区。”
　　林雷指了指万界楼一片空旷的区域，介绍道。
　　在那片区域，不时有几个万界楼顾客进入其中，而后消失的无影无踪。
　　林雷和鸿蒙进入其中后，只感觉乾坤颠倒，眼前一阵模糊，等他们目光恢复清明的时候，就出现在了一个巨大的黑色牌匾正前方。
　　黑色牌匾上有四个鎏金大字，‘功法秘籍’，每一个字都宛若天成，充满了神秘的气息，散发着独特的道韵。
　　“《原始真解》，分为上中下三篇，《神引篇》、《超脱篇》、《终极篇》此法乃准仙帝级功法……”
　　“《十凶宝术》，乃天地十凶之原始符文，《鲲鹏宝术》、《真龙宝术》、《雷帝宝术》、《麒麟宝术》……”
　　“《断东河传承》共分为三部绝学，《断》、《东》、《河》，《断》，全名叫《断灭》，一种特殊绝学，可以在短时间内令神体或者躯体一切能量急速爆发……”
　　“《九转玄功》，躯体修炼玄功，九转功成，以力成圣……”
　　“《逆乱八式》、《道德经》、《元始经》、《九转生死功》、《一气化三清》……”
　　鸿蒙全神贯注的打量着一本本功法秘籍的介绍，眼神中闪过一道道明悟，虽然只是看了这些功法的简介，但是，凭借他如今的境界，也是能够大致猜测出一些功法的核心之道。
　　林雷安安静静的跟在鸿蒙的身后，目光也是渴望的打量着一本本玄功，这里的任意一篇功法秘术，都至少涉及到九阶境界的层次。
　　虽然和万界楼签订了天才培养协议，他也修炼了几种九阶层次的功法，但是，人就是这样，看到其他玄奥的功法，总是忍不住想要修炼。
　　“澜叔发来的消息。”
　　林雷的耳边响起魔幻手机智能低语提醒，林雷拿出放在黑色纳戒中的魔幻手机，扫视了一眼信息。
　　“这个时候找我有什么事情？”
　　林雷稍稍有些意外，思索了一下后，便给姜澜回复了消息。
　　“澜叔，我和我的老师在万界楼主殿五楼功法区域，有什么要紧的事情，需要我立即赶过去吗？”
　　“不用，我们正好也要去万界楼主殿，等到功法秘籍区域，我会发消息告诉你。”
　　姜澜虽然疑惑林雷什么时候拜了一位老师，但是，也没有感觉太大的意外，万界楼中有很多大神通者，做林雷的老师绰绰有余，林雷选择其中某一人为师，的确是一个不错的选择。
　　得到姜澜的回复后，林雷便把魔幻手机收了起来，犹豫了一下，向鸿蒙说道，“老师，一会我在万界楼的朋友来这里找我……”
　　“这些功法秘籍的创造者果然天赋非凡，我还要在这里待很久，你尽管去办你的事情。”
　　林雷还会说完，鸿蒙微微笑道。
　　这里很多的功法，对他思索进一步的修炼之道都是一个不错的启发，他打算在这里停留很长的时间，自然不会强留林雷一直陪着他。
　　“多谢老师。”
　　林雷暗暗松了一口气，幸好他的老师不是什么古板的人。
　　林雷说完后，就跟在鸿蒙的身后继续打量着一本本功法秘籍的介绍，万界楼五楼每一天的商品种类都在增加，有很多功法秘籍，林雷也没有听说过。
　　正好趁着姜澜没有到来，他可以好好了解一下一些功法秘籍的特性，等他下一次选择修炼秘籍时，也可以心里有数，到时候不需要再花费时间了解。
　　“这里就是万界楼主殿吗？”
　　星辰变大世界的一行人，在姜澜的带领下，也是进入了万界楼主殿。
　　有着姜澜这个熟悉的带路人，林蒙、鸿蒙几人直奔万界楼五楼。
　　“我们也去功法秘籍区域吧。”
　　或许是因为好奇其他世界的修炼体系，又或许是早点见到另一个世界的林雷，林蒙不由建议道。
　　“我没有问题。”
　　星辰变大世界的鸿蒙，微微笑道。
　　上一次在虚拟世界遇到的鸿蒙，并不是真实的存在，只是一个虚拟影像，这一次可以见到真实的另一个林蒙，他的心中还是有着不小的期待感的。
　　林蒙和鸿蒙都确定了去哪里观看，其他人根本不可能有意见。
　　“林雷，我们到了。”
　　姜澜心神一动，用魔幻手机给林雷发了一条消息。
　　“澜叔，我就在功法秘籍区域的入口处，你在哪里？”
　　或许是因为巧合，盘龙大世界的鸿蒙和林雷，正好看完了一个来回的功法秘籍，再次走到了‘功法秘籍’区域的黑色牌匾下。
　　“林雷。”
　　林雷刚发完消息，就听到一个洪亮的声音呼喊他。
　　林雷寻声望去，就见到十几米外姜澜、秦羽等熟悉的身影，同时，还看到了两道让他震惊的身影，另一个世界的自己和他的鸿蒙老师。
　　“真的一模一样！”
　　林雷的震惊目光投过来，星辰变大世界的林蒙和鸿蒙好奇的目光，也是正好投了过去，打量着目瞪口呆的林雷，林蒙和鸿蒙都是暗暗点头，和少年时期的林蒙从表面上看，找不出任何的不同。
　　“老师，另一个世界的你来了！”
　　林雷微微失神，也是回过神，连忙喊了一下正在专心致志盯着一门功法的盘龙大世界鸿蒙，提醒道。
　　“老师？”
　　林蒙微微皱眉，不由朝着林雷的目光所指望向望去，就见到一个熟悉的身影，转了过来。
　　那道身影身穿粗布麻衣长衫，黑色长发披散着，不修边幅，身上有着超然于物的气质。
　　“咳咳咳，大哥你……”
　　望着熟悉的身影，林蒙忍不住轻咳了几声，嘴角微微抖动了几下，向一旁同样面露怪异之色的星辰变大世界鸿蒙投过去了一个复杂的目光。
　　这个结果实在有些超出他的预料，想不到他这个超然的大哥，还有这样的恶趣味。
　　“徒儿，给老师介绍一下。”
　　盘龙大世界的鸿蒙，眼神中闪过一丝错愕，他没有想到这么巧合，一进入万界楼就见到另一个世界的自己。
　　他的嘴角勾勒出一丝诡异的弧度道，一双宛如星辰般明亮的眼眸中，透露着满满的笑意，缓步向着星辰变大世界的林蒙、鸿蒙一行人走了过去。
　　“老师，这……”
　　林雷面露为难之色，他也是发现了盘龙大世界林蒙、鸿蒙还有飘羽天尊、逍遥天尊等人脸上的怪异之色，林雷以为林蒙等人是见到另一个世界的鸿蒙，露出的复杂情感。
　　他和姜澜几人很熟悉，介绍自然没有问题，只是林蒙和鸿蒙的辈分明显比姜澜高，要介绍也是先介绍辈分高的林蒙和鸿蒙。
　　“徒儿，你介绍你熟悉的人就可以了。”
　　盘龙大世界的鸿蒙，脸上的笑意越来越浓，不知道是不是故意的，每次喊‘徒儿’的时候，语音都是稍稍有些变化。
　　“大哥，这就是你所说的有趣吗？”
　　星辰变大世界的林蒙，明显感觉出来了盘龙大世界鸿蒙浓浓的恶趣性，不由转头向一旁愣神的星辰变大世界鸿蒙，调笑道。
　　他记得很清楚，自己的大哥来万界楼主殿前，可是说会很有趣，林蒙也是能够猜测出来，他的大哥肯定是想看看自己见到另一个世界的自己，会露出什么样的怪异表情。
　　林蒙这一刻才发现鸿蒙的特殊癖好，这一点点淡淡的恶趣味只是鸿蒙露出的一点点表面现象，另一个世界的鸿蒙把其内心深处的恶趣味，淋漓尽致的展现了出来。
　　星辰变大世界的鸿蒙，有些无语，心中暗暗怀疑是不是真的有潜藏的恶趣味因子。
　　“是老师。”
　　林雷犹豫了一下，不由介绍道，“这是一直在万界楼照顾我的澜叔……”
　　“澜叔？”
　　林蒙闻言，不由搓了搓自己的额头，他脑壳有点疼。
　　这大哥变老师还没有适应，现在徒弟又变叔叔辈了！


第1301章 一个字，就是干！
　　“咳咳咳……叫我姜澜就可以了。”
　　姜澜面色巨变，有些慌乱，忍不住连连咳嗽道。
　　不久前，他也是知道林雷和林蒙之间的可能关系，他让林雷称呼他为姜澜，只是林雷怎么可能直呼一个十分照顾自己的前辈的名字。
　　林雷叫着自然，姜澜听着也听习惯了。
　　因此，姜澜带着林蒙、鸿蒙一行人前来参观万界楼主殿，忘了提醒林雷更改对他的称呼，现在听到林雷竟然在他老师的面前，称呼他为澜叔，姜澜怎么可能不惊慌失措。
　　他天尊的境界就是林蒙给他提升的，他很清楚自己和林蒙之间的差距，林蒙若是想要杀他，不费吹灰之力，一根手指就能抹杀他。
　　“没事，叫就叫吧。”
　　林蒙有些无奈，轻舒了一口气，道。
　　叫都叫了，他还能怎么办？
　　况且，林雷只是一个少年，称呼活了万亿年的姜澜为澜叔，并没有什么突兀的。
　　至于林雷和盘龙大世界鸿蒙的关系，或许师徒最为适合吧，林雷一个小小的圣域魔法师，距离鸿蒙掌控者还差十万八千里。
　　鸿蒙虽然性格平和，但是，作为鸿蒙空间的第一个生灵，他也有自己的骄傲，和他称兄道弟，做朋友的人，只能是和他同一个层次的生命。
　　否则，鸿蒙根本不会搭理。
　　如今鸿蒙收林雷为徒，恐怕是因为虚拟世界拍卖会的时候，见到了他和另一个鸿蒙在一起，发现林雷有成长为鸿蒙掌控者的潜力，才收林雷为徒。
　　不然的话，整个鸿蒙宇宙，天才亿亿万，从表面上看，不知道有多少人的天赋比林雷超凡，但是，鸿蒙却是没有收任何人为徒。
　　因为，这些鸿蒙宇宙的任何一个生灵，都是鸿蒙创造的宇宙衍生的，也就是说，鸿蒙想要制造出什么样的逆天天才，都是轻而易举。
　　在鸿蒙这个层次的强者面前，天才是最廉价的。
　　“各叫各的吧。”
　　星辰变世界的鸿蒙，忍不住摇了摇头。
　　不各叫各的，还能怎么办？
　　盘龙大世界的鸿蒙和林雷境界差距额太大了，成为兄弟是不可能了。
　　盘龙大世界的鸿蒙比林雷高一辈，已成定局，不各叫各的，若是按盘龙大世界鸿蒙和林雷的关系，他就比另一个世界的自己矮了一辈。
　　若是按照林雷和姜澜的关系，他不仅比另一个世界的自己矮了一辈，而且姜澜本应该是他的师侄，却反而比他高了一辈。
　　“这位……是秦羽。”
　　“姜立、侯费、黑羽。”
　　林雷也是反应过来了，姜澜是林蒙的徒弟，他是另一个世界的林蒙，现在却称呼姜澜为澜叔，很明显让林蒙有一种辈分的错乱感。
　　“其他的我就不认识了。”
　　林雷悻悻的站在了盘龙大世界鸿蒙的身后，他感觉如今诡异的场面，还是交给他这个新老师。
　　“你们可以称呼我为鸿蒙！”
　　盘龙大世界的鸿蒙主动站了出来，理论上是他占了大便宜，现在该由他化解双方的尴尬。
　　“我也是鸿蒙！”
　　星辰变大世界的鸿蒙，不知道自己该气还是该笑，另一个世界自己的调笑他，他能有什么办法。
　　“我是林蒙。”
　　星辰变大世界的林蒙，脸上露出和煦的笑容，介绍道。
　　“飘羽。”
　　“逍遥。”
　　“车……侯辕。”
　　一直处于愣神的车侯辕此时也是反应了过来，声音有些干涩道。
　　幸好林蒙交给他五件天尊灵宝让他升级顾客等级的时候，没有生出什么歹念，否则自己怎么死的都不知道。
　　他怎么也没有想到曾经认识的神王姜澜已经进入了万界楼，而且，还成为了林蒙的徒弟。
　　车侯辕虽然现在也是神王了，但是，他能够明显感觉到姜澜的深不可测，和飘羽天尊、逍遥天尊身上的气息十分的相似。
　　十有八九，姜澜也成为天尊了。
　　车侯辕这一刻终于明白为什么林蒙和鸿蒙这么放心他，他利用炼器宗师系统交易的天尊灵宝的时候，完全可以逃回万界楼。
　　五件天尊灵宝足以让任何一位神王铤而走险，现在他明白了，一旦他生出了歹念，天尊姜澜就会让他分分钟钟明白怎么做人。
　　“林雷，你带着他们四处逛一逛，我和林蒙、鸿蒙有话要谈。”
　　盘龙大世界的鸿蒙，吩咐道。
　　林雷轻轻点了点头，虽然已经成为了鸿蒙的徒弟，另外一个世界的林蒙和鸿蒙也和他关系特殊，但是，无论是他的老师鸿蒙，还是另一个世界的林蒙、鸿蒙都是十阶境界的强者，无形之中就给他非常大的压力。
　　听到两个鸿蒙和一个林蒙有话就说，姜澜也是带着其他人向着其他地方走去。
　　“看出来什么没？”
　　盘龙大世界的鸿蒙收敛了脸上的笑意，面色肃穆道。
　　“什么也看不出来。”
　　盘龙大世界的鸿蒙虽然明确指出说的什么，但是，星辰变大世界的鸿蒙和林蒙都很清楚他说的什么，两人面色凝重，摇了摇头，深邃的眼眸中透露着一丝丝敬畏。
　　万界楼的神秘，远远超出他们的想象。
　　特别是当他们亲身进入万界楼后，这种感觉更加的明显，尤其是林蒙，他是慢慢的从一个凡人成为鸿蒙掌控者，有一个由弱变强的过程。
　　进入万界楼后，仿佛又变成了当年那个日日苦修，不断突破自我，想要走上巅峰的林雷。
　　他们现在的境界，竟然无法感觉出来万界楼有什么特殊的。
　　这种诡异的情况，当然不可能是万界楼真的很普通，只有一种可能，他们的境界不足，无法发现出万界楼的特殊。
　　“两个鸿蒙，一个林蒙，万界楼的强化能力可以再次加强了。”
　　万界楼休息室，周阳微微笑道。
　　他给系统设置了提醒，若是十阶境界强者进入万界楼，他就会收到提醒。
　　盘龙大世界的鸿蒙进入万界楼，星辰变大世界的鸿蒙和林蒙进入万界楼，他都收到了系统的提醒。
　　“这三人进入万界楼，以后万界楼顾客强化实力就方便很多了。”
　　鸿蒙三人都可以瞬间制造出天尊级别的强者，也就是九阶顶尖强者。
　　万界楼五楼，林蒙三人自然不知道周阳因为他们三个的到来，正为多了三个‘修炼作弊器’而高兴。
　　他们三人每人捧着一个玉简所化的金色书籍，不断地阅读着，同时分出一丝心神交流。
　　他们三个都是鸿蒙掌控者，赤裸裸的土豪，看上什么秘籍直接购买就看了起来。
　　“还记得我们拍卖会说的约定吗？”
　　林蒙突然放下手中的金色书籍，面色微冷，语气带着一丝深寒之意。
　　虚拟世界的拍卖会，在最后一轮，周阳拿出了万灵园最顶尖的灵果，混沌紫金桃进行拍卖。
　　周阳曾听说过一个传闻，蟠桃灵根原本就和人参果树、黄中李一般，只有一株，后来受到了损伤，退化成了一片桃林。
　　因此，周阳就用自己的法力尝试着凝聚成一株，结果很顺利，真的被他凝聚出来，因为太顺利，周阳又增加了不少其他世界的蟠桃树凝聚其中。
　　凝聚出来的蟠桃灵根，发生了异变，后来又被他种植到万灵园中。
　　万灵园是周阳专门开辟出来的一方世界，用来种植灵根神药，里面充斥着各方世界的特殊能量，变异后的蟠桃灵根，吞吸大量的奇异能量后，结出了十二枚紫金色的蟠桃。
　　发生如此变化的蟠桃灵根，一跃成为了万界楼最顶尖的天地灵根，结出的蟠桃自然也十分的神奇。
　　混沌紫金桃除了增加法力，起死回生，延长寿元的功效外，最为强大的功效，可以让服用者有机会陷入一种奇特的顿悟状态，感知到原世界最本源的能量。
　　虽然服用者陷入顿悟的可能，不足一成，但是，也让无数的竞拍者疯狂。
　　因为，一旦陷入这种顿悟状态，瞬间就有了成为原世界最顶尖强者的潜力。
　　而且，即使没有陷入顿悟状态，混沌紫金桃也足以吸引无数人的疯狂，混沌紫金桃本身就是一种非常玄奇的能量组成。
　　万灵园中，不仅有仙气、混沌灵气这些能量，还有鸿蒙灵气、玄黄之气，鸿蒙紫气各种奇异的能量，吞服下去后，足以改造尸骸仙帝、罗天、戮默这个层次强者的躯体，让他们的潜力更进一步。
　　可想而知，面对如此神奇的混沌紫金桃，重伤垂死的尸骸仙帝和虚弱到快要陨落的罗天，会如何的疯狂？
　　盘龙大世界的鸿蒙和星辰变大世界的鸿蒙、林蒙也加入了竞拍的行列，他们对于混沌紫金桃也很感兴趣。
　　无论是盘龙大世界，还是星辰变大世界，灵药和天地灵根这方面都很薄弱，见到如此奇异的混沌紫金桃，他们都想竟怕回去好好研究，看看能不能在原世界创造出来。
　　拍卖混沌紫金蟠桃时，十阶境界以下的竞拍者，连喊价的机会都没有，竞拍价格达到了一个非常恐怖的数字。
　　尸骸仙帝和罗天身家虽然可怕，但是，还是无法和身处鸿蒙空间的鸿蒙三人相比。
　　不过，无论是盘龙大世界，还是星辰变大世界，这两方世界的顶尖功法秘籍和法宝灵药都无法和完美大世界、封天大世界相比。
　　鸿蒙三人若想要竞拍成功，必须交易大量的鸿蒙灵气，思考再三，为了不冲击万界楼市场，防止被店主记恨，断绝了他们进入万界楼的机会，鸿蒙三人都放弃了。
　　可想而知，在鸿蒙三人放弃之前，尸骸仙帝、罗天面对淡定竞争的鸿蒙三人，心绪非常的激动，该说的话说了，不该说的话也说了，各种诅咒威胁加手势动作。
　　鸿蒙三人放弃后，只剩下尸骸仙帝和罗天竞争，如果不是在虚拟世界有着万界楼的震慑，他们两人就打起来了，还是那种不死不休，恨不得生吞活剥对方。
　　鸿蒙三人又是被诅咒，又是被威胁，再好的脾气也会发怒，因此，三人约定，谁先进入了万界楼就想办法给尸骸仙帝和罗天一些教训。
　　“搞他们！”
　　两个鸿蒙对视了一眼，双目放光，嘴角同时勾勒出一丝诡异的弧度。
　　他们感觉进入万界楼后，潜藏在他们体内的一种特殊神秘因子，被彻底激活了。


第1302章 目标：尸骸仙帝
　　“混沌紫金桃最终被尸骸仙帝竞拍走了，我们先搞他，让他乐极生悲。”
　　星辰变大世界的林蒙将手中的金色书籍收起，脸上不由露出一丝冷笑，对于尸骸仙帝的财力能够最终压制住罗天，他还是有些吃惊的。
　　相比而言，尸骸仙帝虽然残废了，躯体也只剩下了一半，但是，他的伤势正在慢慢恢复，属于上升期。
　　罗天进入虚拟世界的只是一只笼罩着浓郁苍茫雾气的眼球，还透露着无比的虚弱，即使只是见到罗天的虚拟意识，他也能够感觉出来，罗天处于衰退期。
　　尸骸仙帝伤势在缓慢恢复，即使没有竞拍到混沌紫金桃，也能够活下来。
　　罗天却是在不断虚弱，一天天走向死亡，如果没有什么逆天的手段，恐怕无法改变陨落的命运。
　　可想而知，罗天只要有一分可能，他就不会放弃竟怕混沌紫金桃，结果，罗天还是失败了。
　　林蒙可是清楚记得当时的情况，当主持虚拟世界拍卖会的糜竺，敲定混沌紫金桃归属的那一刻，罗天的眼球一片血红，根根赤红的血丝清晰可见，眼睛暴突，生生变大了一倍。
　　眼球的变大，并不是因为动用了神通，而是因为怒气和怨恨让眼球生生暴涨。
　　那可怕的眼神，仿佛是被尸骸仙帝蹂躏了无数遍的怨妇，然后又始乱终弃！
　　“尸骸仙帝身体仿佛被某一种未知的黑暗力量侵蚀了，他所在的世界，很有可能有更强者，罗天的那颗眼睛上，能够感觉到岁月的侵蚀，他是活的太久虚弱了。”
　　“尸骸仙帝所在的世界，要比罗天所在的世界神秘许多，存在的宝物也要多上不少。”
　　盘龙大世界的鸿蒙解释道。
　　虚拟世界中，虽然只是他们的一丝意识，但是，虚拟世界百分之百模拟了他们现实中的本体。
　　他能够在尸骸仙帝体内中感觉到一股黑暗本源，充斥着邪恶的气息，罗天那透露着无比的虚弱的眼球上，更多的是岁月的气息，存在的太久了。
　　“进入尸骸仙帝所在的世界？”
　　星辰变大世界的鸿蒙闻言，询问道。
　　他们既然要给尸骸仙帝一些教训，那么现在是最佳时机。
　　竞拍到混沌紫金桃的尸骸仙帝，正处于兴奋的时刻，他们需要‘助’尸骸仙帝一把，再次把尸骸仙帝踢到黑暗深渊中去。
　　是亲自动手教训尸骸仙帝？还是用其他的手段惩戒尸骸仙帝？他们需要好好思量一下。
　　如果亲自动手教训尸骸仙帝，他们就需要进入尸骸仙帝所在的世界，而想要进入尸骸仙帝所在的世界，他们需要向万界楼申请进入尸骸仙帝的资格，过程太麻烦。
　　如果不亲自动手惩戒尸骸仙帝，他们就需要好想想有什么其他的办法，可以让他们间接惩戒尸骸仙帝。
　　“亲自动手就没意思了。”
　　星辰变大世界的林蒙，摇了摇头，道，“尸骸仙帝虽然得了混沌紫金桃，但是，他的伤势太重了，不是一天二天能够恢复的，而且，即使全盛时期的尸骸仙帝也比我们弱，亲自动手就失去了乐趣。”
　　全盛时期的尸骸仙帝都不是他们的对手，更何况半残的尸骸仙帝。
　　他们三人中的任何一人。进入尸骸仙帝所在的世界，恐怕就能镇压尸骸仙帝，若是三人一起出动，尸骸仙帝连反抗的机会都没有。
　　碾压果然爽快，只是鸿蒙三人在原世界一直都是无敌的姿态，碾压的麻木了。
　　如果他们选择直接碾压尸骸仙帝，爽感度要大大降低。
　　“不如我们可以扶持一个强者好好蹂躏尸骸仙帝，让尸骸仙帝时时刻刻处于生死危机之下，又有一点点活命的机会，天天经历生死轮回。”
　　星辰变大世界的鸿蒙脸上露出一丝森寒的笑意，想到他和林蒙在万界楼扶持的姜澜，他的脑海中不由产生一个有趣的想法。
　　“万界楼有和尸骸仙帝一方世界的强者吗？”
　　盘龙大世界的鸿蒙闻言，一瞬间就明白了星辰变大世界鸿蒙的想法，眼神中闪过一丝疑惑。
　　如果能够扶持一位和尸骸仙帝同一方世界的强者，天天追杀尸骸仙帝，就省下了很多的麻烦。
　　更何况他们即使想要亲自动手，也不一定能够通过万界楼的审核，更别提进去尸骸仙帝所在的世界。
　　“肯定有啊，进入虚拟世界参加拍卖会的顾客，全部都是万界楼连通的世界。”
　　“尸骸仙帝自己没有进入万界楼，必定是他所在世界的其他人进入了万界楼。”
　　“我就担心进入万界楼的生灵，他虽然和尸骸仙帝同在一方世界，却不知道尸骸仙帝。”
　　星辰变大世界的林蒙有些担忧道。
　　尸骸仙帝的伤势太重了，连全盛时期的十分之一的实力都发挥不出来，必定在隐秘或者特殊的地方闭关休养。
　　从尸骸仙帝逐渐恢复的伤势，就能猜测出来，尸骸仙帝已经休养了不知道多少万年。
　　这么长久的时间，尸骸仙帝仍然没有被人扰乱恢复伤势的进度，要么尸骸仙帝在原世界拥有绝对的实力，要么就是尸骸仙帝藏得太隐秘，没有人发现他。
　　无论哪一种情况，尸骸仙帝所在世界的生灵，知道尸骸仙帝存在的恐怕寥寥无几。
　　“在公共平台上发布悬赏消息，问一下有没有人知道尸骸仙帝的存在？”
　　“若是有，可以尝试联系一下。”
　　星辰变大世界的鸿蒙想了想道。
　　他和林蒙虽然和盘龙大世界的鸿蒙，几乎同一时刻进入万界楼，但是，他和林蒙早就提前接触万界楼，比较了解万界楼。
　　“悬赏消息发上去了。”
　　星辰变大世界的鸿蒙说完后，就把自己金色的魔幻手机拿了出来，在公布平台上发布了悬赏消息。
　　“有谁认识了解尸骸仙帝，若是有谁能够提供尸骸仙帝的信息，请@我。——悬赏金额：一百元点。”
　　星辰变大世界的鸿蒙刚把悬赏消息发到公众平台上，就瞬间引起了正在浏览公众平台众人的目光。
　　一百元点是足以让九阶境界强者心动的悬赏金额，很快这个重磅悬赏尸骸仙帝信息的消息，通过公众平台就在万界楼快速传开了。


第1303章 我们要不断的蹂躏他
　　“这尸骸仙帝得罪谁了吗？”
　　一间宽阔缥缈的宫殿内，风云无忌打量着一遍被点击到公众平台上最上面的一条悬赏消息，微微摇头。
　　一百元点对于现在的他来说，虽然不是很多，但是，也能够购买一颗对他修炼有效的丹药。
　　若是知道尸骸仙帝的消息，他肯定会发上去。
　　“一百元点啊！”
　　风云无忌身前，石昊闻言也是忍不住眨了眨眼，一百元点对他来说，绝对是一大笔财富，只是回忆一下脑海中的记忆，他并没有听说过尸骸仙帝，只好闭上眼，继续参悟风云无忌给他讲解的术法。
　　“道友，万界楼这几天有什么大事发生吗？”
　　大约过了一刻钟，柳神从一间大殿缓步走了出来，面色微微苍白，显然冲击准仙帝又失败了。
　　“没什么事。”
　　风云无忌望了一眼面色苍白的柳神，知道柳神又冲击更高境界了，心中暗暗叹息，不知道什么压力让柳神如此急迫。
　　柳神闻言，宛如星辰般璀璨明亮的眼眸，打量了一眼正在修炼的石昊，露出难以言喻的色彩，然后转身就打算进入虚拟世界寻找一些敌手战斗。
　　“道友，你我如今这般境界，应该明白修炼一途，有张有弛，你这天天强行冲关，成功的几率不大。”
　　风云无忌见柳神又想进入虚拟世界疯狂磨砺，忍不住提醒道。
　　他发现万界楼举行虚拟世界拍卖会后，柳神几乎一刻都没有停下，不是在虚拟世界大战，就是闭关冲击更高境界。
　　“道友，你知道尸骸仙帝吗？竟然有人拿出一百元点悬赏尸骸仙帝的消息，十有八九悬赏这个消息的人，是十阶境界的强者。”
　　风云无忌见柳神不为所动，不由主动提了一个话题。
　　能够拿出一百元点悬赏某人消息的人，身家绝对是恐怖的，至少他若是想要悬赏某人，最多也就拿出来一万灵点。
　　一百元点仅仅悬赏某一个人的消息，太浪费了，身家要是没有超出几万元点，肯定不会舍得拿出来一百元点，只是为了悬赏某一个人的消息。
　　“不知道新进入万界楼的顾客，是哪一位十阶境界强者？不知道万界楼现在有多少十阶境界的强者……”
　　风云无忌不由将话题引导发布悬赏消息的人身上，想要吸引柳神的注意力。
　　“你说谁？尸骸仙帝？尸骸仙帝！”
　　柳神清冷的脸庞，不由露出一丝骇然，她记得很清楚，当初她询问周阳黑暗动乱的源头，周阳告诉她的就是因为尸骸仙帝。
　　她之所以这么拼命的冲击更高的境界，就是怕尸骸仙帝在虚拟世界的拍卖会中，竞拍到可以恢复伤势的宝物。
　　一旦尸骸仙帝恢复伤势，再次拥有仙帝的战力，她想要解决黑暗动乱的难度，又有加大无数倍，甚至原世界中会产生变数。
　　“不错，悬赏的人就是尸骸仙帝，你难道认识尸骸仙帝？”
　　风云无忌面带惊异之色，不会这么巧吧，他想要柳神关注可能新进入万界楼的十阶境界强者，结果，无意中给柳神送了一百元点。
　　他心神一动，把公众平台上关于悬赏尸骸仙帝的消息，投影到柳神的面前。
　　“有谁认识了解尸骸仙帝，若是有谁能够提供尸骸仙帝的消息……悬赏金额——一百元点。”
　　柳神扫视了一眼悬赏信息，又快速扫视了一遍下方的评论。
　　灵活的小处男，“尸骸仙帝？这个怪异的名字，一听就是一个傻逼。”
　　呆头猪白日飞升，“名字太土鳖，顶多三阶境界，我一只手就能把他镇压。”
　　龙傲天附体，“楼上大佬，惹不起，惹不起。”
　　……
　　“怎么这么久还没有人回复？难道没有人认识尸骸仙帝？”
　　星辰变大世界的鸿蒙有些错愕，一百元点悬赏尸骸仙帝的信息，在公众平台上绝对是轰动的，恐怕已经传遍了万界楼，这般轰动竟然都没有人联系他。
　　“难道进入万界楼的人太弱了？”
　　星辰变大世界的林蒙疑惑道。
　　如果尸骸仙帝所在世界的生灵，实力和尸骸仙帝相差太大，双方没有交集，自然不会认识尸骸仙帝。
　　“看来只能想想其他办法……”
　　星辰变大世界的鸿蒙轻叹了一声，其他办法就麻烦了许多，只是他的话才说了一半，一条匿名消息就发送过来。
　　“你找尸骸仙帝何事？”
　　“你和尸骸仙帝世界是一个世界的？若是，请来姜澜府邸找我，若不是，把关于尸骸仙帝的信息发来，我把悬赏金额打入你的会员卡。”
　　星辰变大世界的鸿蒙脸上不由露出一丝笑意，朝着林蒙，还有盘龙大世界的鸿蒙点了点头，快速给匿名者回复了消息。
　　“姜澜？”
　　柳神望着星辰变大世界鸿蒙回复的消息，眼神中闪过一丝疑惑，迟疑了一下，就向着姜澜所在的府邸走去。
　　“我是来领悬赏的！”
　　柳神开口道。
　　“我们做一个交易如何？我们帮你提升实力，你帮我们蹂躏尸骸仙帝，不过，不能杀死他，而且每隔一段时间都要蹂躏他。”
　　柳神一进入姜澜所在的府邸，就见到了回到姜澜府邸的鸿蒙三人，星辰变大世界的鸿蒙面带笑意道。
　　“如果你愿意交易，我们这里还有几套蹂躏方案，你也必须在尸骸仙帝身上施行。”
　　盘龙大世界的鸿蒙也在一旁补充道，眼神中充满了浓浓的恶趣味。
　　“雷罚天尊周鞍的老师，两个一样的师伯，三个十阶境界的强者？”
　　柳神望着姜澜府邸内的三道身影，瞳孔微微一缩，雷罚城和洪荒创业无限集团对抗的时候，她也曾看过直播视频，记住了林蒙和鸿蒙的模样。
　　现在这三人出现在姜澜的府邸内，姜澜和雷罚城的众人在同一个世界，也就是说两个十阶境界的强者进入万界楼了。
　　“分身术？还是另一个世界的十阶境界强者？”
　　柳神心中暗暗猜测，道。
　　“提升我的实力？蹂躏尸骸仙帝？还每隔一段时间蹂躏一次，还有配套的蹂躏方案？”
　　可是，当听到鸿蒙三人开口的时候，柳神整个人都愣住了，如此怪异的想法，不会是三个逗比吧！


第1304章 普通鸿蒙掌控者
　　“你的实力是九阶顶尖境界，如果我们没有猜错，尸骸仙帝应该是十阶初级境界，本来以他的伤势很难发挥出十阶境界的实力，这一次虚拟世界的拍卖会，尸骸仙帝竞拍走一件可以疗伤的宝物。”
　　“或许要不了几千年，尸骸仙帝的伤势就能完全恢复了。”
　　星辰变大世界的林蒙仿佛没有注意到柳神眼神中闪过的怪异目光，缓缓道。
　　“如果真让尸骸仙帝恢复到巅峰实力，你们若是没有成为十阶境界强者以前，回到原世界恐怕都要小心翼翼的。”
　　“我们有办法让你立刻成为十阶境界的强者，你必须答应我们这些要求，否则，我们只能找其他人了。”
　　星辰变大世界的林蒙脸上笑意满满，知道了柳神和尸骸仙帝是同一个世界的生灵，那么想要找到第二个和尸骸仙帝同在一个世界的生灵，就容易了很多。
　　柳神在万界楼行走，应该很多人见过她。
　　即使不认识柳神，他们也应该知道柳神修炼的体系。
　　“好。”
　　柳神犹豫了一下道。
　　她实在没有想到尸骸仙帝竟然这么快就在虚拟世界的拍卖会得到了疗伤的宝物，凭借她现在的境界，都能推演一部分未来的片段。
　　仙帝级强者恐怕可以看穿时空，甚至干扰时空，威胁太大了。
　　如果让尸骸仙帝恢复了巅峰，成为了十阶境界的强者，或许就会像林蒙、鸿蒙一般，感应到原世界一些特殊的生灵。
　　柳神没有丝毫把握，瞒住一位巅峰仙帝的推演。
　　若是被尸骸仙帝发现了她和石昊进入了万界楼，恐怕所有和他们占有因果的人，都难逃尸骸仙帝的清算。
　　除非他们不顾原世界亲朋好友的死活，否则就要受到尸骸仙帝的威胁。
　　“由我来提升你的实力。”
　　盘龙大世界的鸿蒙见柳神答应了下来，脸上也是不由露出一丝笑意。
　　“以你现在的境界，距离十阶境界还有一段距离，因此，只能取巧。”
　　“我所在的世界，只要成为了鸿蒙掌控者就可以成为十阶境界的强者。”
　　“而想要成为鸿蒙掌控者，必须进入鸿蒙空间，而想要承受住鸿蒙空间的威压，一般有两种方法，一种是练就‘鸿蒙之身’，一种是练就‘玄黄不灭体’。”
　　“我现在帮你练就‘鸿蒙之身’，不过，因为你不是自己修炼到这个层次，所以我只能让你签订普通鸿蒙掌控者。”
　　盘龙大世界的鸿蒙解释道。
　　盘龙大世界和星辰变大世界都有一种至高神物，鸿蒙金榜，只有签订了鸿蒙金榜才能称之为真正的鸿蒙掌控者。
　　而鸿蒙金榜只能容纳四个一级鸿蒙掌控者，也就是林蒙三人这个等级的鸿蒙掌控者。
　　一旦鸿蒙金榜签满了四位一级鸿蒙掌控者，其余的鸿蒙掌控者即使签订了鸿蒙金榜也只是普通鸿蒙掌控者。
　　普通的鸿蒙掌控者不仅要受一级鸿蒙掌控者的节制，而且创造出的宇宙，只有林蒙三人创造出的宇宙百分之一大小。
　　星辰变大世界和鸿蒙大世界，鸿蒙掌控者的实力和宇宙大小是匹配得，宇宙越大，各种神通就越加超凡。
　　普通红蒙掌控者创造的宇宙比一级鸿蒙掌控者创造的宇宙小一百倍，可想而知，普通鸿蒙掌控者和一级鸿蒙掌控者之间的巨大差距。
　　这也是为什么林蒙三人没有对柳神进行详加考察，就选择柳神作为他们惩治尸骸仙帝的人选。
　　如果柳神没有什么心思，他们自然也懒得去约束柳神。
　　如果柳神有什么其他的心思，无论是他们的实力，还是他们在原世界的地位，都稳稳压制主成为普通掌控者的柳神。
　　盘龙大世界的鸿蒙说完后，就向万界楼申请柳神进入盘龙大世界的权限。
　　因为只是让柳神进入盘龙大世界提升实力，神情很快就通过了。
　　盘龙大世界的鸿蒙缴纳了一大笔元点后，就带着柳神回到了盘龙大世界。
　　“嗡~”
　　空间破碎，一缕缕浆糊气流在鸿蒙的操控下，从鸿蒙空间透过空间裂缝缓缓流入柳神的体内，因为有着鸿蒙的控制，再加上柳神本身的境界，浆糊气流逐渐被柳神吸收。
　　随着浆糊气流融入柳神体内，柳神的气息并没有什么太大的变化，但是，躯体的坚硬度也是再以几何的速度往上暴增，散发着独特的法则气息。
　　“差不多了。”
　　大约过了一刻钟，鸿蒙挥手，柳神头顶的空间裂缝消失，浆糊气流也消散在四周，同时，在鸿蒙的正前方出现了一个巨大的黑洞，连通着鸿蒙空间。
　　进入鸿蒙空间后，鸿蒙直接召唤出了鸿蒙金榜，让柳神在鸿蒙金榜的第二行签订了姓名。
　　鸿蒙金榜第一行是一级鸿蒙掌控者签订的位置，其他位置全部都是普通鸿蒙掌控者。
　　因为，柳神已经练就了鸿蒙金身，因此，签订鸿蒙金榜十分的顺利。
　　鸿蒙又传授了柳神一些创造宇宙的方法，让柳神简单的开辟自己的宇宙后，两人就回到了万界楼。
　　不过，回到万界楼的柳神，整个人气质发生翻天覆地的变化，多了一份超然。
　　她在鸿蒙指导下开辟的宇宙，虽然宇宙还在不断地演化，可能还需要很长时间才能演化成大成宇宙，但是，此时的柳神，已经迈入了十阶境界。
　　“好，记得给我们直播。”
　　星辰变大世界的林蒙和鸿蒙在盘龙大世界鸿蒙、柳神出现的那一刻，目光纷纷投向了柳神身上，发现柳神身上的变化后，都是连连点头，面带笑意。
　　“多谢几位前辈。”
　　柳神微微拜谢道。
　　她虽然也活了几个纪元，但是，在林蒙三人面前，她那点寿命太微不足道。
　　不要说和两个鸿蒙比，就是和林蒙比，她存在的岁月还不如林蒙的一个零头。
　　同时，柳神也是明白了林蒙三人为何会如何想办法蹂躏尸骸仙帝了。
　　林蒙三人在原世界就是鸿蒙掌控者，无敌的存在，想要蹂躏谁，都可以轻而易举的做到。
　　但是，他们的实力太强了，原世界的生灵和他们根本不是一个生命层次的，不要说蹂躏，就是交谈的兴趣都没有。
　　尸骸仙帝却不同，尸骸仙帝达到了十阶境界，和他们是同一个生命层次的生灵，若是出生在盘龙大世界或者星辰变大世界，尸骸仙帝肯定有成为鸿蒙掌控者的潜力。
　　因此，尸骸仙帝有资格和林蒙三人平起平坐，有资格被林蒙三人蹂躏。


第1305章 我一点都不气！
　　不知道正在闭关恢复伤势的尸骸仙帝，若是知道林蒙三人之所以要给他教训的原因，不知道是自傲，还是懊恼。
　　“你帮助我们好好教训尸骸仙帝就算回报我们了。”
　　星辰变大世界的林蒙微微笑了笑，柳神的实力已经超出了飘羽天尊和逍遥天尊，若是出生在星辰变大世界，说不定也有机会成为鸿蒙掌控者。
　　让柳神成为一个普通的鸿蒙掌控者，倒也没什么。
　　柳神点了点头，没有说什么，然后就转身离开姜澜的府邸，鸿蒙三人的恩情她暗暗记下了。
　　无论怎么算，这个交易都是她获利最多。
　　她一方面有机会解决黑暗动乱，另一方面她的实力，也跨越性的成长为了十阶境界的强者。
　　虽然不如林蒙三人，但是在十阶初级境界的强者中，也算上等。
　　柳神离开姜澜的府邸后，就直接回到了原世界。
　　虽然她现在成为了十阶境界，但是，她并没有任何的自傲，这完全是取巧，她早一刻找到尸骸仙帝，尸骸仙帝伤势就重一分，她解决掉黑暗动乱就更容易些。
　　完美大世界，终极古地。
　　柳神突兀的出现在此地，这方天地被黑色的雾气笼罩，有大量的黑暗物质，在她的周围是密密麻麻的接引古殿。
　　“开始了，开始了！”
　　姜澜府邸内，林蒙三人还有从万界楼主殿回来的秦羽、林雷等人，都是坐在一块巨大投影在半空中的虚拟屏幕前，他们的身前的案台摆放着各种美酒佳肴，林蒙喝了一杯灵酒，面露期待道。
　　屏幕中，只见柳神一步跨出，出现在了一个庞大的人形生物上方，面露复杂之色，这就是动乱的黑暗之源。
　　那巨大的人形生物比大山还要壮阔，身体漆黑无比，坐在一张石椅上，仰躺着，身体残缺不堪，身体不断吞吐着黑色雾气，又不断吸收着一缕缕黑色雾气。
　　显然在吞服了混沌紫金桃后，尸骸仙帝在快速的适应这些黑色雾气，只要等他完全适应黑色雾气，想要恢复伤势就太容易了。
　　林蒙三人透过虚拟屏幕上的影像，一眼就看出来，尸骸仙帝正在进入深层次闭关，或许不用千年，只要几百年尸骸仙帝差不多就能完全恢复伤势，若是尸骸仙帝有什么逆天手段，或许不要百年就能再次重临巅峰。
　　“打断他疗伤，气死他！”
　　林蒙放下了手中的酒杯，连忙拿起一旁的魔幻手机，眉头挑了挑道。
　　现在的尸骸仙帝一定非常的兴奋，困扰他无数年的黑暗之源就要解决了，眼前出手打断尸骸仙帝，正好让他体验一下乐极生悲的感觉。
　　两个鸿蒙虽然没有说什么，但是，不约而同，面带笑意的点了点头。
　　林雷、秦羽等人，“……”
　　柳神，“……”
　　“斩！”
　　柳神面色清冷，一声轻喝，周围大道秩序神链降临，一挂宛如璀璨银河的神光，从她的右手飞射而出，大道符文闪烁，有恐怖的契机弥漫，向尸骸仙帝飞射而去。
　　尸骸仙帝虽然在深层次闭关状态，但是，外界的危机，他还是能够感觉到的。
　　柳神的一击看似是随手一击，但是，却使用了九成的力量，比巅峰时期的尸骸仙帝还要强上一分，更不要说现在的尸骸仙帝。
　　如果被柳神的攻击击中，尸骸仙帝即使适应了黑暗之源，也会被柳神发出的神光切成两半。
　　“吼！”
　　尸骸仙帝仰天长啸，怒急发狂，一口黑血从他的嘴中咳出，浑身黑色的秩序神链缠绕，一双漆黑的目光，望着横切过来的神光，面色狰狞。
　　如果说没有万界楼的存在，尸骸仙帝还有把握原世界应该没有人能够成帝。
　　但是，接触到万界楼后，特别是竞拍到混沌紫金桃，体验到混沌紫金桃的逆天效果后，尸骸仙帝没有把握了。
　　为了在原世界其他人获得万界楼逆天机缘成帝之前，他必须在短时间内恢复伤势，重回巅峰。
　　因此，尸骸仙帝动用了特殊疗伤秘法，如果一切顺利，他差不多五十年就能适应黑暗之源。
　　一旦他适应黑暗之源，恢复伤势，重临巅峰，对他来说就是轻而易举的事情，用不了几年的时间。
　　这一切的前提，就是他的特殊秘法不被打断。
　　柳神发出攻击的那一刻，尸骸仙帝就感应了浓浓的危机，瞬间从深层次闭关状态惊醒过来。
　　柳神的出现太突然，打乱了他的疗伤计划，他的伤势不仅被秘法反噬了，而且，混沌紫金桃的药效也浪费了不少。
　　想要再次恢复，又要花费更多的时间，这才是尸骸仙帝暴怒的真正原因。
　　“古今未来，吾身为尊，万道成空，镇压当世敌！”
　　尸骸仙帝瞳孔黑洞洞的，这一刻动了真正至高无上的力量，毫不保留，禁忌秘术全部祭出，要阻挡柳神的一击。
　　他意识到，柳神是一个恐怖的敌手，他遇到了大麻烦，必须迅速解决战斗，否则后果不堪设想。
　　轰！
　　十阶境界强者战斗的威势太恐怖了，混沌海在颤抖，方圆亿万里在不断地崩灭，就连那岁月长河，也因为两人的惊世战斗，选择了避让，不敢记录这一幕惊天的战斗。
　　“你……”
　　望着再次出现的柳神，尸骸仙帝瞳孔猛地一缩，柳神在他的一击下，竟然完好无损，事情比他想象的还要糟糕。
　　“尸骸仙帝，你气不气？”
　　就在尸骸仙帝心神紧绷，准备抵挡柳神的再次攻击时，一道巨大的虚拟屏幕从柳神的身上投影出来，映射在尸骸仙帝的面前。
　　巨大的虚拟屏幕中，赫然是万界楼中的林蒙几人。
　　“啊~”
　　尸骸仙帝再次咳出一大口黑血，双目散发着阴冷的寒光，整个人披头散发，面色狰狞无比，浑身剧烈的颤抖，指着前方的虚拟屏幕，大吼道，“草！鸿蒙、林蒙是你们三个搞得鬼，与我为敌，注定身死道消，老子一点都不气，尼玛，我一点都不气，这个仇我记下了……”


第1306章 悲催的尸骸仙帝
　　“哈哈哈……尸骸仙帝你不气就好，柳神你继续。”
　　星辰变大世界的林蒙闻言，端起面前的青玉酒杯，轻轻抿了一下，这一刻，他只感觉青玉酒杯中的灵酒，回味无穷，让人陶醉。
　　“不愧是仙帝，有大气魄，大心胸，当饮此杯！”
　　盘龙大世界的鸿蒙面带笑意，将手中的灵酒一饮而尽，赞叹道。
　　“哈哈哈……尸骸仙帝你的盖世英姿，我会录下来，想办法送到罗天的手中，让他也看看仙帝的霸气。”
　　星辰变世界鸿蒙悠悠道，嘴角勾勒出一丝诡异的弧度。
　　竞拍混沌紫金桃的时候，尸骸仙帝和罗天就仿佛两条疯狗狂喷起来，两人之间可以堪称‘血海深仇’，恨不得生吞活剥对方。
　　“罗天肯定会羡慕嫉妒恨，羡慕道友如此风采。”
　　星辰变大世界林蒙见到尸骸仙帝睚眦欲裂，恨不得撕裂上空的虚拟屏幕杀到他的前方，他脸上的笑意不由更浓，继续火上浇油道。
　　“你们！你们！……”
　　尸骸仙帝仰天咆哮，怒发冲冠，周身的黑色煞气，形成一条条万丈的恐怖魔龙，仅仅是一条魔龙就足以绞杀一位准仙帝。
　　他怒到了极致，不在压制伤势，气势完全爆发，他的心中仿佛有一口压抑亿万年的活火山，等待着喷发，燃烧一切，想要活活烧死林蒙三人。
　　“杀！”
　　柳神手捏拳印，引无量神光从天而降，她的拳头璀璨的仿佛太阳神星，照亮了终极古地，仿佛驱散了黑色的雾气，白茫茫的一切。
　　拳头挥动，如同推动着一条天河，向着尸骸仙帝砸落而去，恐怖至极，星海在颤抖，时空在消退。
　　尸骸仙帝目光冰冷无比，双目幽深死寂，他盯着柳神，展现无上至高神通，向前搏杀。
　　整个终极古地在颤抖，太过恐怖。
　　黑暗之地，仙王巨头、准仙帝面色苍白，他们感觉到了大恐怖，足以泯灭他们。
　　这是十阶境界强者的大碰撞，这是至高力量的大对决，他们虽然距离亿万里之遥，但是恐怖的气机笼罩在他们的心头，让他们敬畏颤粟。
　　“吼……”
　　尸骸仙帝怒吼，柳神的拳头从他的身体轰出，带着大片的黑血，他震惊的发现了一个恐怖的事实，这个被林蒙三人提升的后来者，拥有着绝世的战力。
　　他展现了所有的神通，祭炼了所有的神法，却改变不了什么。
　　“杀！”
　　柳神再次轻喝，双目如电，崩裂虚空，她的双拳挥动，就这么横推了过去，一拳轰出，时空崩碎，双拳轰出，引出大道符文，无上秩序神链将尸骸仙帝砸的大口喷血。
　　尸骸仙帝原本就残躯的躯体，在柳神锐利无匹的攻伐下，开始龟裂，裂出一道道裂缝，仿佛一个破碎的瓷娃娃一般，随时可能碎成一块块。
　　“轰！”
　　尸骸仙帝想要挣扎，动用无上禁忌宝术，在恢复他残缺的躯体，他想要以最巅峰的状态，迎战柳神。
　　可惜，柳神的实力本就比尸骸仙帝强上一筹，尸骸仙帝还处于重伤状态，在柳神接连不断的搏杀下，尸骸仙帝残躯的躯体，再也支撑不住，被轰杀碎了。
　　“我不会败！”
　　尸骸仙帝大吼，他一声长啸，海量的天地元气涌入他的身体，他的躯体瞬间重组，他黑暗的元神如同焚烧起来，催动到了极致，再次迎战柳神。
　　他是古今第一仙帝，他有自己的骄傲，他很强硬，面临柳神的攻伐，没有丝毫的退让，只有无尽的攻伐。
　　“嘭！”
　　在柳神绝对的实力优势下，尸骸仙帝的躯体再次爆碎，散落在终极古地，黑血散落虚空，仿佛拥有生命一般，蒸腾一切。
　　仙帝的生命力是可怕的，尸骸仙帝的躯体早一次凝聚。
　　“镇封！”
　　柳神面色凝重，身体缓缓升腾而起，苍宇之上，秩序神链好似狂风暴雨般降临，垂落在柳神的四周，封锁着虚空，定住了岁月。
　　仙帝太难杀死，柳神雷霆出手，动若千钧，简单而又粗暴，她要炼化尸骸仙帝。
　　柳神的实力虽然比尸骸仙帝强，但是，想要炼化一位同等境界的强者，她必须全力以赴，整个人仿佛一尊神魔盘坐在虚空中，时空在静止，大道符文淹没了终极古地。
　　“这就是十阶境界强者的战斗吗？”
　　万界楼，秦羽、林雷、姜澜等人看的目瞪口呆，两人战斗的余波，仿佛开天辟地一般，虽然只是看到只是虚拟影像，但是，他们还是能够感觉到那至高的力量。
　　“想不到尸骸仙帝的战斗力这么高！”
　　望着拼尽全力才能镇压住尸骸仙帝的柳神，林蒙三人都有些惊愕，本以为柳神可以迅速解决战斗，不过，从尸骸仙帝的顽强的生命力，柳神想要炼化尸骸仙帝，至少需要数万年。
　　“有些小觑了他。”
　　星辰变大世界的林蒙，微微皱眉道。
　　他们本想让柳神把尸骸仙帝的境界打落，变成一个仙王，甚至一个凡人，让后让尸骸仙帝慢慢恢复到巅峰，再把他的实力打落。
　　只是尸骸仙帝仿若浑然一体，只要残缺一丝元神，一丝躯体，仿佛都能再次重组。
　　“别急，先镇压着，我们偶尔找找尸骸仙帝聊聊天就可以了。”
　　盘龙大世界的鸿蒙虽然有些震惊尸骸仙帝的顽强，但是，也没有太意外，柳神和尸骸仙帝战斗的这么激烈，竟然没有任何生灵靠近。
　　由此推断，尸骸仙帝恐怕是原世界最强之人。
　　能够成为一方顶级大世界最强者，没有一个简单者。
　　虽然有些蹂躏方案不能执行了，但是他们可以常常和尸骸仙帝聊天，讲一讲他们在万界楼的所见所闻，给不断被炼化的尸骸仙帝增加一些见识。
　　星辰变大世界的林蒙和鸿蒙微微点头，这个结果也不错。
　　一旁的秦羽、林蒙等人只感觉背后凉嗖嗖的，心中不禁有一丝丝同情尸骸仙帝，太惨了。
　　一点点被人炼化，走向消亡，还要听自己敌人的丰功伟绩。
　　“尸骸仙帝果然被镇压了！”
　　万界楼，周阳也一直关注着柳神和尸骸仙帝的战斗，见柳神镇压了尸骸仙帝，并且开始炼化，周阳心神一动，也是出现在了终极古地。
　　该是他打扫战场的时候了！


第1307章 恐怖如斯！
　　“店主？”
　　周阳的身影一出现在终极古地，瞬间了吸引了林蒙等人的目光，这些人面带疑惑的打量着周阳，不知道周阳进入终极古地想要干什么。
　　正盘坐虚空炼化尸骸仙帝的柳神，也是微微睁开双眸，见是周阳的身影，才微微松了一口气，她还以为原世界还有其他的仙帝。
　　现在的她，正在全力镇压尸骸仙帝，若是出现另一个仙帝，她必须分出心神，以防万一，不全力镇压尸骸仙帝，尸骸仙帝很有可能脱困而出。
　　“店主去尸骸仙帝的石椅那里去了？”
　　众人不再关注被镇压的尸骸仙帝，目光纷纷投向了周阳的身上，充满了好奇。
　　“天空竟然有个洞！”
　　众人随着周阳的目光望去，就见苍穹破了一个洞口，秩序神光缭绕，更有黑云翻腾，最为惊人的是，天穹的破洞中，挂着晶莹的液滴，有黑血，有金色的血液，有银色的血液……等等，十分的可怕。
　　“尸骸仙帝就是因为一滴黑血遭劫吗？”
　　柳神心中震撼，想起周阳告诉她的可怕事实。
　　黑暗动乱虽然是因为尸骸仙帝所起，但是，根本的原因，就因为上苍之上，坠落了一滴黑血，落在了刚刚成帝的尸骸仙帝身上，导致了尸骸仙帝的陨落。
　　现在的尸骸仙帝，是原本的仙帝陨落后，躯体产生的新元神。
　　一滴黑血就能将一位仙帝侵蚀陨落，可想而知，这滴黑血的可怕，绝对是无上禁忌，关系了终极恐怖。
　　而除了黑血，竟然还有金色的血液、银色的血液，蓝色的血液等等，这些颜色各异的血液，又会有着怎样的禁忌力量？
　　一滴黑血引发了无数世界的黑暗动乱，若是其他颜色的血液滴落，又会引发什么样的恐怖？
　　这还仅仅是一个洞口，这是谁的血？是神魔的血？还是天地的血？又或者是什么特殊的存在？
　　那苍宇上的洞口，又连接到什么可怕的地方？
　　柳神终于明白为什么当初周阳说解决尸骸仙帝只是一个很小的麻烦，那苍宇之上的大洞，绝不是区区仙帝可以解决的问题。
　　“系统收取这些血液，分开装。”
　　周阳并没有让柳神屏蔽直播，也没有隐藏自己的行踪，反而故意让万界楼中的林蒙三人看到。
　　他就是让提醒林蒙几人，鸿蒙掌控者虽然目前在万界楼属于最顶尖的强者，但是，只是暂时的强，是因为万界楼没有让你们真正接触到恐怖的存在。
　　鸿蒙掌控者虽然强，但是放到一些特殊的世界，鸿蒙掌控者也只是一个弱鸡。
　　“柳神，那液滴是什么？”
　　万界楼中，林蒙三人面色凝重，林蒙忍不住开口道。
　　天竟然烂了一个洞，洞内不是漆黑的虚空，竟然是晶莹的液滴，仿佛血液一般，这实在超出他们的预料。
　　而且，柳神和尸骸仙帝刚才的惊天战斗中，打爆了虚空，让时间长河避退，不过，苍宇界壁却是完好的，甚至并没有因为他们的战斗，有丝毫的破裂。
　　也就是说，仙帝级的战斗是无法破坏苍宇界壁的。
　　完美大世界中，或许存在着凌驾仙帝的无上强者。
　　“我也不清楚，不过店主曾经和我说过，尸骸仙帝之所以成为这般模样，竟然因为一滴黑色的血液。”
　　柳神听到林蒙的询问，轻吐了一口浊气，道，显然她也被眼前的一幕，震惊的心神有些慌乱。
　　一滴黑血就造成了原世界几乎大破灭，若是，天宇上的那个洞口，哗啦啦的流出一摊血，会带来怎么样的可怕后果？
　　“尸骸仙帝不是和人大战，导致差点陨落，而是因为苍宇上的一滴黑血？”
　　不要说秦羽、林雷等人，就是林蒙三个鸿蒙掌控者也是目瞪口呆，有些难以置信。
　　怎么说尸骸仙帝也是高高在上的十阶境界强者，现在却因为一滴黑血，不生不死，苟延残喘。
　　林蒙三人很清楚，他们三人别说一滴血，就是一碗血浇在尸骸仙帝的身上，尸骸仙帝即使承受不住其中的力量，断臂求生，还是可以避开他们血液的法则力量。
　　他们终于知道尸骸仙帝为什么只剩下了半个身子，恐怕就是想要断臂求生，结果还是失败了。
　　此地，为上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。
　　这一刻，林蒙等人的目光紧紧的跟着随着周阳的目光望去，他们又看到一个石碑，上面写着一些神秘的语句。
　　这一句话虽然简短，却预示着绝对的超凡。
　　所谓的上苍之上，肯定涉及到更高的领域，拥有比仙帝更可怕的存在。
　　周阳一步踏出，身上升起一层幽幽的蓝光，走进入苍宇之上的破洞之中。
　　“还真是恐怖啊！”
　　周阳站在一座只有一丈大小的岛礁上，目光遥遥眺望远方。
　　这里原本是完美大世界荒天帝进入的地方，岛礁的周围是一片猩红的血水，蔓延过了大地，缓缓流淌，好似江河湖泊，无边无际。
　　有些大坟，矗立在猩红的水面上，诡异森寒，让人头皮发麻。
　　“洞口的液滴竟然和这里的不同。”
　　周阳微微摇头，洞口的液滴是五颜六色的，这里只有一片猩红，猩红的血水，更加的恐怖。
　　“算了就不深入了，只是来收血的。”
　　周阳收回了自己的目光，并没有向着这片世界的更深处探索，让系统收了一百立方猩红的血水后，周阳就退出去洞口，一挥手，一团蓝光被他打入苍宇的洞口，界壁快速的愈合。
　　有着他的能量修补，他可以随时找到这出洞口，随意进出。
　　“恐怖……如斯！”
　　万界楼，林蒙三人对视了一眼，良久后，凝重道，虽然没有进入，但是他们也能够感觉到，那里对来他们来说，绝对是一处危险之地。
　　不过，他们的眼神中却是露出浓浓的兴奋，他们进入万界楼，不就是为了触及更高层次的领域。
　　现在亲眼见到那令他们都无比忌惮的一幕，他们心中更加的放心和期待，那仅仅是上苍之地的一角，一个入口，若是进入到了核心区域，会是怎样的恐怖。
　　“可以收尾了！”
　　林蒙几人的心绪如何，周阳没有心情去过问，尸骸仙帝的提前解决，让他微微意外，不过，这样也省去了很多麻烦，他现在可以把放手回收完美大世界的资源了。


第1308章 段德和曹雨生
　　周阳朝着柳神微微点头，迈步进入虚空之中，向着三千道州飞去。
　　完美大世界很大，周阳打算按照完美大世界剧情出现宝藏的顺序，一个个挖掘。
　　之所以先去三千道州，周阳就是想要去看看他在完美大世界建立的完美书院，如今情况怎么样了。
　　完美书院培养出来的学员，实力怎么样，能不能给他打下手？
　　“好热闹！”
　　凭借周阳现在的境界，很快便回到了三千道州，站立在完美书院的上空，周阳目光扫视着完美书院中，纷纷攘攘的学生，微微点头。
　　“实力也强大了好多。”
　　相比以前的三千道州，此时的完美书院中的顶尖力量，可以轻而易举碾压三千道州所有联合势力。
　　以前的三千道州，别说至尊境的修炼者，就是天神境、虚道境的修士，也能在三千道州称尊，霸占一州之地，甚至数州之地。
　　而现在的完美书院，天神遍地走，虚道境数不胜数，甚至偶尔还能看见两个至尊境的强者。
　　完美书院的建立，让三千道州的整体实力至少暴增了数百倍，甚至数千倍，已经发生了本质的蜕变。
　　在周阳邪神分身的引导下，三千道州各方势力如同开荒大军一般，先解决了三千道州内的禁地，而后以三千道州为中心，不断地开荒周边的生命禁区，寻找各种宝物。
　　只要找到了宝物，就可以在完美书院兑换提升实力的丹药、神液、无上宝术，比闭关修炼快了无数倍。
　　短短一年左右的时间，在不断增长的实力刺激下，三千道州如今开发的生命禁区是原本三千道州区域的十倍，甚至百倍，每一天三千道州的区域都在疯狂增长。
　　周阳没有惊动完美书院，而是向着东南方向飞去，那个方向正是仙古之地。
　　这里原本应该是举行三千道州大赛的地方，只是三千道州大赛还没到，周阳打算现在先清理一下仙古之地。
　　因为，在这里留着大罗仙剑，尸骸仙帝炼制的一柄帝剑，里面还有尸骸仙帝的部分尸身和一口灰暗小棺。
　　除了大罗仙剑，还有长生药白龟驮仙，还有一分为四的天神古树，还有仙古纪元留下的造化。
　　这么多宝物，已经值得他出手。
　　一进入仙古之地，周阳就把大罗仙剑收走，至于有些猥琐的白龟驮仙，直接被他封印。
　　对于天神古树周阳还是比较有礼貌的，这天神古树曾经是真仙树，被卖假药的一分为四，变为了四株天神树。
　　真仙树结出的真仙果，吃一颗，就能直接成为真仙，踏足八阶顶尖境界，这般珍贵的天地灵根，周阳自然不会错过，要凑齐。
　　面对周阳强悍的实力，还有万灵园中蓬勃的天地能量，天神古树毫不犹豫的选择跟着周阳。
　　“系统把仙道经文复制一份就可以了。”
　　周阳进入了所谓仙古造化地，打量了一个个被割掉头颅的真仙躯体，想了想道，没有动一物。
　　离开仙古造化地，周阳又取走了一些神药，至于仙古中的凤凰巢，周阳并没有取走。
　　上一次虚拟世界的拍卖会，他已经得到了齐全的十凶宝术。
　　“剩下的造化就交给完美书院的人。”
　　周阳转身离去，反正三千道州的那些势力，获得宝物后，都会第一时间在完美书院交易修炼资源。
　　仙古之地的最终宝物，还会到他的手中。
　　“你去通知所有完美书院的学员，完美书院即将组织一次深入探索生命禁区，所有学员均可以参与，全凭自愿。”
　　周阳回到完美书院，吩咐了一具邪化的至尊貔貅，然后进入了完美书院的最深处。
　　他本想找邪神分身随行，却发现邪神分身竟然吸收了黑暗之源，实力处于蜕变状态，稳稳步入了十阶境界，让周阳有些意外。
　　邪神分身虽然是他的分身，但是，一般情况下，周阳都是让邪神分身自主修炼。
　　他的邪神分身好似世间最邪恶的存在，他的心神若是控制太多，容易受到影响。
　　周阳也是感觉到邪神分身即将突破到十阶境界，查知原因，才发现邪神分身竟然吸收了黑暗之源。
　　“那就多吸一点吧。”
　　微微思索了一下，周阳目光扫视了一圈邪神分身，发现邪神分身从表面上看去，仿佛变了一个人，就仿佛一个儒者，气质超然，给人一种心悦诚服的感觉。
　　除非同境界的强者，或者远超邪神分身的强者，才能发现邪神分身本质的邪恶，十阶境界以下的强者，恐怕都会以为邪神分身是得道真仙。
　　他分出一缕缕其他的血液，银色的血液，金色的血液，猩红的血液，全部是他从终极之地那个破洞取取出的，让邪神分身吸收。
　　这些颜色各异的血液，对于完美大世界来说，是无比可怕的能量，对于邪神分身却是无上大补药。
　　周阳就静静地等着邪神分身闭关而出，完美书院的学员纷纷从三千道州四面八方赶回来。
　　完美书院虽然给三千道州制造出了不少至尊，但是，还没有出现一尊真正的仙。
　　探索生命禁区时，即使有至尊带路也要小心翼翼，生命禁区那可是真仙甚至仙王的陨落之地，由不得他们不小心。
　　无数次血的教训，早就让他们清楚知道生命禁区的恐怖。
　　现在由完美书院组织探索生命禁区，安全性要高了太多，周阳和邪神分身在他们眼里，那是真正的长生者，无敌的存在。
　　由周阳带路或者邪神分身带路，收获不仅大上数倍，也安全了很多。
　　邪神分身修炼方式和其他修炼体系，有着本质的不同，只要有足够邪恶的高级能量和邪念，邪神分身就能不断地变强。
　　差不多五天的时间，邪神分身才破关而出。
　　周阳心神一动，邪神分身便出现在了终极古地，嘴微微一张，却宛如一个无底洞一般，瞬间吸光了终极之地所有的黑暗之源。
　　“呜呜呜~~~~~”
　　邪神分身的闭关结束，已经在完美书院外，停留五天的宇宙战舰吹响了号角，无数完美书院的学员，神情兴奋的登上了宇宙战舰。
　　这艘宇宙战舰并不是科技产物，而是完美大世界穿梭不同世界之间的飞行法宝，属于真仙级法宝。
　　“十冠王、六冠王、谪仙……”
　　周阳进入宇宙战舰发现了很多天赋超绝的人物，这些古代怪胎原本应该在三千道州大赛才出世，展露锋芒，可是随着完美书院的建立，这些古代怪胎所在的势力或者师父，全都坐不住了。
　　尼玛，一个普通的天才磕下去一颗丹药，实力都快追上他们了，再不把那些古代怪胎放出来，就成为破烂废柴了。
　　“段德，我刚好见到曹雨生，你要不要来看看？”
　　周阳的目光停留在一个脸很圆，像个大苹果，看起来很朴实的少年身上，他的那一双大眼睛贼亮，好似一个纯真的好少年。


第1309章 大胖子和小胖子
　　“曹雨生？”
　　遮天大世界，段德正在组织一只‘考古’小队，进入一位准帝墓穴，就听到耳边响起一道平淡的声音。
　　“终于等到了！”
　　段德狠狠地扬了扬拳头，眼神中闪过一丝兴奋，他期待这一天太久了。
　　石昊曾经几次回到三千道州也没有寻找到曹雨生，段德并没有感觉太意外，因为，根据脑海中的残缺记忆，段德模糊记得幼年时被自己的老师，经常埋进土里，好像推演说只有把他埋起来才会有生机。
　　有着擅长推演天机的老师在身边，石昊找不到也很正常。
　　他虽然急着想要见曹雨生，但是，并没有催柳神，因为，曹雨生并没有任何的危险，不急于一时，他很清楚柳神心中的压力。
　　柳神已经知道石昊未来能够成帝，平定黑暗动乱，独断万古，但是，凭借柳神的高傲和自尊，她怎么可能把所有的压力都放在石昊的身上。
　　“去，店主我去。”
　　段德连忙回道，让吴三省停止‘考古’工作。
　　“石昊你在修炼吗？如果有时间和我去见一见曹雨生。”
　　段德有发送了一个消息给石昊，就消失在了原地。
　　他不可能长时间待在完美大世界，以后曹雨生还需要靠石昊和柳神罩着，特别是石昊。
　　因此，段德希望趁这次机会，让石昊和曹雨生好好接触一下。
　　万界楼中，石昊接收到段德消息后，和风云无忌说了一声，就结束了修炼。
　　段德在他前期给了他很多帮助，吩咐他照顾曹雨生，他多次回到原世界寻找曹雨生都没有找到，现在段德反而先找到曹雨生，他自然不可能置若罔闻。
　　“出发！”
　　随着段德和石昊进入宇宙战舰中，周阳挥手，让邪化尊者启动宇宙战舰，向着边关飞去。
　　“那就是曹雨生吗？”
　　宇宙战舰内，石昊身旁站着红光满脸，身材有些臃肿的段德，顺着段德目光望去，不由见到一个面色朴实，脸蛋仿佛苹果一般，大眼睛贼亮的少年，疑惑道。
　　凭借他的眼力，一眼就看出来段德和曹雨生隐藏起来的属性几乎一模一样。
　　“是的。”
　　段德面色复杂点了点头，眼神带着一丝赞许，多么可爱纯真的少年，和他少年时，一模一样，容貌与天资并存，难得的老实人。
　　“这一次是完美书院组织探索生命禁区，我们和曹雨生组队，熟悉一下。”
　　石昊暗暗点头，不愧是公众平台上和他并驾齐驱的名人，他隐隐间也猜测出段德和曹雨生的关系，知道了曹雨生的身份，还这么赞赏的看着曹雨生，也只有号称‘老实人’的段德能够做出来。
　　“可行。”
　　段德想了想道。
　　直接接触曹雨生，会让曹雨生心生警惕，生出很多麻烦。
　　不如循序渐进，在探索生命禁区的时候，慢慢接触曹雨生。
　　“那我们现在先过去尝试接触一下。”
　　石昊说着就朝曹雨生走去，段德赠与他很多宝物，恐怕他这一世应该和曹雨生关系非同一般，他倒想看看这个狡猾的小胖子，有什么特殊的。
　　段德也连忙跟了上去。
　　“他在看什么？”
　　段德有些疑惑，曹雨生在人群中探头探脑的，仿佛在寻找什么。
　　“在那里！”
　　曹雨生根本不知道自己的一言一行都在石昊和段德的注视下，他的目光停留在一个偏僻的角落。
　　一个身段柔软修长，银色长发披到腰际的少女，站在那里，一双眼睛很大，赤红如珊瑚，美丽而有灵气，她的神情有些紧张，又有些期待。
　　“你偷我的白玉参王，快还我！”
　　少女见曹雨生出现，面露怒气，化作了一个巴掌大的小兔子，雪白透亮，大眼睛红如血钻，气鼓鼓的就要踹曹雨生。
　　“这里是完美书院的宇宙战舰，你敢在这动手。”
　　曹雨生虽然这般说，但是，还是下意识的往后连退了几步，曾经在探索一处生命禁区的时候，他抢夺了这个太阴玉兔的一株神药，被化作小白兔的太阴玉兔一脚踹到了脸上，印象非常深刻。
　　“小兔子！”
　　石昊身旁，段德见到争吵的曹雨生和太阴玉兔，脑海中瞬间多出了一股美好而又苦涩的回忆，失声道。
　　太阴玉兔是曹雨生这一世，暗恋的女子，也是他所有轮回转世中，唯一喜欢过的女子，一见面，无数的记忆宛如潮水般汹涌而来，他那几百万年不曾动摇的心绪，荡起一层层涟漪。
　　“你是谁？”
　　正在一脸气嘟嘟瞪着曹雨生的太阴玉兔，听到有着呼喊他，一双红宝石般的大眼睛，警惕的望着段德。
　　“他就是个猥琐的大胖子。”
　　段德还没有回答，一旁的曹雨生冷哼道。
　　一看那猥琐的模样，就不是什么好人。
　　“你也是个坏胖子，抢我的神药。”
　　太阴玉兔显然很记仇，并没有因为曹雨生给他说好话，忘记抢夺她神药的事情。
　　“我和你们太阴玉兔一族有些关系。”
　　段德深吸了一口气，尽量让自己表现的仙风道骨一点，望着气嘟嘟的太阴玉兔，语气温和道。
　　“我没有见过你。”
　　太阴玉兔冷哼，太阴玉兔的族人一巴掌就可以数过来，他们一族的朋友他都见过。
　　“我知道你很喜欢吃神药，这些都是我准备去太阴玉兔一族拜访，带给你的礼物。”
　　段德面色大急，这个大胖子额头微微冒汗，有些方寸大乱，连忙用魔幻手机买了很多灵果，放入了红色的高级乾坤袋递给了太阴玉兔。
　　“啧啧啧……”
　　一旁的石昊忍不住啧了啧嘴，因为是送给太阴玉兔的礼物，红色乾坤袋并没有元神印记，石昊神念一扫就发现红色乾坤袋中放满了各种灵果神药。
　　蟠桃、黄中李、人参果、广陵道果、天地玄黄果、九幽黄泉果……
　　除了段德买不起的，其他的灵果神药几乎都放在了里面，石昊估计段德至少花费了大半身家。
　　“你！……”
　　一旁的曹雨生，圆脸气的通红，这个猥琐的胖子竟然用这样下三滥的手段，蛊惑太阴玉兔。
　　他太清楚太阴玉兔的喜好了，猥琐胖子明显掐住了太阴玉兔的软肋。
　　自从被太阴玉兔蹬了一脚后，曹雨生就对太阴玉兔产生了特殊的感觉，否则，也不会一进入宇宙战舰就寻找太阴玉兔的身影。
　　“好多……”
　　有些好奇的接过段德递过来的红色乾坤袋，太阴玉兔扫视了一眼，红宝石般的大眼睛发出璀璨的光亮，她发现乾坤袋中，有不少不死仙药，仙气浓郁的可怕，即使以他们太阴玉兔一族的底蕴，也拿不出来这般仙药。
　　她知道自己不应该接，红色乾坤袋中的仙药价值太非凡，但是她抓着红色乾坤袋的双手，就是挪不动，里面的各种灵果对她诱惑太大了，她的口水都快流出来了。
　　如果不是因为在宇宙战舰中，人多眼杂，拿出这么珍贵的仙药，会引起祸端，她恐怕就忍不住吃起来了。
　　“这下你相信我了吧，等一会我们一起组队探索生命禁区如何？我和店主认识，应该可以弄到一处神园的地图，里面应该有很多神药。”
　　段德走到太阴玉兔的面前，微微收腹，让自己形象更为帅气一些，面带和煦的笑意，声音无比的温和。
　　“你这个猥琐的胖子，一看就不是什么好人，还认识店主？店主可是天神书院的院长，真正的长生者，你能飞的起来吗？”
　　曹雨生大急，拦在太阴玉兔的前面，段德给太阴玉兔的宝物太珍贵了，甚至匪夷所思，那一个个仙气缭绕，晶莹剔透的仙药，就是他的老师也拿不出来，竟然全部给太阴玉兔了。
　　他怀疑段德肯定有什么阴谋，毫不犹豫的诋毁道。
　　如果冷静下来的曹雨生，见到段德拿出这么多仙药，恐怕也会感觉出来段德非同一般，即使和周阳认识也不是很奇怪。
　　可是，现在的曹雨生根本冷静不下来，他一看见眼前这个红光满脸的胖道士，他就想一脚踹在这个人的脸上，想冷静也冷静不下来。
　　“小胖子滚一边去！”
　　段德一手拨开曹雨生，面露期待的望着太阴玉兔，不知道是不是提升实力太快，心境不稳，段德心中竟然有些忐忑，等待着太阴玉兔的回答，心中涟漪越发激荡。
　　“你这个大胖子没安好心，你实力这么强，万一中途下黑手怎么办？小兔子我听说有一种邪魔手段，如同养蛊一般，让特殊生灵吞噬神药，然后把这个生灵炼成特殊的丹药，吃下去。”
　　曹雨生大眼睛转了转，给了段德一个阴笑，而后向着太阴玉兔说道。
　　他很清楚，太阴玉兔的胆子并不大，加上段德拿出的一乾坤袋仙药，价值太超凡了，连他自己都有些相信这个谎言，他被这个临时编撰的理由吓住了。
　　太阴玉兔闻言，果然一脸害怕，连忙把红色乾坤袋扔给了段德，“不要吃我，我的肉不好吃，很瘦，都是骨头，嚼不动。”
　　“小胖子，你给我过来，看我不打死你。”
　　段德望着扔过来的红色乾坤带，微微一愣，目光狠狠地瞪了一眼曹雨生，咆哮道，说着就要逮住曹雨生狠狠揍一顿。
　　太贱了！太没有节操了！
　　“大胖子，你想送小兔子礼物，可以去太阴玉兔一族送，干嘛直接给她？”
　　曹雨生连忙躲到太阴玉兔的身后，神情得意道。
　　他心中也有些怕段德真的和太阴玉兔一族，关系匪浅，若是因为他的谎言让太阴玉兔错过机缘，不由暗暗提醒段德，太阴玉兔带着这么多仙药，长生者发现也会出手，太危险。
　　“小胖子，你过来，信不信我把你吊起来打？”
　　段德也是知道自己太随意了，没有考虑太阴玉兔的安全，不过，他可不会感谢曹雨生，他现在只想狠狠地揍一顿曹雨生。
　　石昊望着一追一躲的两人，一时间不知道说什么了，不是说先好打好关系，然后和曹雨生加深一下感情。
　　难道这就是加深感情的方式？抓住他猛揍？


第1310章 开荒大军入边荒
　　“咳咳咳……宇宙战舰降落了，我们需要下船了。”
　　石昊有些无奈，段德和曹雨生争吵一路，关系的确加深了，仿佛两个斗鸡一般，一对眼就想打起来。
　　“到了吗？”
　　太阴玉兔闻言，连忙向着宇宙战舰边缘跑去，一双红宝石般的大眼睛，充满了好奇和期待。
　　她还是第一次远离三千道州，十分好奇三千道州之外的世界。
　　太阴玉兔一离开，段德和曹雨生才狠狠怒视了对方一眼，连忙跟了上去。
　　两人并不是完全因为太阴玉兔的原因，段德脑海中只是残缺的记忆，他想看一看完美大世界的一些景象，是不是能够让他回忆起更多的事情。
　　曹雨生则完全因为好奇，他和太阴玉兔差不多，从出生到现在，连三千道州都没有游览过十分之一，更不要说深入生命禁区。
　　其他人也是纷纷向宇宙战舰的边缘走去，想要看看降临到了哪里。
　　没有建立完美书院之前，三千道州之中很多地方对于他们来说都是禁地，更不要说深入生命禁区。
　　一般情况下，只有寿元干枯的老怪物，或者陷入绝境的人，才会闯一闯生命禁区。
　　“下方是一片紫竹林，为何会充满仙道气息？”
　　宇宙战舰边缘，众人都是面带惊疑，他们确信宇宙战舰开往的方向正是生命禁区的深处，怎么会下方却是仙雾缭绕，宛如仙境的一片紫色的竹林。
　　“此地是一处特殊之地，有兴趣的可以下去看看。”
　　周阳驻足，他并没有下去，他若是下去，下方紫竹林可能会失去原本的威能，无法再梦回仙古。
　　完美书院这些学员就是他在完美大世界的最好的劳动力，实力自然不能弱了。
　　原本的石昊就曾梦回仙古，见到了仙古的一角，甚至连六道轮回仙王和无终仙王都见到了一面。
　　十冠王、谪仙、六冠王这些古代怪胎修炼的都是仙古法，若是可以梦回仙古，会帮他们开拓底蕴，这些人才是以后完美书院的主力。
　　有了周阳的吩咐，宇宙战舰上的众人犹豫了一下，纷纷向着下方飞去。
　　“我们也下去。”
　　石昊面色平静道。
　　吞噬大世界，一亿年的时间加速，给了他太多的磨砺，从吞噬大世界回来以后，实力就呈爆炸式增长，堪称恐怖，每一天都在进步。
　　如果遇到真正的长生者，否则，他都可以较量一二。
　　段德和曹雨生，一左一右，跟随着太阴玉兔向着下放快速飞去。
　　“我们来到了什么地方？”
　　当宇宙战舰上的众人进入紫竹林中，天地大转，景象大变，各种霞光腾起，还有混沌在汹涌。
　　他们仿佛进入了另一个世界！
　　“那是麒麟幼兽？”
　　“那是一只纯血的仙凰！”
　　“那把剑不会是光明仙金铸成的宝剑吧？”
　　……
　　完美书院的众多学员，一个个目瞪口呆，站立在原地，眼神中充满了难以置信，他们以为进入了幻境，神觉却告诉他们，那是真正的修炼者，是真实的存在。
　　“六道轮回仙王，无终仙王？”
　　宇宙战舰上，周阳目光深邃，眺望着下方的紫竹林，忍不住低语道。
　　这两个仙古时期的绝代仙王，果然堪称绝世。
　　下方的景象，已经和原本的石昊进入的景象，有着本质的区别，完美书院的学员每一个人都可以和这一角的仙古之人交流。
　　周阳收回目光，心中升起了一丝想法，他的邪神分身已经达到了十阶境界，也可以进入时空长河中，绝对可以干预时空长河。
　　尸骸仙帝就曾经干预过去，想要抹杀过去的石昊，虽然没有成功，但是，也表明了一件事，过去的时空是可以改变的。
　　周阳很快摇了摇头，他和其他人的身份不一样，若是出手干预时空长河，不知道会引起怎么样的变化，甚至可能导致时空长河崩溃。
　　如果完美大世界的时空长河崩溃，出现了时空错乱，这方顶级世界恐怕就要走向毁灭了。
　　大约过了一刻钟，周阳心神一动，把站在紫竹林之中，一个个表情复杂的众人，挪移到了宇宙战舰上。
　　“我一定要把那些人杀光。”
　　有人双目赤红道。
　　虽然宇宙战舰只停留了一刻钟，但是，下方的那一角却是经历了几个月的时间。
　　很明显这个怒吼之人，和仙古之间产生了交集，或许喜欢上了某一个仙子。
　　“那些人该死！”
　　十冠王声音深寒道。
　　他体内有仙种，修炼的就是仙古法，那个仙凰所化的女子，和他交流了几个月的仙古法，就陨落在他的面前，他无能无力。
　　“那些人太坏了！”
　　太阴玉兔泪水不停的流出，她和一个怀抱白色麒麟的小女孩，成为好朋友，那和小女孩才和她一般大，就被人杀死了。
　　即使那些活了上万年的老怪物，除了埋藏在心底的一丝恐怖，也是面带怒色。
　　一位真仙亲自给他们讲道，有什么问题都给他们回答，那从天而降的恐怖，打断了他们的机缘。
　　周阳扫视了一圈众人的表情，没有说什么，他的手轻轻挥动，宇宙战舰继续向着生命禁区深处飞去。
　　一路上飞行，完美学院的学生，沉默了很多，有人趴在宇宙战舰的边缘，默默的望着远方，有人盘坐在甲板上，寂静无声，有人围在一起小声的讨论着，语气低沉。
　　“出现了一座城池！”
　　不知道飞了多久，一个趴在宇宙战舰边缘的古代怪胎，突然大吼道。
　　“难道我们来到了边荒？”
　　有几个老者连忙跑了过去，打量着下方一座巨城，面色复杂道。
　　边荒是他们在古籍上看到的一段隐秘，一些无敌的至尊和大帝，才有资格踏足的地方。
　　他们没有成为完美书院的学生之前，别说踏足边荒，就是对边荒的了解，也只是一鳞半爪。
　　“停下！”
　　周阳示意，那些邪化的至尊，连忙操控宇宙战舰缓缓停下。
　　“你们自由活动吧。”
　　周阳轻语道。
　　边关聚集了九天十地最强的一批高手，在边关自然也拥有无数的宝物资源，正好让完美书院的这些人帮边荒开开荒。
　　周阳话音刚落，在一位位至尊的带领下，完美书院的学员密密麻麻，宛如蝗虫一般，向着下方飞落而去。


第1311章 占据帝城
　　边荒是石昊所在的一方世界，为了抵御异域强者建立的边关要塞，有数位真正的至尊境强者坐镇，遁一境的大修士更是多不胜数。
　　完美书院的学生离开后，周阳让邪神分身坐镇宇宙战舰，他也离开了，飞向太初古矿。
　　太初古矿就在边荒附近，不是很远，顺手可以搜索一下其中的宝物。
　　完美大世界的太初古矿，要比遮天大世界，北斗星域曾经的生命禁区太初古矿高级了很多。
　　遮天大世界的太初古矿，之所以危险是因为有几位自斩的大帝古皇，蛰伏其中，而完美大世界的太初古矿，不仅埋藏了仙古纪元的几位仙王，甚至还有更久的纪元埋藏在其中。
　　此地对于三千道州和九天十地的修士来说，是一片无比恐怖的地方，比生命禁区还要可怕，但是，对于周阳，却是没有任何的危险。
　　完美大世界唯一的一位仙帝，被柳神镇压在终极古地，十阶境界以下的强者，根本威胁不到周阳。
　　更何况太初古矿中，没有活着的仙王，而且，他心神一动，他的十阶境界的邪神分身立刻就会出现在他的身边。
　　周阳神念暴力的扫入太初古矿内，寻找其中价值超然的物品。
　　“六道轮回天功、一株仙药、黑色古殿……嗯？竟然还有仙王级的法器？”
　　周阳微微有些吃惊，太初古矿价值还真是非凡，有些超出他的预料，拥有太多九阶层次的宝物。
　　不过，一想到无量天曾经也在里面挖掘到仙王法器九凰炉，他也就释然了。
　　这一处太初古矿埋葬了太多仙王，更不要说真仙层次的强者，也一处恐怖的绝地，也是一处巨大的宝藏。
　　“收！”
　　周阳一声轻喝，蓝色神力包裹住巨大的星辰，瞬间将它挪移到了万界楼中。
　　太初古矿在一颗巨大的星辰之上，周阳为了方便，直接把整颗星辰都挪移到了万界楼中。
　　将太初古矿收走了，周阳并没有离开，继续在这一片区域游荡，此处曾经是一处仙王级战场，有很多仙王级法器和真仙级法器碎片，遗留此地。
　　凭借他的炼器术，这些法器碎片就和初始的炼器材料一般，不影响他炼制法宝。
　　将这一片星空扫荡结束后，周阳才转身离去。
　　“怎么回事？”
　　周阳回到宇宙战舰上，眉头微皱，他发现完美书院的众人都停留在一座巨大的浩瀚的城池前。
　　这座城池太巨大了，他的城墙高耸入云，以星辰为砖石堆积而成，气势迫人，与天齐高，仿佛望不到边际，看不到尽头。
　　“快打开城门，否则我们强攻进去了。”
　　完美书院的数十位至尊，站在最前方，面色冷冽道。
　　这座禁区帝城竟然禁止他们进入其中，还怀疑他们是异域的人，实在太过分了。
　　如果不是看在这些人镇守边荒，劳苦功高，他们就强攻进去了。
　　这座帝城的确坚固无比，屹立万载，至尊也很难攻破这座巍峨磅礴的帝城。
　　但是，他们却是有把握攻破帝城，三千道州的一些教派和顶尖大族，有人兑换了真仙级的分身玉简，只是代价太大了。
　　“再给你们十息的时间，不然我们就强行破关！”
　　不灭生灵、西方教教主、秦长生这些至尊强者，态度非常的强硬，他们一路走来，见到太多被魔化的边荒人马，他们怀疑这座帝城可能出现了什么问题。
　　若是以前，他们的实力不够，他们想管也管不了，但是，现在却是不同，他们缺少的就是时间。
　　只要有足够的时间，他们在完美书院中，就可以兑换到足够的资源，完全有可能成为真仙。
　　到时候即使异域来攻，他们也不会束手无策。
　　如果帝城现在就破，异域强者攻进来，他们还只是至尊，连一个长生者都没有，实力和异域差距很大，若是被异域不朽如同抹杀蝼蚁一般，碾压而死，他们太不甘。
　　因此，他们才会这么着急想要进入帝城验证，只要帝城不破，给他们几年的时间，他们就有把握成为真仙。
　　到时候即使帝城被攻破，他们和异域不朽者搏杀中被斩杀，他们也无怨无悔。
　　“异域的人打破边荒了？”
　　帝城中早就慌乱不堪，无数的强者被唤醒，全部集结在一处，几位至尊神情凝重，至于其他人眼神中都闪过一丝绝望和惊骇。
　　虽然无法感知到完美书院一行人的具体实力，但是，帝城的几位至尊还是能够感应到完美书院几个突破气息未稳的至尊。
　　一想到异域的至尊竟然绕过帝城，进入他们所在的世界，这些人心中就是一阵冰凉，甚至不少人面露绝望。
　　“你是不灭生灵？你是西方教教主？你是秦长生？你们来自三千道州？”
　　帝关的城墙上，有几人认出了下方其中的几个至尊，惊呼道。
　　他们的声音响起，瞬间吸引了所有人的注意。
　　“退去，任何没有签订太古盟约的人，不得进入帝城，如果若是想要进入帝城，请先签订太古盟约。”
　　再三确认下方的人马是来自一个三千道州的偏僻之地，帝城众人狠狠松了一口气。
　　他们并不是怕几个至尊，而是怕异域的强者找到了绕过边荒的通道。
　　若是异域能够送过来几个至尊，就能送过来更多的至尊。
　　他们怕的是异域源源不断的至尊强者。
　　“边城有太多人被魔化，我们无法相信帝城内的人，不开城，我们就强攻！”
　　一头至尊境的朱雀，宛如一尊魔神，浑身燃烧着赤红色的火焰，毫不退让道。
　　万一帝城中有异域之人趁着他们退去，暗自通知异域，提前破城怎么办？
　　城破前，至尊就能挡住异域的进攻，若是城破了，至尊就是炮灰了。
　　“开城！”
　　帝城内，一位至尊微微皱眉，沉吟了片刻，轻吐了一口浊气，而后命令道。
　　他在完美书院的队伍中，感知到的真正至尊，足足有五位，比帝城内，还多了两位。
　　至尊境在九天十地也是绝对顶尖强者，如果因为这件事，让三千道州的强者心生芥蒂，退出了边荒，不再履行太古盟约，那麻烦就大了。
　　太古盟约束缚一些至尊境以下的强者，还有些作用，对于至尊境的强者，太古盟约形同废纸，因为根本没有人能够对违反太古盟约的至尊，进行有效的制裁。
　　帝城前，隐隐出现一个祭坛，连接进入帝城之中，完美书院的众人犹豫了一下，就纷纷进入祭坛之中。
　　他们拥有足够的底牌，即使帝城内的人，有什么阴谋手段，他们也是无惧。
　　“把所有人都控制起来，至尊以下的强者，必须接受检查！”
　　完美书院的众人进入帝城后，瞬间分散开来，包围住了帝城内的所有人。
　　帝城内的一位至尊级强者至少有五位完美书院的至尊围住，不让其·动弹。
　　“所有人都不要动！否则格杀勿论！”
　　不灭生灵一声大吼，强大的气势笼罩在整座帝城之内，那些想要妄动的人，全部被他打的吐血倒飞。
　　他在完美书院强化成为至尊后，又主次身合体，达到了一个匪夷所思的地步，距离真仙只差一步。
　　这位鲲鹏的亲子，终于展现出了他真正的潜力。
　　九天十地中，恐怕只有孟天正爆发全部的实力，才能和不灭生灵一战。
　　“这么多至尊？”
　　帝城的所有人面露骇然，竟然有数十位无敌至尊，其中有一位更是恐怖无比，比帝关内最强几人，还要强上一分。
　　三千道州不是一块落寞之地吗？
　　怎么比九天十地还要强？
　　“残仙恢复了？”
　　帝关内的一位至尊，面色略显激动道。
　　仙殿的残仙是真正的长生者，他们本以为残仙不陨落就是最好的结局了，更不要说恢复伤势。
　　只是眼前三千道州表现的实力，由不得他们不怀疑，恐怕只有长生者才能培养出这么多至尊。
　　如果帝关能够有一位长生者坐镇，异域想要攻破帝关的难度，要增加十倍，甚至百倍。
　　“仙殿被我灭掉了！”
　　不灭生灵冷冷道。
　　如果说第一次攻打仙殿的时候，他还顾忌残仙一分，等他的主次分身融合的时候，就是残仙真正活着，他也无惧。
　　结果，仙殿被他血洗，也没见到残仙，如此情况，残仙十有八九是陨落了。
　　“仙殿没了？”
　　帝关内的三位至尊，望着不灭生灵眼神中带着浓浓的惊骇，要么残仙真的陨落了，要么不灭生灵有着抗衡残仙的实力，残仙畏惧，不敢露面。
　　这三位至尊眼神深处不由闪过一道精光，不灭生灵是鲲鹏亲子，现在更是一只脚踏进了仙道领域，不灭生灵若是成为真仙，堪比数位异域的不朽。
　　若是鲲鹏子能够在大劫之前成仙，他们进攻异域是不可能，但是守住边荒还是有几分希望的。
　　帝关内的众人，不仅没有因为完美学院强行检验他们是否被魔化赶到愤怒，反而每一个人脸上露出一丝笑意和浓浓的期待。
　　完美书院这一股强大力量的出现，就仿佛给帝城这摊死水注入了无穷的活力，让悲观弥漫的帝城，看到了生机，看到了希望。
　　“不好！”
　　帝关的一位至尊，突然面色大变，完美书院一行人突然出现在帝关前方，他们都以为是异域人马，就派遣人手向九天十地求救。
　　这个时候，九天十地的各方势力，该收到求救消息了，各方势力还爆炸！


第1312章 这节奏完全不对！
　　九天十地，苍宇在震颤，呜呜呜的爆鸣声回荡虚空，好似真龙在咆哮，凤凰在嘶鸣，九天十地的每一个角落，都回荡着一种激昂和肃杀之气。
　　发出这般震颤声音的是一种角，十凶之首真龙之角，没有任何人吹动，肃杀之气就弥漫在九天十地。
　　“怎么回事？”
　　孟天正、王长生这些九天十地的至强者，全部被惊动了，齐齐向着天空的一艘青色战船上飞去。
　　无论是真心想要抗衡异域的九天十地强者，还是想要和异域妥协的九天十地强者，都不想在这个时刻出现什么祸事。
　　想要血战异域的强者，还在积攒抗衡异域的力量。
　　想要和异域妥协的强者，还在和异域谈条件。
　　这种号角只有异域大举进攻边荒才会响起，战角一旦响起，就代表着和异域的全面战争，正式开启，九天十地到了生死危机的关头。
　　“边荒危急……异域强者绕过帝城，进入界内了。”
　　战船内，一位身穿黑色铠甲的中年男子，声音响彻天宇，充满了惊惧和绝望。
　　只有他们常年驻守在边荒的人才清楚的知道异域的可怕，一旦有一座帝城破开，九天十地一点抵抗能力都没有，异域铁骑就会长驱直入。
　　“什么？”
　　这一刻，无数的惊呼声响起，这些听到中年男子呼声的众人，只感觉头皮发麻，背后直冒冷气，甚至有些人腿脚有些发软。
　　这个消息太可怕了，异域的敌人一直是悬在九天十地生灵头上的一把魔剑，现在这把魔剑竟然挥斩了下来。
　　所有人都知道异域生灵早晚一天会出现，只是他们怎么也没有想到竟然出现在的这么早，还这么可怕，一下子就绕过了一座帝城，直接进入界内。
　　这岂不是代表边荒形同虚设，异域的大军想要什么时候攻进来都轻而易举。
　　孟天正这些坚决抵抗异域生灵的强者，面色凝重，瞳孔猛地一缩，他们受到的冲击太大了，不是异域生灵进攻边荒，而是异域的强者直接进入了界内，比他们想要的还要可怕。
　　风家、王家这些想要和异域生灵妥协、媾和的长生家族，面色更加的难看，一脸铁青之色，异域生灵若是找到了进入界内通道的方法，哪还需要和他们商谈。
　　他们完全失去了原有的价值，会被异域强者顺手灭掉。
　　“把事情详细说一说。”
　　大长老孟天正让中年男子冷静，中年男子说的太模糊了，有多少异域的生灵进入的界内，这些进入界内的生灵，实力又达到了什么境界，这些信息都太重要了。
　　若是异域生灵无限制进入界内，那九天十地几乎没有抵抗的必要了。
　　据他所知，九天十地一个长生者都没有，而异域不朽和不朽之王，以及更高层次的强者都有，双方高端战力，根本不在一个层次，没法打，只能向仙域求援。
　　“至尊强者大约有数十位，无敌至尊至少有五位，其他境界的强者更是多不胜数。”
　　中年男子略显惊恐道，九天十地之中，遁一境的修士就可以称之为至尊。
　　太突然了，出现的没有一点预兆，仿佛从天上掉下来了。
　　“数十位至尊，和大长老一个层次的强者至少有五位？”
　　众人听到这里，一个个从头凉到脚，大长老孟天正在九天十地是最无敌的强者之一，他或许不是最强的，但是，绝对没有人能击败他。
　　这样的强者，异域一下子就出现了五位。
　　“他们为何没有破关？”
　　一位和大长老孟天正同级别的活化石强者，疑惑道。
　　这么强大的力量，从内突袭，完全有机会攻破一座帝城。
　　“他们让我们主动打开城门，并没有强攻。”
　　中年男子也是面带疑惑，那股强悍的人马，若是直接冲击帝城，说不定真的可以攻破帝城，出现的太突然，他们没有得到一点警示。
　　帝城若是破了一座，三千道州就直接暴露在异域的铁蹄之下了，九天十地也难以幸免。
　　九天十地的生灵全部陷入了惶恐之中，大长老孟天正等人虽然尽力安慰，但是还是有很多人感到惊慌。
　　仙古一战，异域大胜，强如十凶，如真龙、天角蚁、凤凰都陨落了，无终仙王、六道轮回仙王何等盖世，也惨遭喋血，马革裹尸。
　　他们如何去战？他们拿什么去战？
　　“呜呜呜……”
　　长空中，传来呼啸声，一艘白骨战船巨大无边，迅速驶来，横亘苍穹。
　　“白骨山族主，带领全族高手前来，为祖龙号角出世！”
　　九天十地，第一个顶尖强族出现。
　　“穆兰族举族高手齐至！”
　　“长生皇朝徐家全族出动！”
　　……
　　无数强族的出世，很快战船如云，遮蔽天空，让悲观惶恐的人，终于升起了战斗的勇气。
　　……
　　“停手！”
　　宇宙战舰中，本来不打算干预的周阳，微微皱眉，走出了宇宙战舰，下一刻，直接出现在了帝城之内。
　　完美书院这些人的行为有些过火了，帝城内的确有不少人投靠异域，或者勾结异域，但只是少部分人，更多的人还是抛头颅洒热血常年镇守在边荒。
　　要知道能够镇守边荒的战士，至少也是一个天神，帝城中，更是有不少斩我境、遁一境的大修士。
　　天神境、虚道境、斩我境、遁一境其中虚道境就被尊称为教主级强者，三千道州大部分顶尖教主的实力就在这个层次，在三千道州可以占据一州甚至数州。
　　这些镇守边荒的战士，完全可以逃避，回到九天十地称尊做祖，现在却镇守在时刻可能丧命的帝城，这种精神是值得钦佩的。
　　而且，边荒处于九天十地和异域大战的边疆，常年大战，有仙古纪元遗留下的战场，也有仙古之后留下的战场。
　　这么多战场，自然不可能周阳一个个去搜索。
　　完美书院的人，全部都是新手，对于边荒不了解，若是和边荒的强者关系太僵硬，不利于探索边荒区域的宝藏之地。
　　周阳之所以亲自出手探索太初古矿，是因为太初古矿值得周阳亲自出手。
　　无论是六道轮回天功，还是长生药、生命之石、仙王级法器，都值得周阳亲自出手。
　　但是，这并不代表这座帝城附近就没有什么价值超凡的区域了。
　　帝骨海域，是一处古战场，海中有仙器碎片，有帝者陨落于此，也有不朽者陨落于此。
　　凤凰山，十凶之一，凤凰一族栖居涅槃之地。
　　梦回仙古之中，白麒麟藏身的封印之地。
　　……
　　有太多高价值的宝藏之地，只是这些宝藏之地相比太初古矿价值低了很多，周阳不可能全部出手。
　　这些需要镇守边荒各城的战士，辅助提供信息和相应的帮助。
　　同时，周阳也能明白完美书院的这些人为什么这么霸道。
　　不灭生灵之所以这么霸道，是因为当年鲲鹏血战异域重伤而归，被残仙等人伏击殒命。
　　除了残仙等几位真仙为首，还有不少至尊强者加入其中，自然也有帝城的人参与其中。
　　即使没有参与其中的人，也选择了作壁上观，不灭生灵如何不怒。如何去相信帝关的人？
　　至于西方教主、秦长生这些人一方面是担心帝城被攻破，他们没有时间强化自己，另一方面也是想全面接收帝城，占有帝城的资源。
　　帝城处在边荒最前最危险的位置，一些资源自然这些人优先使用，可想而知，这座帝城拥有的资源绝对是惊人的。
　　不说其他人，就是这镇守帝城的几位至尊，至少也有一件真仙级的法宝，甚至有一位至尊拥有残缺的仙王级法器。
　　周阳平淡的声音，突然在帝城内响起。
　　镇守帝城的战士，就发现围在他们周围的完美书院那些人，竟然全部收敛了自己的气息，老老实实的站在了一旁，即使最强的不灭生灵，也是收敛了自身气势，降落到了一旁。
　　“想报仇，直接灭杀当年那些仇人就是了，完美书院也卖信息。”
　　周阳随意说了一句，就不再搭理不灭生灵，目光转而投向镇守帝城的战士。
　　与此同时，九天十地前来支援的战船大队，大长老孟天正所在战船，实力最强，最为急切，最先赶来，缓缓降落到了帝城内。
　　可是当看到帝城一片平静的气氛，整个人愣住了，还有和大长老孟天正等人一起前来的众人，也是愣住了。
　　异域不是打进来了吗？
　　怎么一点战斗的气息都没有？反而一片平静！
　　“告诉大家一个好消息，我完美书院高价回收法宝碎片、凶兽躯体精血、强者躯体精血、天功宝术、神药神材，破法宝可以换新法宝、丹药、神药、功法宝术……”
　　周阳温和洪亮的声音，静静的在帝城内响起，每一个人都能听得清清楚楚。
　　镇守帝城战士，“……”
　　大长老孟天正等人，“……”
　　这是什么节奏？怎么做起了生意？


第1313章 助理雅妃
　　“真是太累了！”
　　周阳说完后，扫视了一圈仍然有些懵懂的镇守帝城的战士，忍不住叹了一口气，他感觉自己需要一个助理。
　　他是店主，他是老板，每一次讲解都需要他扯着嗓子讲解，这太不符合他的身份。
　　“我需要一个助理。”
　　周阳暗暗点头，他感觉自己解释一遍，九天十地的这些人根本听不懂。
　　他需要一个人代替他仔仔细细讲解一下规则和细节。
　　“选谁呢？”
　　周阳快速的浏览了一遍万界楼员工的名单，想要从中选择一个合适的助理。
　　高要、吕不韦、范蠡这些人首先被他排除了。
　　万界楼平时的运转，都主要靠他们。
　　这些人是万界楼的支柱，若是调走了一个，都对万界楼运转有很大的影响。
　　“布玛在万界楼搞研究，白素贞负责万灵园了，岳不群不适合，铁胆神侯朱无视和宇智波带土做打手还可以，做助理两人一点天赋都没有，选择……雅妃吧。”
　　周阳最终选定了负责苍穹大世界的雅妃，雅妃长期负责苍穹大世界的丹城，经验丰富。
　　而且，雅妃商业天赋优秀，正好趁此机会给雅妃升职。
　　以后像这种给一些详细解释交易细节的工作，完全可以交给她。
　　就好像完美书院一般，名字是书院的名字，其实更像一个综合性的商店，培养学生是次要的，获得资源才是主要的。
　　周阳只是给完美书院定下了一个大致的轮廓，就没有再过问，若是有了一个助理，善后的工作，完全可以交给他的助理。
　　“雅妃，你被调职了，是否愿意做我的临时助理？”
　　周阳心神一动，让系统发消息给雅妃。
　　的确是临时助理，只有当他进入其他世界和本土势力建立交易的时候，雅妃这个助理才有工作，否则平时就是完善他和其他世界建立的交易细节。
　　“雅妃自然愿意。”
　　一座宫殿楼阁中，雅妃一身红色长裙，身材修长纤细，丰满玲珑，容貌美艳而又妩媚，可谓上天的尤物。
　　听到耳边响起机械冰冷的声音，脸上闪过一丝喜色，连连点头。
　　雅妃坐镇丹城多年，接触到了很多科技世界的人物，自然知道助理在科技世界有着一些特殊的含义。
　　只是她很清楚，店主让她做助理，恐怕只是一个助理，或许是对她多年辛勤工作的一种肯定，给她升职。
　　否则，当年第一次见她的时候，她也就成为助理了。
　　感觉到周围多了一股无形的力量，雅妃没有反抗，下一刻，乾坤颠倒，就出现在一座高大浩瀚的城池之内。
　　“你来给他们解释。”
　　周阳把一股信息传入雅妃的脑海之中，就直接在虚空中凝聚了一个蓝色的椅子，躺了下来。
　　见雅妃在消化他给的信息后，就开始介绍完美书院的一些交易项目，周阳并没有无所事事，他也在想怎么更快的回收完美大世界的资源。
　　当他坐下来思索的时候，才发现完美大世界的宝藏真的太多了，九天十地因为仙古之战，没落了，仍然存在着很多珍贵的宝藏之地。
　　真仙洞府不计其数，仙王级宝藏数量也是惊人。
　　更不要说异域、仙域、葬域、各大生命禁区、界海这些区域，他要是一个个去搜索，没有几个月的时间，是不能摆平的。
　　这些区域有很多地方都是有主的，但是，这些区域中有很多宝物是周阳看中的。
　　像悟道茶树、万道树、宇宙种子、菩提树、三生药等等。
　　其中悟道茶树属于异域，万道树有守护者，他不能去抢夺。
　　最为麻烦的还不是这些，而是界海中那些堕落仙王。
　　尸骸仙帝虽然暂时被柳神镇压了，但是，那些堕落仙王却是没有改变。
　　就好似遮天大世界那些自斩的大帝古皇一般，这些堕落仙王并没有因为尸骸仙帝被镇压了，有任何的改变。
　　这些堕落天王走到哪里就是破坏，就是毁灭，这样的毁灭者对于万界楼来说，就是病毒，时刻破坏完美大世界的资源和潜力。
　　这些堕落仙王无缘无故周阳也不好镇压他们，那么只能靠完美大世界自己解决。
　　柳神虽然成为十阶境界强者，但是，柳神为了镇压尸骸仙帝也被锁在了终极古地，她的战力不如荒天帝，原本的荒天帝炼化尸骸仙帝都用了数万年，更不要说柳神。
　　也就是说很长一段时间，柳神在终极古地不能动弹了。
　　尸骸仙帝之所以被柳神迅速镇压，就是因为柳神动作太快，尸骸仙帝根本来不及反应。
　　如果被尸骸仙帝恢复了巅峰实力，别说镇压尸骸仙帝了，柳神能够击败尸骸仙帝就不错了。
　　要知道柳神出手时，尸骸仙帝身体只有一半，还没有适应黑暗之源，尸骸仙帝的一部分元神还封印在烂木箱中，一半的躯体封印在大罗仙剑之中。
　　这般情况，如果尸骸仙帝还不被镇压，那么柳神这个普通鸿蒙掌控者实力也太弱了。
　　周阳建立完美书院也有这么一方面原因，扶持一批强者，把所有堕落仙王全部挡在界海之内，谁敢出来，就灭掉谁。
　　“店主，天神书院的大长老想要问你几个问题？”
　　良久后，雅妃走到周阳身侧，脆声细语道。
　　周阳轻轻点了点头，大长老孟天正在九天十地德高望重，实力又是最顶尖的，可以说是九天十地实质性的领导者之一，解决掉了他，剩下的人就可以让大长老孟天正自己去摆平。
　　“不知前辈姓名？”
　　大长老孟天正走到周阳的面前，微微一拜，面色恭敬道。
　　他已经从三千道州那些人了解到周阳成仙了，九天十地早就无法成仙，也就是说周阳很有可能是仙古纪元残留下来的仙。
　　虽然表面上周阳看起来十分的年轻，但是，真实的年龄，恐怕零头都比他大。
　　和他齐名的王长生，一个活了不知道多少万年的存在，面貌就是一个十几岁的少年。
　　“你叫我店主就可以了。”
　　周阳微微笑道。


第1314章 改变策略
　　“不知店主可是我们九天十地之人？”
　　大长老孟天正问出了所有人关心的问题，若是周阳不是九天十地的人，那么和异域对抗的过程中，很难出全力。
　　若是有什么危险，说不定就不战自退了。
　　“这个问题，无关紧要，完美书院是中立的，不会参与任何的争斗。”
　　周阳悠悠道。
　　“那他们……？”
　　大长老孟天正有些疑惑的指了指不灭生灵他们，其他边城来报，不灭生灵他们一路灭掉了很多魔化之人，还有异域偷渡过来的人。
　　而且，完美书院的学生，全部都是三千道州的生灵，怎么看都不像中立的。
　　“他们是他们，学院是学院，怎么能混为一谈，我们完美书院又没有对异域宣战？”
　　周阳摇了摇头道。
　　无论他心中偏袒哪一方，明面上，他是不会偏袒任何一方的，处于绝对的中立。
　　大长老孟天正下意识的点了点头，有些明白周阳的意思，转而问道，“不知道完美书院能够提供什么层次的宝物？”
　　虽然完美书院培养出了大批量的至尊，但是，想要和异域抗衡，需要的是长生者，是不朽之王这个层次的强者。
　　周阳闻言，右手虚抬向着大长老孟天正抓去，这个无敌至尊在周阳的手中没有丝毫的反抗能力，漂浮了起来。
　　九天十地众人见到大长老孟天正一下子被周阳抓走，个个面露骇然，想要出手营救，就发现有一股无形的力量，定住了他们的身形，让他们动弹不得。
　　“哗哗哗……”
　　他们就听到一股激流的水声响起，宛如飞瀑落下，震耳欲聋，声源处竟然是大长老孟天正的体内。
　　同时，他们发现大长老孟天的容貌正在一点点变年轻，仿佛返老还童一般。
　　“嗡~”
　　下一刻，众人又见到被蓝光包裹的大长老孟天正的体内，飞出了一把神弓，神弓也被蓝光包裹住，散发着璀璨的神光，光灿夺目。
　　大约过了一刻钟，众人都是瞳孔猛地一缩，面露骇然之色，蓝光散去，原本胡须发白的大长老孟天正，竟然变成了一个容貌只有十六七岁的少年，隐隐间他们感觉到大长老孟天正的气质，好像发生了什么特殊的变化。
　　“店主，为何……没有雷劫？”
　　大长老孟天正感觉体内的变化，不由抬头望了望天，忍不住惊疑道。
　　在蓝光的滋养下，他和曾经温养的道果迅速完善，竟然与他合二为一了，他踏足了仙道领域，成为了长生者，成为了真仙。
　　只是成为真仙，不应该有仙道雷劫降临吗？为什么一点迹象都没有。
　　“你若是想渡雷劫，我可以帮你召唤过来？”
　　周阳回道，脸上露出一丝戏谑之色。
　　他帮大长老孟天正遮掩了天机，自然不会有仙道雷劫降临，若是想要雷劫降临，只要他模拟刚刚大长老孟天正突破的气息，仙道雷霆自然会降临。
　　“不用了，不用了。”
　　大长老孟天正连连摇头，道。
　　仙道雷劫并不可怕，可怕的是仙道雷劫之中出现在的诡异。
　　无论能不能渡过雷劫，他都不会去尝试，他很清楚自己现在代表着什么，九天十地第一战力。
　　而且，他是以身为钟，在真仙中也属于强者。
　　若是出了什么问题，九天十地好不容易出现在的一次转机，就会葬送。
　　“什么雷劫？”
　　一些人听到周阳和大长老孟天正的对话，都是有些不明白，只有王长生几位站在至尊境巅峰的强者，眼神中闪过一道骇然，他们想到了什么，只是不敢相信。
　　真仙在九天十地就是一个禁忌，仿佛天地给他们套了一个枷锁，让他们不能踏足仙道领域。
　　无数年来，不知道多少天纵奇才，想要冲击这个领域，最终都黯然落幕，死在了诡异之中。
　　现在大长老孟天正可能不知不觉中，成为长生者，他们如何敢相信？
　　若是大长老孟天正成为了长生者，那么可以让大长老孟天正轻而易举成为长生者的周阳，又是什么境界？
　　“可愿做我完美书院长老？”
　　周阳见大长老孟天正眼神中的激动，微微笑道。
　　“愿意。”
　　大长老孟天正毫不犹豫道。
　　完美书院保持中立，但是，完美书院并不过问学生的选择，他若是做了完美书院的长老，在完美书院有了一定的地位，调动学生也容易了很多。
　　若是他不是完美书院的人，大长老孟天正很清楚，完美书院的学生恐怕根本不搭理他。
　　虽然没有进入完美书院，但是，大长老孟天正也能感觉到完美书院学生的优越性。
　　要不了多久，完美书院也会出现真仙，他们只会抱成一团，他若是外来者，别说调动他们，想要融入进去都很难很难。
　　“你也算完美书院第一位长老，每年有三个名额，推荐学员进入完美书院。”
　　“另外，完美书院一般大型任务探索，都将由你安排。”
　　周阳想到了一个主意，他打算在完美大世界做一个幕后操控者，不走向明面了。
　　“完美书院一般分为普通任务，A级任务和S级任务，普通任务自己估摸着自己的能力，选择去做。”
　　“A级任务，一般由至尊境的强者带队，S级任务，一般由多名至尊境强者或者真仙带队完成，当然也有一些特殊任务，需要绝世天才完成。”
　　周阳缓缓道，伸手一指，一道巨大的虚拟屏幕，投影到了大长老孟天正的面前。
　　“S级任务：万道树（详细信息，领取任务后可得知）。”
　　“S级任务：三生药（详细信息，领取任务后可得知）。”
　　“S级任务：平乱诀（详细信息，领取任务后可得知）。”
　　“S级任务：不灭经（详细信息，领取任务后可得知。）”
　　……
　　“A级任务：帝骨海域（详细信息，领取任务后可得知）。”
　　“A级任务：仙古之地（详细信息，领取任务后可得知）。”
　　“A级任务：凤凰山（详细信息，领取任务后可得知）。”
　　……
　　不仅大长老孟天正在仔细快速的浏览任务信息，其他人也是纷纷探头浏览上面的信息。
　　“另外非完美书院学员想要和完美书院交易，就由雅妃来负责，她会把详细的交易规则告诉你们。”
　　周阳把目光又投向了面露惊骇、疑惑、期待的九天十地生灵身上，缓缓道。“孟长老，你随机选择三个S级任务，由你亲自带队完成，或者安排人完成。”
　　“若是表现合格，以后任务这一块就交给你了，若是不合格，以后你就做一个普通的长老吧。”
　　周阳说完后，心神一动，就带着雅妃回到了宇宙战舰。


第1315章 三个S级任务
　　“孟长老，我太阳族愿意听从长老的调遣。”
　　“孟长老，我西方教有两位至尊境的强者，愿意听从长老的安排。”
　　“我天神书院有四位至尊境的强者，愿意听从孟长老的吩咐。”
　　……
　　周阳一走，完美书院的学生纷纷向大长老孟天正围了过去，他们只是扫视了一眼任务说明，就知道做任务是他们获取‘积分’换取修炼资源的绝佳来源。
　　而大长老孟天正很有可能成为任务长老，审核他们的任务申请。
　　若是任务长老不通过他们的申请，他们就无法领取A级任务和S级任务。
　　“还真是一个重要的职位。”
　　大长老孟天正望着一个个向他挤来的至尊，这些人至尊面带谄媚笑意，心中暗暗道。
　　“我认识店主，孟长老是否愿意听听我的建议？”
　　一道不咸不淡的声音突然响起，喧闹的众人瞬间安静下来，纷纷寻声望去。
　　一个身穿道袍，满脸红光，身材有些臃肿的道士，昂首阔步走来，他的身后跟着三个少年，挡在他面前的人，瞬间就让开了。
　　“孟长老，如果你收下太阴玉兔为徒，还有这个小胖子，我可以透露一些情报给你。”
　　段德面无表情道，尽量让自己表现的仙风道骨一些。
　　“你不要以为三个考验任务很简单，其实你根本不知道店主的精髓在哪里，答应我，我保证你能够通过考验。”
　　“你或许不清楚任务长老职位的重要性，我可以告诉你，如果你成为了任务长老，你就拥有了抗衡异域的力量。”
　　“完美书院才建立一年，就几乎拥有了一百位至尊境的强者。”
　　“它的潜力你应该清楚，要不了几年，就会有人也成为真仙，一个普通的长老，和一位位高权重的长老，你应该知道哪一种长老在完美书院的分量重。”
　　段德走到大长老孟天正耳边轻语道。
　　“可以。”
　　大长老孟天正迟疑了一下，点了点头。
　　他对周阳一点都不了解，现在出来一个疑似了解周阳的人，即使不能帮助他完成任务，能够多给他提供一些关于周阳的信息，也是值得的。
　　他之所以这么快答应下来，因为他发现段德竟然是一个以身为种成功的修炼者，他从段德体内，明显感觉到另一种修炼体系。
　　“拜师！”
　　段德朝着太阴玉兔温和的笑了笑，而后一巴掌甩在了曹雨生的头上。
　　在周阳宣布大长老孟天正成为完美书院的长老，他就能够猜测出来，周阳差不多就要离开完美大世界。
　　周阳离开，他也要离开了，他现在只能利用自己特殊的身份，给太阴玉兔和曹雨生多加几套保护层。
　　太阴玉兔怯怯的行了拜师礼，至于曹雨生诧异的看了一眼段德，而后笑嘻嘻也行了拜师礼。
　　见大长老孟天正收下太阴玉兔和曹雨生后，段德不由再次靠近大长老孟天正，元神传音。
　　不知道段德说了什么，大长老孟天正眼睛瞪得大大的，额头微微冒汗，如果段德说的是真实的，他感觉若是按照自己思考的方案去做，能够得到周阳一般的评价就千难万难了，别说得到周阳的肯定。
　　“真的可行？”
　　大长老孟天正面色变了变，有些不确定道。
　　“你放心好了，我保证，你仔细品品我的建议，就会明白他是多么的完美，然后和完美书院的学生交流一下，就知道我的建议是不是真的可行？”
　　段德嘿嘿笑道。
　　“大家散去吧，完美学院的学员，有没有至尊自愿留下镇守边荒的？你们也看到了，在边荒也有很多的任务。”
　　“若是我通过了店主的考验，边荒周围的任务，我会优先考虑镇守边荒的学员。”
　　大长老孟天正让九天十地的人离去，心中暗暗思量段德的建议，同时不忘加强一下边荒的战力。
　　“我太阳族出一名至尊，十名教主级以上强者，镇守边关，履行太古盟约。”
　　“我西方教出一名至尊，十五名教主级以上强者，镇守边关，履行太古盟约。”
　　“我不老山出二名至尊，二十名教主级以上强者，镇守边关，履行太古盟约。”
　　……
　　三千道州的势力都很清楚，当他们知道边荒的那一刻，就注定他们必须履行太古盟约。
　　倒不如现在卖大长老孟天正一个面子，当然他们所出的至尊，并不是真正的至尊，而是遁一境的大修士。
　　大长老孟天正巡视了一圈，眼神中闪过一丝凝重，三千道州各方势力的接连响应，让他更加的明白，完美书院长老的重要性。
　　虽然知道各方势力派遣的至尊是遁一境的大修士，但是，九天十地那些长生家族的底蕴，大部分就是一位遁一境的大修士。
　　风家、徐家、金家这几家长生家族的底蕴，也就是一位遁一境的大修士。
　　他这随口一说，就给边荒增添了数百位遁一境的大修士。
　　这些人分配到边荒，或许无法改变九天十地面对异域处于的劣势地位，但是收回边疆各城周围的区域，没有丝毫的问题。
　　而且，三千道州派出这么一股强大的力量履行太古盟约，当异域真的攻来，不管是为了他们派出的人马，还是为了迎战异域，三千道州恐怕都会倾力来援。
　　这是一股比九天十地联合起来，还要强大的力量。
　　“很好，你们等一等，我一会就宣布任务参加人选。”
　　大长老孟天正扫视了一眼不愿离去的九天十地人马，轻吐了一口浊气，不由走过去。
　　他很清楚这些人留下来想要干什么，只是这些事情不是他可以决定的。
　　“你们还是派遣一些人手先到三千道州了解一下完美书院，你们留在这里也没有用。”
　　“我这个长老还处于考验期间，那些学生只是学生，他们也决定不了什么。”
　　“你们想要加入完美书院，必须了解完美书院的一些规则。”
　　大长老孟天正说完后，就转身离开了。
　　九天十地的各方势力如果明智，会知道怎么选择，如果不明智，注定会成为被淘汰的对象。
　　而且，为了保住任务长老这个职位，他必须全力以赴。
　　九天十地的众人互相看了眼，一部分人选择离开，一部分人留在帝城和完美书院学员交流，也有一部分人直接去了三千道州。
　　“选什么任务呢？”
　　暂时摆平了两方，大长老孟天正开始盯着脑海中的S级任务栏发愁，这些S级任务他都可以了解部分信息。
　　“S级任务，万果树，界坟之中，有疑似至尊境强者守护。”
　　“S级任务，三生药，仙域，仙坑之中。”
　　“S级任务，不灭经，可从天神学院天角蚁传承那里获得上部不灭经经文和下部不灭经的下落。”
　　“S级任务，平乱诀，无量天，王家镇族绝学。”
　　……
　　大长老孟天正面色犹豫，很快下定了决心，眼神中闪过一丝坚定，瞬间选定了三个S级任务。
　　为了保住任务长老的职位，为未来异域大劫获得更强大的力量，有些人必须需要牺牲一些。


第1316章 我就默默的看着
　　“仙域、异域这两个区域的S级任务，暂时都不能选择。”
　　大长老孟天正并不是胡乱选择三个S级任务，而是经过深思熟虑的，他虽然成为了真仙，但是，在异域和仙域的顶尖强者中，真仙真的很普通。
　　他若是进入这两个世界执行任务，进入异域之中，一旦被发现，十死无生，而仙域很排外，他一个真仙想要进入仙域也很困难，即使进入仙域，也会被监视起来。
　　每一个S级任务代表着让不朽之王、仙王动心的宝物或者功法，若是长时间不能完整S级任务，那么他在店主心里的办事能力，会急剧下降。
　　“S级任务：万道树，S级任务：天兽山脉……S级任务：平乱诀。”
　　大长老孟天正打量着自己选定的三个S级任务，目光冷冽，而后便把三个S级任务的申请提交了上去。
　　这三个任务，两个在九天十地，一个在帝关附近，凭借他现在的境界，只要不进入生命禁区就不会碰到敌手。
　　“先去无量天。”
　　大长老孟天正思量了一下，三个S级任务，他虽然认为自己能够解决这三个S级任务，但是，一想到段德给他的建议，他感觉自己需要准备充分一些，借几件仙王级法器压压身。
　　同时，也为了完成最简单和最困难的S级任务：平乱诀。
　　“孟天正那老东西想不到竟然有如此机缘造化？”
　　无量天，苍穹之上，一艘金色的战船，快速的飞行着，长生世家金家最强人物金太君，就坐镇在此艘战船，她面色阴沉无比，一双眼眸中透露著浓浓的嫉恨。
　　她嫉妒大长老孟天正得到了逆天机缘，她恨周阳为什么不把机缘赐予她？
　　这九天十地应该是长生世家的天下，孟天正沽名钓誉，为了拉拢那些拼死抵抗异域的蠢货，自己也经常和异域大战，在九天十地拥有很重的威名。
　　大长老孟天正如今更是成为了完美书院的长老，声望更加的隆重，恐怕要压住了他们长生世家的风头。
　　“必须加快和异域的合作，我们要尽量用九天十地的资源帮我们从异域换来好处。”
　　金太君对着身后的一位老者吩咐道。
　　在她的眼里，那些拼死抵抗异域的人，都是一些没有脑子的蠢货，他们金家和异域选择合作，才是明智之举。
　　完美书院那个神秘的强者不知道给了大长老孟天正什么好处，让大长老孟天正产生了涅槃般的变化，无形中散发着一股让她畏惧的气息。
　　“太君，我们是不是提早做好弃暗投明的准备？”
　　那老者小心翼翼问道，他一直负责金家和异域的合作。
　　三千道州那么多势力支持大长老孟天正，大长老孟天正在九天十地的威势，很难有人再与他争锋。
　　他们不如趁机投靠异域，反正他们和异域早就有联系，双方也在商谈投靠异域的事情。
　　他们金家之所以还没有行动，就是因为趁着他们身在九天十地，可以趁机帮助异域阴死九天十地的天才和强者，他们为异域做的贡献越大，投靠异域后，越会被郑重对待。
　　“我需要和王长生商量一下。”
　　金太君微微点头，大长老孟天正即使没有踏入仙道领域，实力恐怕又更上一层，加上有完美书院支持，不得不让她忌惮。
　　他们投靠异域，是弃暗投明，决不能被大长老孟天正搅局，九天十地只是一块废地，他们金家应该去更为广阔的异域。
　　金太君吩咐好老者后，就向着一旁一艘黑色的战船飞去，黑色的战船上有一柄巨大的王字战旗。
　　金家和王家世代联姻，关系密切，他们都一直暗中和异域勾结，虽然没有联手合作，但也是心照不宣的事情。
　　“金太君。”
　　黑色战船中，一个十八岁左右模样的年轻人，见到金太君飞来，微微点头，此人正是长生世家王家的绝代人物，王长生。
　　王长生是九天十地少有几个可以和大长老孟天正比肩的人物，传闻是仙胎所生，王家九子更是被称为九条龙，王家可以堪称九天十地第一长生世家。
　　“王兄，这孟天正那个老东西到底有没有成仙？”
　　金太君知道自己的境界不如王长生，面色笑意，询问道，语气中却带着浓浓的寒意。
　　周阳和大长老孟天正的交谈中，涉及到了仙道雷劫，由不得她不怀疑。
　　若是大长老孟天正踏足了这个领域，异域想要攻入九天十地更加的困难，他们金家什么时候才能进入异域？
　　“我认为孟天正应该是成功活了第二世。”
　　王长生轻叹了一口气，缓缓道，“完美书院的那一位的确让我忌惮万分，他或许可以免去仙道雷劫时出现的诡异，但是，仙道雷劫是天地掌管，没有人能够避免。”
　　“孟天正若是成仙必定有仙道雷劫降临，不过，孟天正成功活了第二世，完全有能力冲击仙道领域了。”
　　王长生面色难看，他现在也只是尝试着活出第二世，还差一步。
　　大长老孟天正现在却走到了他的面前，一步先，步步先，大长老孟天正很有可能成为九天十地第一位真仙。
　　“我们是不是找一个机会除掉孟天正？”
　　金太君面色阴狠道。
　　大长老孟天正是他们投靠异域的最大阻碍，必须除掉。
　　“可以把孟天正成功活了第二世的消息，不小心的被异域的人知道，不要透露关于完美书院的事情。”
　　王长生年轻的脸上露出淡淡的微笑，平静道，却让人无比的惊惧。
　　因为天渊的阻隔，异域的不朽根本无法越过帝关，若是让他们知道九天十地有一位真仙坐镇，他们除非破掉天渊，否则，不会进攻帝关。
　　至尊再强，在一位真仙面前，也是蝼蚁，异域所谓的帝族，也无法抗衡一位真仙。
　　“王兄所言甚善。”
　　金太君干枯的脸上，也是露出浓浓的笑意，仿佛两朵盛开的菊花，脸上的笑意怎么也掩饰不住。
　　大长老孟天正一死，九天十地再也没有人敢和他们金家作对？
　　她很清楚一件事，如果异域的强者知道大长老孟天正活出了第二世，肯定比他们还急，一旦活出了第二世，大长老孟天正完全拥有冲击仙道领域的底蕴，而且很有可能成功。
　　活出第二世的大长老孟天正，若是踏足了仙道领域，肯定比异域一般的不朽强上不少。
　　若是九天十地这一边有绝世真仙坐镇，异域想要攻进来，难度要增加数倍。
　　借刀杀人，让异域的强者斩杀大长老孟天正，即使完美书院的那一位，也无法和异域抗衡。
　　无论是金太君，还是王长生，他们都不知道在他们两家的战船上，大长老孟天正静静地站在虚空中，默默的看着下方发生的一切，听着两人的交谈。


第1317章 段德的建议
　　“长生世家风家应该也有此意。”
　　金太君想了想道。
　　为了以防万一，她打算拉拢更多的助手，他们三大长生世家联手，灭掉一个大长老孟天正还不是轻而易举的事情。
　　王长生闻言，面色并没有任何变化，他没有说什么，相比担心大长老孟天正，他更担心完美书院的那一位。
　　九天十地谁不知道平乱诀是王家的镇族绝学，可是，完美书院的那一位还是堂而皇之的把平乱诀设置成了S级任务。
　　这不是鼓动完美书院的强者，前来王家夺取平乱诀？
　　难道让王家主动把平乱诀献出去不成？
　　他们王家无惧大长老孟天正，但是，他们的镇族绝学平乱诀被一位长生者记挂着，他如何不担忧。
　　或许在未来的一段时日，那位长生者顾忌颜面不会亲自出手谋夺平乱诀，但是，完美书院的那些强者恐怕会前仆后继前来拜访王家，谋取平乱诀。
　　金太君根本不知道王长生心中的无比担忧，她此时心中正在策划怎么和王家、风家、异域联手，灭杀掉大长老孟天正。
　　若是和王家、风家、异域四方势力联手灭掉大长老孟天正，他们和异域的关系会更加的密切，王家和风家也会紧紧的和他们金家站在同一条战线。
　　一直到金家战船和王家战船飞开，大长老孟天正都没有现身，王长生和金太君也没有丝毫的察觉。
　　至尊再强也是人道领域，看似只要突破一步，就能踏足仙道领域，但是这一步就是仙凡之别，至尊成为真仙进行了难以想象的蜕变。
　　“看来多准备一下手段真的有必要。”
　　对于王长生和金太君两人谈论的言语，大长老孟天正虽然感觉愤怒，但是却没有感到任何的意外。
　　九天十地中有势力暗中勾结异域，这是众所周知的事情，只是没有人清楚是那些势力而已。
　　作为九天十地的领袖之一，大长老孟天正自然一直暗中调查哪些势力暗中勾结异域。
　　一位无敌至尊想要调查一些事情，总会查到一些蛛丝马迹。
　　风家、金家、王家一直是他怀疑的对象，只是没有明确的证据，他不能揭露这些长生世家的丑恶面目。
　　这些长生世家虽然做着让人作呕的事情，但是，在九天十地之中，这些长生世家还是有着巨大的影响力。
　　如果他拿不出铁一般明确的证据，证明这些长生世家勾结异域，就说这些长生世家勾结异域，最终的结果，恐怕他成为了勾结异域的叛徒。
　　“暂时还不适合公开处置。”
　　大长老孟天正微微摇头，无论是王家，还是金家、风家这三个长生家族的关系网，就仿佛一张密密麻麻的巨大天网，覆盖在九天十地之上。
　　九天十地只要有一点影响力的势力，恐怕都会和这些长生家族有些关系。
　　要么这些长生世家有弟子加入这些势力，要么双方有了联姻关系，再或者有着师徒关系。
　　他若是现在公开处置王家、金家和风家，九天十地将陷入血雨腥风之中。
　　而且这些长生世家在边城之中，也有不少暗手，若是现在灭掉了这些长生世家，恐怕会造成边荒动乱。
　　即使他公开真仙境界的实力，也无法压制这么大的动乱。
　　大长老孟天正遥遥望了一眼王家和金家飞离的战船，向着长生世家徐家飞去，徐家镇族法器仙王战旗他需要借来一用。
　　仙王战旗是用仙王裹尸布炼制而成，上面沾有两位仙王的不灭战意，如果徐家暗中勾结·异域，第一个反出徐家的就是仙王战旗。
　　九天十地所有势力中，徐家就是他最相信的势力之一。
　　大长老孟天正借仙王战旗的时候，并没有说自己是对付王家，而是说用来完成店主的考验，借来用的。
　　同时给了徐家一个完美书院的推荐名额，徐家毫不犹豫的把仙王战旗借给了大长老孟天正使用。
　　从徐家出来以后，大长老孟天正眼神中突然闪过一道亮光，他想到一个更好的主意。
　　王长生和金太君的交谈，让他明白一件事情，恐怕九天十地包括边荒所有的强者，都认为他只是在店主的帮助下，逆活出了第二世，不是突破到真仙境界。
　　那么他或许可以利用这种认知，暗中谋划一些事情。
　　长生王府是无量天最负盛名的三大洞府之一，其中的造化难以想象，陆起龙蛇，瑞气蓬勃，紫气袅袅，堪称真正的仙家福地。
　　此时，无论是忧心忡忡回来的王长生，还是坐镇王家的九条龙，他们都没有感知到一道身影悄悄的潜入了王家。
　　“王家~”
　　这道身影扫视了一眼王家洞府，忍不住轻叹了一口气。
　　王家占有了九天十地最顶尖的资源，不思保卫九天十地也就罢了，竟然还勾结异域，妄图颠覆九天十地。
　　王家这些长生世家还不如白眼狼，如果不是这些长生世家太根深蒂固，他一定把这些长生家族连根拔起，除掉九天十地的毒瘤。
　　“原本我还打算用实力威压王长生，让他交出平乱诀，现在看来没有必要了。”
　　这道身影在守护王家洞府的仙道符文中，悄无声息的穿梭着，面孔一闪而逝，正是大长老孟天正。
　　如果他用实力威逼王长生，代表着王家还有活路，打草惊蛇，希望王家主动收手。
　　现在他却是暗中进行，打算一步步蚕食，压缩王家的势力，直至灭掉王家。
　　“此人好像就是王家最嚣张的嫡系弟子，不知道有多少家族被他覆灭，脑海中应该有完整的平乱诀！”
　　王家古地深处，一位正在闭关的王家嫡系弟子，瞬间消失的无影无踪，仿佛什么也没有发生，没有惊动任何人。
　　大长老孟天正虽然现在只是临时的任务长老，不过，却拥有任务长老的全部权限，知道完美书院有方法可以轻易获得王家嫡系弟子脑海中的平乱诀。
　　抓住王家这个嫡系弟子就等于获得了平乱诀。
　　“下一步应该是王家宝库和王家神药园。”
　　一个真仙想要光顾王家，王家的那些仙道阵法就形容虚设，除非有一位真仙把仙道阵法激活，否则，根本发现不了真仙的潜入。
　　当大长老孟天正潜入王家宝库，本打算只取走几件最珍贵的宝物，可是一想到段德的建议，大长老孟天正打量了一圈，发现王家的宝库本身竟然是一种仙金炼制而成，他的目光绽放璀璨的神光，开始研究守护王家宝库的阵法。
　　大约十几息后，一股仙道之力笼罩整个王家宝库，王家宝库被连根拔起，被收入到空间法宝之中，原地只剩下他用仙道法则凝聚的一个宝库虚影，从表面上看，王家宝库没有任何的变化。


第1318章 名师出高徒
　　“孟长老，执行任务的时候，只要是你看到的宝物，当你离开的时候，还有宝物剩下，不管宝物价值高低，那么你这个任务绝对不能算作圆满。”
　　“更直白的点说，如果拿走眼前的宝物，要不了你的命，你就拿走。”
　　……
　　“你想要做好完美书院的任务长老，首先要看清一个本质，完美书院培养学生？培养强者？不存在的，完美书院以营利为目的。”
　　“记住一句话，有钱你就可以想变多强就多强。”
　　“看学生的潜力，别看什么十凶血脉、什么仙胎所生、什么古代怪胎，就看他有钱吗？能挣钱吗？”
　　……
　　“还要记住一条，永远让自己站在正义的一方。”
　　大长老孟天正回想着段德给他的叮嘱和建议，不由向着王家的神药园走去。
　　“应该就是这样吧！”
　　神药园中，大长老孟天正扫视了一眼一个深不见底的大坑，这个大坑横跨数百里，他的脸上闪烁着一丝怪异之色。
　　雁过拔毛，兽走留皮！
　　他更加的彻底，把神药园中的灵土也打包带走了。
　　王家想要再重新建立一个神药园，全部要从零开始。
　　特别是神药园中的紫府草，是修炼平乱诀的无上神药，没有了紫府草，从此以后，王家修炼平乱诀要艰难百倍。
　　除了被全部挪移走的紫府草，还有王家从太古一直培育到现在的一株长生药根，也被他挪移走了。
　　将神药园和宝库全部搬空以后，大长老孟天正本打算离去，刚迈出了一步，目光不经意间看到王家洞府中的一些太古凶兽，脑海中仿佛有一个声音在诉说段德的叮嘱，他迟疑了一下，不由转身。
　　不知道过了多久，整个王家洞府表面看上去没有任何的变化，实际上，王家洞府除了人，只剩下了人，其他的一些神药、太古凶兽、法宝兵器全部是仙道法则凝聚而成的虚影。
　　“王长生，这一切都是你们自己选择的。”
　　大长老孟天正走出王家洞府后，并没有立即离去，而是站在王家洞府前，目光复杂的望着眼前的一切。
　　王家堪称无量天第一长生世家，王长生一直是他忌惮无比的对手，王家的底蕴即使是他也是震惊无比。
　　如果王家只是在九天十地为所欲为，他虽然会警告王家一下，但是，绝对不会对王家釜底抽薪，挖空王家的底蕴。
　　王家选择了一条自取灭亡的道路，选择了背叛生他蕴养他的世界，走向了九天十地的对立面。
　　勾结外敌，甚至打算直接投靠外敌，这一条罪名，注定王家无法翻身。
　　“还有风家和金家。”
　　大长老孟天嘴角微微抽搐，不知道怎么回事，脑海中又出现了那个红光满脸大胖子的面孔，下意识的调转了方向。
　　“利益要最大化，永远不要放过任何可能得到宝物的渠道，如果挖地三尺得不到宝物，那就挖地三丈。”
　　“王家封山，任何人禁止入内！”
　　大长老孟天正微微摇头，他感觉自己有点被那个叫段德的大胖子洗脑了，不过，他并没有任何的愧疚和后悔。
　　如果把王家换成徐家、穆兰族这些一直为九天十地血战的家族，即使有店主的命令，他也会拒绝这种所过之处，鸡毛不留的做法。
　　但是，现在的目标是九天十地的叛徒，这般做，大长老孟天正并没有感觉任何的不妥。
　　九天十地和异域相比太弱了，异域的不朽之王比九天十地的无敌至尊还多，这怎么打？
　　至尊突破成为真仙，真仙突破成为仙王，仙王中的巨头才能堪比不朽之王。
　　如果不是天渊阻隔，一个真仙差不多就能覆灭九天十地。
　　完美书院的出现，让九天十地有了迅速崛起的希望，用叛徒的血浇灌希望之花，他孟天正还是非常愿意做这个刽子手。
　　留下一道灵身坐镇在王家洞府出口处后，大长老孟天正再次向着风家、金家飞去。
　　这两个长生家族他也打算洗劫了，然后封山，断绝他们和外界的联系。
　　当他把这些长生家族和其他势力的关系，一根根斩断，就是这些长生世家消失的时刻。
　　当然如果异域提前进攻，他也会把这些长生世家提前放出来，当做炮灰。
　　“咦？”
　　宇宙战舰中，周阳打量着大长老孟天正提交上来的第一个S级任务收获，微微一愣，这收获真是不少啊。
　　“两株残缺的长生药，神药更是成百上千，平乱诀、金刚仙天功、黑暗仙金、光明仙金、五行仙金、虚空仙金……”
　　周阳仔细梳理了一下大长老孟天正提交过来的宝物，脸上不由露出一丝笑意。
　　目标平乱诀已经得到，两株残躯的长生药只要投入万灵园中，就可以完全复苏，各种仙金足够他炼制好几件仙王级的法器。
　　“孟长老这是S级任务：平乱诀的奖励。”
　　周阳心神一动，把这些宝物送到万界楼中，同时，无量天，正在往回赶的大长老孟天正手中多了两个玉瓶，一个金色的玉瓶，一个翡翠色的玉瓶。
　　“金色的玉瓶中是纪元丹，可以增加真仙差不多一万年的修为，翡翠色玉瓶中是三颗至尊丹，任何人吃下去，都可以成为至尊，堪比金太君那个层次的强者。”
　　大长老孟天正打量着手中的两个颜色各异的玉瓶，眼神复杂，脑海中又浮现了段德的话语，“孟长老，永远不要感觉自己上交的宝物多，自己会吃亏，因为你上交的越多，你得到的奖励越是难以想象。”
　　“你获得的奖励，就是你拿十倍上交的宝物，到其他地方也换取不到。”
　　“下面一个目标，S级任务：万道树。”
　　大长老孟天正轻舒了一口气，把两个玉瓶放入怀中，同时选定了下一个任务目标。
　　他并没有急着确定一起随行的名单，而是找来天神学院的长老，他本身是天神学院的大长老，去无量天的时候，让这些长老调查完美书院的强者和势力，以及这些强者和势力的性格特点。


第1319章 我服了，你们厉害！
　　大长老孟天正虽然洗劫了王家、风家、金家三大长生世家，但是，因为他每一家的洞府前都留下了一道灵身，封住了这些洞府，消息并没有泄露出去。
　　“太阳族、至尊道场、战族、不灭生灵所在的昆门、天仙书院、造化书院……”
　　大长老孟天正打量着天神学院长老提交上的信息情报，首先选择了敢和异域对抗的势力，一些曾经面对异域妥协畏惧的势力，首先被他排除了。
　　“这些应该够了。”
　　大约过了十几分钟，大长老孟天正便把自己勾选的近百人选，全部发了出去。
　　一直在帝城等待的完美书院的学生，收到了信息后，纷纷向着宇宙战舰集合。
　　‘S级任务：万道树’地点在界坟，如果不乘坐宇宙战舰，他们想要赶到界坟恐怕要花费数个月的时间。
　　宇宙战舰虽然只是真仙级战船，但是，这艘宇宙战舰却是周阳炼制的，防御攻击一般，穿梭虚空的速度却匪夷所思，远超仙王的飞行速度，或许只有准帝可以比拟这艘宇宙战舰的飞行速度。
　　界坟，是世界的坟墓，有一片又一片残破的古宇宙，混乱不堪，谁也不知道究竟蕴含了多少秘密。
　　这里能够寻找到世界树，发现宇宙种子，见到混沌神袛，充满神秘和妖邪。
　　宇宙战舰中，周阳躺在最上层的楼阁内，查阅一些万界楼需要他审批的文件，大长老孟天正则和被他选中的众强者交流。
　　九天十地的强者，他都略知一二，三千道州崛起的太突然，和九天十地其他世界分隔太久，双方的信息都太闭塞，他急需和这些人交流一下感情。
　　“界坟到了！”
　　操控宇宙战舰的邪化至尊，走出驾驶舱，提醒道。
　　邪化至尊话音刚落，宇宙战舰从虚空中脱离出来，在苍宇之上平稳的穿行着。
　　“那是宇宙种子！”
　　众人的目光精光闪闪，体内法力涌动，盯着虚空中一片细沙，准备随时出手。
　　那一片细沙洁白无瑕，晶莹剔透，仿佛沙子在虚空滚动，大约有十丈方圆。
　　“太可惜了，竟然是残破的宇宙种子。”
　　能够被邀请的完美书院学员，没有一个弱者，至少也是一个教主级的强者，都发现了虚空中的宇宙种子。
　　作为完美书院的学生，寻宝和认宝是必修的功课，没有加入完美书院以前，他们或许不认识这一片在虚空中滚动的沙子。
　　但是，成为完美书院的学生后，他们早就遍寻古籍，熟悉各种天地灵物，再加上完美书院的特殊环境，想不认识有名的宇宙种子都不可能。
　　完美书院的学员纷纷摇头，面露可惜之色，残破的宇宙种子，力量外泄，破坏力太可怕，根本不是他们可以触碰的。
　　大长老孟天正见完美书院学员的神情，心中了然，果然和段德和他说的一般，他的目光望了望残破的宇宙种子，有些悻悻的收回了目光。
　　他虽然有把握捕获这些残破的宇宙种子，却是没有宝物承载。
　　若是用十界图装在，恐怕会影响十界图的威能，若是接下来的任务，出现什么突然状况，他要用到十界图。
　　“暂时先不出手。”
　　楼阁中，周阳自然也发现了残破的宇宙种子，这些宇宙种子对其他人来说，无用而且危险，但是对于他来说，却是绝佳的炼器材料。
　　如果把这些残破的宇宙种子，炼化在特殊的空间中，对敌的时候放出来，一旦被残破的宇宙种子扫中，别说至尊，就是真仙也有可能受伤。
　　现在是大长老孟天正的主场，让他正适应完美书院的作风，周阳不适合插手。
　　“一段干枯的世界树枝条？”
　　宇宙战船笔直的朝着万道树所在地飞去，路过一片虚空，大长老孟天正扫视了一株干枯的古树，以他的境界也只能隐隐间看到这棵古树的轮廓，上面挂着一枚又一枚果实，仔细看去却是一颗颗星辰。
　　可是下一刻，他就发现宇宙战舰上，飞出一道道身影，巨大的干枯世界树枝条被瞬间瓜分的一干二净。
　　“虽然是干枯的世界树枝条，但是也是绝顶的药材，可以炼制丹药。”
　　一旁的段德提醒道。
　　他感觉大长老孟天正还没有吸收自己至理名言，见到世界树残枝竟然不出手。
　　大长老孟天正微微点头，他知道段德提醒他的话，对他来说，具有很大的参考价值。
　　果然在发现一株食星草后，大长老孟天正亲自出手，这种以星球为食物的混沌神袛，实力大约在至尊层次，真仙级的大长老孟天正出手，瞬间就把食星草镇压了。
　　当宇宙战舰被一些战灵攻击，一些战死英灵临死前不甘，化作的战灵，大长老孟天正感觉自己对完美书院的学生，有着更加清晰的认识。
　　不灭生灵半步真仙的境界，他竟然对天神层次的战灵出手，那些至尊更是离谱，只要看到的战灵，甭管实力强弱，全部出手镇压。
　　“那个地方有些特殊？是五行之地？”
　　不灭生灵突然指了指宇宙战舰刚刚行驶过的一颗弥漫浓郁五行之气的巨大星辰，皱眉道。
　　“是反五行之地，其中应该有大药。”
　　大长老孟天正比不灭生灵更强大，感知的更清晰。
　　“那赶紧去！”
　　完美书院的学生闻言，一个个双目放光，这种层次蕴养的大药，对于仙王层次的强者，都有效果。
　　“我们先完成任务，返回时再解决此处。”
　　大长老孟天正摇了摇头，完美书院提供的信息，万道树也在附近。
　　反五行之地肯定有无上禁忌人物留下的后手，没有完成任务前，不宜节外生枝。
　　其他人闻言，微微点头，反正那处宝地又不会跑，早去一会晚去一会，并没有太大的区别。
　　宇宙战舰又飞行了大约十几分钟，缓缓的停了下来。
　　宇宙战舰前方，有一座悬空岛，雷霆交织，太阴气弥漫，太阳精火浮现，各种意象纷呈。
　　大长老孟天正这些人透过奇异景象看到悬空岛中有一株树，结满了果实，形状不一，足足有上万枚果实，容纳各种大道，正是万道树。
　　这座悬空岛上的天地规则虽然排斥一切生灵，但是，宇宙战舰直接无视这种排斥，驶入其中。
　　“是一位真仙，不过已经油尽灯枯，只有一股意志强撑着。”
　　大长老孟天正面色凝重，打量着万道树下，盘坐着的一个皮肤干枯的古人，他的身上缠绕着锈迹斑驳的铁链，洞穿了他的肩胛骨，被锁在万道树下。
　　“万道树不是你等所能觊觎的，这是一位仙王留给后代的。”
　　这个皮肤干枯的古人，抬头打量了一眼驶入悬空岛的宇宙战舰，特别是在大长老孟天正的身上停留下一下，神情略显疑惑。
　　此方世界已经进入末法时代，不可能有人成仙，现在竟然有一位真仙出现在他的面前，有些匪夷所思。
　　“天地灵物，天地所生，谁能养之？有缘者得之。”
　　完美书院一位太阳族的至尊面无表情，道。
　　他不管哪个仙王留给后代的，他只知道这个仙王抢占了他们世界的宝物，留给自己的后代，夺取了他们的机缘。
　　而且，他能够明显感觉到守护万道树古人的虚弱，油尽灯枯，他们这些至尊足以镇压他。
　　这位太阳族的至尊话音刚落，宇宙战舰上所有至尊，一跃而起，围拢在干枯皮肤的古人周围，随时准备出手镇压。
　　“你们若是抢夺，我就毁了这万道树。”
　　这位身形干瘪的古人，显然脾气很臭，冷冷道。
　　这么多的人道巅峰至尊出手，油尽灯枯的他，根本不是敌手，更不要说还有一位真仙在一旁虎视眈眈。
　　“你若是毁了万道树，我们就把你生吃了，我们还没有吃过仙，希望你给我们这个机会。”
　　完美书院的众人，面带冷笑，不知道有多少太古凶兽这么威胁他们，结果，宝物被他们所得，太古凶兽被他们吃的骨头都不剩。
　　“你们是什么人？”
　　那古人闻言错愕，忍不住站起来，仔细的打量着大长老孟天正等人，他能够感觉出来，只要他毁了万道树，这些人肯定会毫不犹豫把他吃掉。
　　什么时候这方破败的世界，多了这一批狠人。
　　他怎么说也是一位真仙，万道树也和一位仙王有因果，这些人全然不顾一位仙王的怒火，要抢夺万道树，甚至还有吃了他。
　　猛！太猛了！
　　比他当年叱咤仙域的时候，见到的所有势力都要强势。
　　“前辈不要让我为难，天生万道树，各凭手段夺得，若是前辈硬要保万道树，我只能出手。”
　　大长老孟天正一手持十界图，一手持仙王战旗，面色凛然道。
　　这位真仙肯定不是他们世界的生灵，万道树却是他们世界的造化，如果顾忌一位仙王，他们就把万道树让出去。
　　那么异域有数位不朽之王，堪比仙王的存在，他们是不是也要把九天十地让出去。
　　“后辈你牛！万道树归你了。”
　　身形干瘪的古人目光深深的看了一眼大长老孟天正等人，站了起来，万道树拔地而起，飞向了大长老孟天正。
　　他现在连一个至尊都镇压不了，结果大长老孟天正一手一件真仙级法器，一手一件仙王级法器，他感觉这群人应该会搅动万界，不如把这棵万道树送给这些人。
　　万道树留给一位仙王的后代，有些浪费他多年守护的辛苦。
　　“多谢前辈。”
　　大长老孟天正收了万道树，面色微松，朝着身形干瘪的古人微微抱拳。
　　“孟长老，等一下。”
　　收了万道树，大长老孟天正就打算离去，就发现完美书院的众人目光都没有从身形干瘪古人的身上移过去。
　　“这位前辈已经把万道树给我们了，不能对他出手。”
　　大长老孟天正面色愠色，斩钉截铁道。
　　“前辈，你身上的锁链能送给我吗？”
　　就在这时，不灭生灵走了过去，面带恭敬道。
　　用来锁住一位真仙的锁链，材料岂会一般？
　　而且，这位身形干瘪的古人，虽然油尽灯枯，但是，他也是一位真仙，值得尊敬。
　　“前辈，你有去处吗？如果没有，可以到我太阳族休养生息，我族可以给你提供疗伤的神药。”
　　太阳族的至尊面带笑意道。
　　这位身形干瘪的古人，虽然油尽灯枯，如果有足够的宝物，或许可以恢复巅峰，即使陨落了，也能留下真仙级的传承，值得拉拢。
　　“咳咳咳……前辈你不离开吗？这座岛我们也打算收下，还请前辈到一旁歇息，如果你现在不便，我们可以等。”
　　天仙书院的院长，面色和煦微笑，小心翼翼道。
　　这座岛能够生长万道树，肯定是一座宝地。
　　只是刚让这位身形干瘪的古人让出万道树，又让他离开这座宝岛，总有些霸道了，所以为了一座顶级宝岛，他们可以等一等，等这些干瘪的古人，恢复元气，主动离开。
　　……
　　大长老孟天正嘴角狠狠抽搐了几下，眼皮连连抖动，脸上的怒气不翼而飞，他感觉自己还没有领悟段德话语的真谛。
　　他距离完美书院的这些学生，还有很大的差距，难以计量。
　　他彻底洗劫王家、风家、金家三大长生世家，是因为刚刚经过段德的提醒，而完美书院的这些学生，已经把段德话语中的真谛，融入到了一言一行中。
　　锁住干瘪古人的铁链，干瘪古人本身，还有生长万道树的悬空岛，整座悬空岛一件有价值的宝物都没有遗忘。
　　“哈哈哈……服！服！我服了！你们这些小辈厉害了，太厉害了，即使进入仙域，也将有你们一席之地。”
　　身形干瘪的古人，良久后才回过神，他有想过完美书院的众人，出尔反尔，出手灭杀他，也有想过完美书院的众人直接离去，把他留在此地，不管不问，他怎么也没有想到完美书院的众人会有这些要求。
　　他指着不灭生灵等人，哈哈大笑，眼眸中透露着浓浓的好奇，是什么势力才能培养出这样的强者。
　　“如果我能亲眼看到你们走上万界的舞台，此生无憾。”
　　干瘪古人不知道想到了什么，眼神中流露出一丝丝遗憾，仿佛透过时空看到这艘宇宙战舰驶入仙域。


第1320章 鸟爷和精壁大爷
　　身形干瘪的古人因为早年留下了必死之伤，被一位仙王锁在了此处，看守万道树，数百万年的时间，伤势越来越重，让他近乎油尽灯枯，耗光了他所有的生命力，仙王出手都无法救活他。
　　否则，他说不定真的会加入完美书院看一看，看一看这个十分让他惊诧和感兴趣的势力，究竟会走到什么层次，会在仙域掀起什么样的风浪。
　　“虽然没有完成当年的承诺，但是，万道树总算有了归属，我该归去了。”
　　身形干瘪的古人说完后，身体变得僵硬，再次盘坐在了地上，开始石质化。
　　最终，他化成了一尊石像，生命气机没有了，即将彻底干涸。
　　“我送你们万道树，你们将我埋葬，还我因果。”
　　石像中传出一道意念，他本打算让完美书院的这些人把他埋葬在这座小岛上，只是想起这些人连小岛都打算挪移走，干瘪古人就没有说什么，只要随便找个地方把他埋了就可以了。
　　说不定未来这个石胎可以生出圣灵，他也算另一种重生。
　　大长老孟天正等人扫视了一眼石像，静默无语，他们竟然亲眼看到了一位真仙的陨落。
　　即使这是一位油尽灯枯的真仙，他也曾经是仙道领域的强者。
　　“把他埋葬在那颗星辰上吧。”
　　大长老孟天正用法力托起石像，送到了一颗生命气息浓郁的星辰上，埋葬了起来，轻叹道。
　　无论是他，还是完美书院的其他人，都没有打算把这个石胎占为己有。
　　完美书院对待敌人，宛如狂风扫落叶，对待无仇无怨的强者，他们还是保持一定的尊重。
　　见大长老孟天正把石像埋葬好后，其他至尊纷纷动手，搜索悬空岛周围附近，看看周围有没有宝物。
　　最终，包括整座悬空岛都被他们传送到了完美书院中。
　　“这五行大陆我们直接传送过去吧。”
　　众人飞上宇宙战舰，宇宙战舰驶回了五行大陆，大长老孟天正悠悠道。
　　这五行大陆五行之气浓郁非常，即使没有人温养大药，他感觉完美书院的学员也会把这片大陆搬空，倒不如直接把五行大陆挪移走。
　　完美书院的学员闻言，轻轻点了点头，他们都没有感觉任何的意外。
　　这很符合他们的风格。
　　这一次他们直接沟通虚拟世界，周阳早就让虚拟世界连接进入了完美大世界，整块五行大陆瞬间挪移走了。
　　宇宙战舰并没有按原路返回，而是选择了另一条路出去，一方面是因为走不同的路，可以搜集更多的宝物，另一方面则是因为他们的目标，是下一个S级任务：天兽森林。
　　“上交S级任务：万道树。”
　　宇宙战舰走出界坟后，大长老孟天正连忙上交了‘S级任务：万道树’的收获。
　　不一会，每一个人手中都多了一个颜色各异的玉瓶，玉瓶中是可以提升他们境界的丹药。
　　打量了一下于瓶中的丹药，所有人脸上都露出一丝笑意，将玉瓶珍藏在自己的储物法宝中。
　　宇宙战舰笔直向天兽森林飞去，距离天兽森林还有数百万公里的时候，宇宙战舰微微调转了方向。
　　天兽森林、神药山脉、葬域三者合围在一起，为了不惊动葬域，大长老孟天正在靠近这三方区域的时候，并没有让宇宙战舰直接穿过葬域上空，而是选择绕行进入天兽森林。
　　“那是什么凶兽？”
　　宇宙战舰一驶入天兽森林，完美书院众人就见到一头古兽、大到无边，在天兽森林最深处的半空中，他的头颅插着一柄生锈的巨大战矛，穿透了古兽的头颅。
　　“小心一点，千万不要惊扰那头古兽。”
　　大长老孟天正面色凝重，连忙吩咐道。
　　他怕完美书院的这些学员如同瓜分世界树枝条一般，杀向古兽，去宰杀这头古兽。
　　他是真仙都被古兽的气息慑服，明显感觉到这头古兽的可怕，绝对是天兽森林中的禁忌存在。
　　完美书院的众人微微点头，他们并没有打算动手，他们又不是傻子，能够明显感觉到古兽的恐怖，至少目前他们不会向这头古兽动手。
　　若是有一天他们的实力达到一定程度，不再畏惧这头古兽，他们或许会试探一下这头古兽。
　　“我们这一次的主要目标，是天兽山脉之中的古僧一脉传承，这个古兽暂时不是我们能招惹起的。”
　　大长老孟天正见此，微微松了一口气，完美书院的学员还是很有理性的。
　　“轮回池！”
　　宇宙战舰停留在了天兽山脉上空，大长老孟天正带着众人纷纷向着一座石山飞去，在山巅有一个澄净的小湖，在澄澈小湖的旁边，有一个石碑，上面书写着三个充满佛韵的字：轮回池！
　　轮回池就是他们此行的目的地，古僧一脉的传承，就在轮回池底。
　　“你们两个可以进入轮回池试一试机缘。”
　　周阳从宇宙战舰的楼阁中走出来，向石昊和段德说道。
　　曹雨生和太阴玉兔也被厚着脸皮的段德，带上了船，怎么说段德也是万界楼的员工，还是有些特权的。
　　曹雨生和太阴玉兔的天赋，恐怕承受不住轮回池的神力，石昊和段德倒是没有什么问题。
　　石昊的天赋本来就强横无匹，段德则是逆活了多世，底蕴骇人。
　　“店主，没有危险吗？”
　　段德指了指那头巨大的古兽，犹豫道。
　　古兽散发的气息，太强大了，宛如狂风骤雨般吹荡他的灵魂，如果古兽苏醒，一个吼叫就能把他震得魂飞魄散。
　　“古兽陷入深层次蛰伏状态，只要不攻击他，古兽一般情况下，不会醒来。”
　　周阳解释道。
　　段德这才笑嘿嘿的跳了下去，有便宜不占，不是他的风格，石昊也跟了跳了下去。
　　“把天下第二和黄道仙金道人的元神拘过来。”
　　周阳扫视了一眼甲板上畏畏缩缩的曹雨生和太阴玉兔，心神一动，让自己的邪神分身出手。
　　三个S级任务与其说是考验大长老孟天正，倒不如说是让大长老孟天正适应完美书院的行事风格。
　　如今大长老孟天正差不多了解完美书院的行事风格，以他真仙境的修为，做完美书院的长老已经没有任何问题的。
　　完美书院仅仅一个真仙层次的大长老孟天正，底蕴还不足，无法全力发展。
　　不如趁着这个机会，抓来两个仙王坐镇完美书院。
　　天兽森林的天下第二，神药山脉的黄道仙金道人，上一个纪元，和异域的不朽之王大战，天下第二和黄道仙金道人全部遭劫，元神因为意外进入虚神界，元神和躯体分离了太久，迷失了自己，忘记了过去。
　　从虚神界拘回两人的元神，对周阳来说太容易了。
　　“嗡~”
　　天兽山脉的上空，宇宙战舰内，一道黑光飞出，宛如黑色虹光冲入天际，瞬间破开了虚空通道，进入了虚神界。
　　正在虚神界骗精壁的鸟爷和精壁大爷，只感觉一股无形的力量，笼罩住他们，下一刻，他们就脱离了虚神界。
　　当他们两个清醒的时候，一个看起来二十岁左右的年轻人，正在笑眯眯的看着他们两个。
　　“你是谁？”
　　鸟爷和精壁大爷两个猥琐的老头，面露骇然，竟然能够直接破开虚神界，把他们从虚神界中拘出来，这是怎样的实力。
　　显然滞留在虚神界差不多一个纪元的两人，完全忘记了自己原本的身份，忘记了他们曾经是一尊仙王巨头。
　　“我怎么感觉有些熟悉？”
　　周阳还没有回答，鸟爷目光复杂的打量着远处的古兽，神情诡异，他只能记得模糊的记忆，自己无法从虚神界脱困了，找不到自己的躯体。
　　他感觉冥冥中他和古兽有着一种天然的吸引力，他的身体竟然主动的向着古兽飞去，想要控制都控制不住。
　　那个青年人身上散发出一层蓝色光罩，隔绝了他和古兽的联系，不知道怎么回事，那种联系消失的一瞬间，鸟爷感觉仿佛自己错过了什么逆天的机缘。
　　“我也感觉到不远方有我熟悉的存在。”
　　精壁大爷目光遥遥望着远方，他总感觉自己忘记了什么重要的东西，在那个方向有什么无比重要的东西。
　　因为精壁大爷距离自己的躯体距离有些远，他自己还是能够抗拒和躯体的吸引力，只是那种吸引力好似致命的诱惑，他竟然本能的想要往那个方向靠拢。
　　“因为你们感觉到了自己的身体。”
　　周阳笑眯眯道。
　　“身体？对了，我好像停留在虚神界太久，无法回去了，这难道是我的身体？”
　　鸟爷和精壁大爷闻言都是眉头紧皱，模糊的想起了什么，鸟爷突然面露喜色道。
　　他和古兽的距离太近，冥冥中触动了他脑海深处的记忆，让他回想起了一段记忆。
　　没错！这种吸引力是让他们的元神回归！
　　“给我打工一万年，我帮你们恢复记忆，送回身体，不然只能把你们送回虚神界。”
　　周阳收敛了脸上的笑意，道。
　　鸟爷和精壁大爷，“……”
　　比他们还黑！


第1321章 永生方寒
　　“一万年？”
　　鸟爷和精壁大爷都吓了一大跳，他们在虚神界骗那些刚进入虚神界的修士，也就骗骗几百精壁。
　　眼前这个年轻人一开口就让他们给对方打工一万年，这也太久了。
　　“一千年怎么样？”
　　鸟爷和精壁大爷对视了一眼，鸟爷试探性的问道。
　　他和精壁大爷在虚神界和别人交易宝术，或者其他什么珍贵之物，都是多次讨价还价，讨价还价已经成为了他们的习惯。
　　“好吧，那就一千年。”
　　周阳轻笑道。
　　一万年还是一千年，对他来说没有什么太大的区别，只要这两个仙王在未来的一段时间坐镇完美书院就可以了，别说一万年，恐怕一百年都不需要，完美书院就能崛起了。
　　鸟爷、精壁大爷，“……”
　　他们感觉自己吃大亏了，这讲价太随便了，或许他们开口一百年，对方恐怕都会答应。
　　现在是他们主动说的一千年，对方也答应下来了。
　　如果是在虚神界他们两个肯定反悔了，可是眼前的这个年轻人，竟然把他们从虚神界中拘出来，而且，好像还了解他们的过往，他们不得不忌惮。
　　万一周阳真的把他们送回虚神界，他们就亏大了。
　　“这是契约你们拿好。”
　　周阳将两张口头契约凝练成金色的纸张，交给了还在懵逼的鸟爷和精壁大爷，在两人答应的那一刻，就没有反悔的机会了。
　　同时，他的体内有两团蓝色能量飞入鸟爷和精壁大爷的体内，蓝色能量进入两人的体内后，瞬间消失，融入到他们的元神之中，开始修补他们的元神。
　　“去！”
　　鸟爷和精壁大爷吸收了蓝色能量后，宛如蛰伏的凶兽醒来，散发着可怕的气息，两人还想在周阳面前展现展现他们强大的实力，和周阳重新谈谈条件。
　　下一刻，两人就感觉被一股无法抵御的力量打中，飞向了天空。
　　鸟爷的元神落入到了古兽体内，精壁大爷的元神飞向了神药山脉，落入了一个神秘的洞穴中，洞穴中有着一个不足一尺高，面容苍老的金色生灵，完全由黄道仙金组成。
　　鸟爷和精壁大爷回归到了身体内，仙王的气息瞬间扩散开来，席卷天兽森林和神药山脉，让和天兽森林、神药山脉接壤的葬域中的强大葬王，神情大变。
　　只是气息一闪而逝就收敛了，葬域中的葬王犹豫了一下，还是没有现身，若是他走出葬域，说不定会被对方认为是挑战，会引起不必要的麻烦。
　　轮回池中的大长老孟天正等人，因为周阳的帮他们挡住气势，他们倒没有感觉到外界的变化。
　　“动了，动了！”
　　宇宙战舰中，曹雨生和太阴玉兔见周阳不知道从什么地方拘来了两个猥琐的老头，双方交谈了几句，周阳就把一个老头打入到了古兽的体内。
　　那老头被打入古兽体内，那古兽竟然瞬间醒来。
　　整个天兽森林除了宇宙战舰和轮回池，其他的地方，宛如被九天神风席卷了一遍，无数的凶兽瞬间爆成了血雾，成长了上万年，可以和大山一般粗细的参天巨木也宛如纸糊的一般，不知道断飞了多少，望不到尽头。
　　遥远处的一处地方，他们也看到了耀眼的金光，宛如灭世之光一般，洞穿了虚空，让遥远的边际都变成了金黄色。
　　“他们向我们这里来了？”
　　巨大的古兽向着宇宙战舰飞来，遥远天际有一个一尺高的金色生灵飞来，好像是仙金组成，太阴玉兔有些惊骇道。
　　她感觉自己接触到了天地间的可怕隐秘，无论是巨大古兽，还是这个有些矮小的仙金生灵，都比她以往见到的生灵，都要可怕无数倍。
　　“想反悔？”
　　周阳面大笑意道。
　　“没有，我们就是想问问让我们干什么？”
　　天下第二干笑道，看向周阳的目光，带着猥琐的味道。
　　他们感知到了周阳的可怕，周阳站在他们面前，他们竟然感知不到周阳的存在。
　　而且，他们清楚把他们元神从虚神界拘出来的不是周阳，而是另一个人，无论他们怎么找，都无法在宇宙战舰中找到那个人。
　　这还不是最重要的，他们一有反悔的念头，冥冥中就有一股力量降临在他们的元神上，随时把他们扼杀。
　　“以后你们两个就是完美书院的执法长老。”
　　周阳想了想道。
　　“执法长老？”
　　天下第二和仙金道人闻言，轻轻松了一口气，他们还真怕被周阳派他们去做什么可怕的事情，去做一个学院的执法长老，他们还是十分愿意的。
　　一千年的时间很快就过去，束缚他们的契约，就会消失，他们也就自由了。
　　“你们的任务，完美书院的学生打不过的敌手，你们上，完美学院学生解决不了的问题，你们解决。”
　　周阳脸上露出一丝笑意，道。
　　有了这两尊仙王坐镇，除了界海以外，完美书院诸天万界都可以踏足了。
　　天下第二、仙金道人，“……”
　　执法长老不应该是惩戒触犯学院条律的学生吗？怎么变成了学生打不过的敌手，他们出手？他们成为了完美书院的护道者。
　　“下面的学生遇到麻烦了，你们下去帮忙吧。”
　　天下第二和仙金道人以为随便应付一下，就可以糊弄过去一千年的契约任务，他们永远不会想到接下来一千年他们会面临怎样的局面。
　　轮回池是古僧一脉的传承之地，古僧一脉也是有仙王级的存在，仙僧王在仙古纪元也是一尊仙王巨头。
　　虽然古僧一脉早已经灭绝，但是，轮回池是古僧一脉无数大能精神世界构建而成，想要创造一处轮回，涉及天地的禁忌，是一处恐怖之地，仅仅有大长老孟天正一位真仙带队，可能会出现一些波折。
　　有两个仙王随行，即使仙僧王复活他们也能够全身而退。
　　“完美大世界这一方世界算是安排妥当了。”
　　有了天下第二和仙金道人护航，完美书院就可以快速的搜集完美大世界各地的宝藏。
　　闲来无事的周阳，一边等着大长老孟天正等人完成S级任务，一边研究新得到的六道轮回天功和平乱诀，大约过了半个时辰，他的耳边突然响起了系统的提示音。
　　“店主，有人来卖用人炼制的大药，我们收不收？”
　　周阳查看了一下系统消息提醒，发现是高要发来的，看着消息发送的内容，周阳的脸上不由露出一丝古怪之色。
　　永生大世界方寒到来了吗？


第1322章 吃人流修炼体系
　　如果说有人前来交易人族强者的躯体，周阳并不会感到任何的意外，人族不吃人，但是万界楼连通的世界之中并不缺少妖族、魔族这些以人族为食的种族。
　　但是如果说有人把人炼制成了丹药，在万界楼交易，周阳第一个想到的就是永生大世界的方寒。
　　因为，永生大世界的方寒给他的印象最深刻，特别是他的‘吃人流’修炼体系。
　　万界楼连通的世界很多，周阳见过无数的奇才，命运之子，他们的修为境界一日千里都不足以形容，但是，这些号称主角之人在方寒狂暴的修炼方式面前，修炼速度就有些慢了。
　　苍穹大世界的萧焱修炼焚诀，只要有足够的神火，焚诀就可以不断进化，萧焱就可以不断变强。
　　完美大世界的石昊为乱古时代而成，天资在完美大世界堪称傲视绝伦，任何宝术天功他就可以迅速的学会，不破打破极境。
　　九重天大世界的楚阳重生过去，了解未来大势，占尽先机。
　　但是和永生大世界方寒狂暴的修炼方式相比，吞噬神火，炼化逆天灵药提升的修，后者简直弱爆了，方寒一路就是吃。
　　弱小的时候，吃魔，强大的时候，人鬼神魔妖一个都不放过。
　　唯一可以和他狂暴的修炼方式媲美的，应该是阳神大世界的洪易，他也曾吃过人，只是吃的次数和方寒相比，有些小巫见大巫了。
　　方寒之所以能够迅速崛起，和他不断吞吃各种人鬼神妖魔离不开关系。
　　每一次吞吃对手，方寒的实力就会有一次突飞猛进，堪称一吃一境界。
　　“你留下安排剩下的事情，我回万界楼了。”
　　周阳让雅妃继续留在完美大世界处理完美书院的事情，心神一动便回到了万界楼。
　　万界楼一直禁止交易活人是潜规则，但是，现在有人拿出来用人炼制的丹药，周阳也不能说什么。
　　他是人类，自然不可能看着人类被当做商品在万界楼交易。
　　不过，周阳并不是圣人，万界楼连通的世界中，每一天都有无数的人类死去，他从没有过问。
　　万界楼顾客中，也有不少妖魔鬼怪吃人，周阳也没有过问。
　　他的心不大，管好万界楼，让万界楼平稳发展。
　　现在方寒别说交易用人炼制的丹药，就是交易活人，万界楼也不能明着拒绝。
　　商通万界，所有商品都可以交易，这是万界楼的招牌。
　　“姓名：方寒。
　　身份：永生大世界，永生之门器灵。
　　境界：三阶。”
　　周阳打量着眼前一身白衣，面色平静，脸庞清秀，甚至有些俊朗的年轻人，心中微微有些错愕。
　　真是人不可貌相，海不可斗量。
　　方寒因为得到了黄泉大帝的传承，气血浑厚，体格强健，皮肤光泽明瑞，给人的第一感觉是名门正道出身。
　　让人很难想象眼前这个白衣绝世的年轻人，继承了魔道大帝的衣钵，吃起任何对手和普通人吃饭没有什么区别。
　　现在更是打算用人类炼制的丹药，在万界楼交易修炼资源。
　　“血灵丹！”
　　周阳目光只是在方寒身上停留一瞬间，便移开了，转而投向了方寒交易的丹药，眉头微皱。
　　黄泉图中有黄泉河，而黄泉圣水可以洗去人鬼妖魔体内的杂质，严格意义上讲，这已经是一颗纯能量的丹药，可以滋养体魄和灵魂，甚至比同等层次的丹药，还要纯净很多。
　　血灵丹很完善，没有任何的毛病，甚至比同等层次的丹药还要好上一个品级，周阳一时间不知道该怎么抉择？
　　是同意方寒交易血灵丹？
　　还是不同意方寒交易血灵丹？
　　如果同意，可想而知，未来的日子，方寒一定会交易海量的血灵丹。
　　如果不同意，理由呢，血灵丹除了炼制的材料有些问题，其他没有什么不妥，甚至更加的完善，假如拒绝，这和万界楼的招牌相违背。
　　方寒见到周阳出现，微微低头，不敢直视。
　　在他的心中，周阳这个层次的强者太可怕了，说不定可以看穿他内心的所有想法。
　　他并不是第一次进入万界楼，是第二次，也是隐隐间知道万界楼的潜规则，他在打擦边球。
　　第一次进入万界楼，他身上只有黄泉图一个宝贝，这是他在原世界的立身之本，自然不可能交易。
　　他想从黄泉图的器灵‘阎’的嘴中，扣出一些功法秘籍在万界楼交易，换取一些珍贵的修炼资源。
　　结果，‘阎’不同意，除非他的境界达到一定层次，传授给他的功法，方寒可以任意处置，否则，一本功法也不会给方寒。
　　‘阎’打算把方寒培养成魔道大帝，自然要给方寒压力，和华天都的十年之约，正好给了他机会，让方寒彻底的走上魔道。
　　如果在万界楼中，轻易交易到各种法宝功法，方寒的压力就不足够大，说不定会走上正道，这是‘阎’不希望看到的。
　　方寒用魔族炼制血丹和碧落大丹尚且不够自己使用，若是交易掉，很容易耽搁他修炼‘阎’给的功法。
　　此时的方寒，对人还下不了口，因此听了‘阎’的建议，用人炼制成丹药，在万界楼交易修炼资源。
　　从本质上讲，血灵丹已经脱离了人的范畴，和万界楼的潜规则不冲突，但是从根本上讲，血灵丹的能量是从人体提炼出来的。
　　“你们想交易什么吗？”
　　周阳陷入思考，方寒站在一旁自然不敢说什么，只能静静的等待，周阳的目光突然望着向自己走来的萧焱、洪易、林动几人，心中有了想法。
　　“店主，我们想要进入一方高级世界试炼。”
　　排在方寒身后的萧焱等人，听到周阳的主动询问，萧焱连忙回道。
　　虚拟世界虽然百分之百可以虚拟一切对象，但是，虚拟的就是虚拟的，让他们感觉不到任何的压力，因为他们知道自己在虚拟世界战死，现实中他们不会受到任何的影响，缺少了生死搏杀的危机感。
　　“没有问题，不过在去历练之前，你们几个点评一下这颗用人炼制的血灵丹？”
　　周阳目光在萧焱等人的身上扫过，缓缓道。


第1323章 方寒拜师？
　　“用人炼制的血灵丹？”
　　萧焱等人面面相觑，凭借他们的境界修为，一眼就看出来，这颗血灵丹是人类躯体精华提炼出来的，如果同等层次的丹药分品级，血灵丹可以算作极品。
　　只是万界楼中，并没有太多关于人类本身的商品，一般情况下，也就一些人类强者的精血。
　　这还是第一次出现用人提炼的丹药！
　　“这丹药有些太偏于……魔道了。”
　　九鼎大世界的滕青山犹豫了一下，道。
　　他是人类，内心自然极不赞成这种用人炼制丹药的方法。
　　“咳咳咳……从一个炼药师的角度上看，也没什么。”
　　苍穹大世界萧焱轻咳了几下，他曾经用人类炼制傀儡，这时候若是批判别人用人提炼丹药，这不是自己打自己的脸吗？
　　“这类丹药我是不会吃的。”
　　乾坤大世界林动有些直接，道。
　　“没有什么，又不是生吃人，这种丹药已经脱离了人的层面，它是一种能量的体现，符合天道循环。”
　　洪易也和方寒一般，一身白袍，纤尘不染，气质超然，身上有着浓郁的儒家气息，看起来正气凛然，好似儒家圣人，说话间毫不犹豫。
　　他不是没有吃过人，至少前期的方寒，还无法和现在的洪易相比，梦神机，洪易的亲舅舅就直接被洪易一口吞下。
　　“什么？”
　　萧焱、林动、滕青山三人有些错愕，洪易在儒家拥有很高的地位，不下于孟子等人。
　　这么一个‘好学生’竟然支持赞同血灵丹，实在太出乎他们的预料了。
　　“二比二？”
　　周阳听到萧焱四人的看法，有些错愕，想不到竟然得到这么高的投票率。
　　洪易赞成这种做法周阳没有什么意外，因为他知道洪易也吃过人，还吃过不少。
　　萧焱赞成这种做法稍稍让周阳意外，毕竟在周阳的心中，萧焱曾经喊出三十年河东，三十年河西的中二少年，应该稍稍带点圣母婊的属性，想不到也没有反对这种丹药。
　　“难道是我有些偏执了？”
　　周阳有些反问道。
　　他现在的境界比萧焱、洪易他们高，以他的境界，自然能够看出来，吃血灵丹并不等于吃人。
　　人死化为能量，消散天地间，被其他生灵循环吸收，这些吸收能量的生灵中，自然也有人，难道这能是吃人吗？
　　“好像当初的规定也只是不交易活人。”
　　周阳微微点头，最终收下了这种丹药，道：“价值点已经转移到你的会员卡上了。”
　　“多谢店主。”
　　方寒面色平静，心中却是狠狠松了一口气，血灵丹可以在万界楼交易，代表着他多了一条财路。
　　同时，也代表着他没有做出违背万界楼规则的事情。
　　“店主，我要购买一些纯阳至宝吗，或者其他让法宝恢复元气的宝物。”
　　见方寒交易成功，黄泉图的器灵‘阎’从黄泉图飘了出来，开口说道。
　　他现在的实力和曾经的巅峰实力，差距太大了，现在有了安全交易的渠道，可以让他尽快恢复实力，‘阎’忍不住从黄泉图中走了出来。
　　不说他脑海中的功法，仅仅是黄泉图中的黄泉圣水，只需要他拿出一部分，恢复巅峰实力或许困难，但是恢复一部分实力，在羽化门中自保没有任何的问题。
　　‘阎’的突然出来，他却是忽略了周围众人。
　　万界楼前台交易处，平时窗口运行大约有数百个，除了少数几个是人工服务，其他都是智能机器人服务。
　　平时顾客大部分只需要智能机器人接待就可以了，少数如萧焱几人一般，需要进入其他高级世界，或者交易高等级的商品，都需要人工服务，有时顾客交易权限过高，周阳则亲自出面。
　　原本方寒前来并不引人注目，等到周阳出现的时候，周围的人都是忍不住投过去好奇和略带复杂意味的目光。
　　结果，他们看到方寒和周阳交易的竟然是一种丹药，丹药并没有什么特殊的景象，看起来应该属于一般的丹药。
　　当听到周阳和萧焱四人的交谈后，周围众人稍稍释然。
　　万界楼从来没有出现过交易活人的记录，万界楼顾客都是暗自猜测，周阳可能是人类修炼成大能，不想看到交易活人。
　　对于万界楼这个隐形的规则，无论是妖魔，还是神灵，都没有任何的意见。
　　因为万界楼也只有这一条规则稍稍偏袒人类，其他规则对于人妖鬼魔都是公平的。
　　特别是妖魔，他们反而感到庆幸。
　　妖魔精怪之中有很多都是卖血起家的，如果他们也被限制了，前期发展的速度肯定要慢了很多。
　　周围突然投过来很多目光，方寒自然也感觉到了，‘阎’也感觉到了，他们心中虽然有些后悔，没有开启隐私权限，但是，方寒并没有让‘阎’躲回去，或者开启隐私保护权限。
　　如果他现在开启隐私保护权限，或者让‘阎’回到黄泉图中，岂不是此地无银三百两，告诉别人他有至宝。
　　“境界这么低，法宝这么高级！难道是……”
　　周围众人看向方寒的目光有些不同了，甚至排在方寒身后的萧焱四人也是微微诧异。
　　这套路，这情景，这模板，他们太熟悉了。
　　‘阎’虽然实力大损，但是，他的本质却是黄泉河的龙脉，在九阶境界的萧焱几人眼中，也是属于不错的灵物。
　　而‘阎’却属于三阶境界的方寒，两者的差距太大了，再结合方寒竟然靠以人为材料的丹药，方寒显然出身一般，若是出身显赫，何须为了区区一点价值点，触碰万界楼的潜规则。
　　由此推之，方寒的身份呼之欲出，很有可能是带着一个老爷爷的潜在主角。
　　‘阎’朝着方寒尴尬的笑了笑，然后回到了黄泉图中，其实他可以让方寒替他交易的，只是他不想让方寒知道自己的大致财富，怕方寒生出了懈怠之心，因此自己现身交易。
　　“这是纯阳之水很适合法宝器灵。”
　　周阳一挥手，一个黑色小瓶出现在了他的手中，黑色小瓶中差不多有一千升的纯阳之水，虽然无法让‘阎’恢复到绝品道器的水准，但是发挥出一般道器的威力，还是没有问题。
　　黄泉图本来就是一座巨大的丹炉，现在恢复部分实力，他已经可以想象，未来的日子，方寒恐怕要经常来万界楼交易丹药了。
　　方寒接了黑色小瓶，收入随身的灰色乾坤袋中，就转身离去。
　　这一次太高调了，他必须消失一段时间，让万界楼顾客把他淡忘了。
　　否则，原世界其他进入万界楼的顾客，恐怕会杀人夺宝。
　　“小友，请留步。”
　　“小子，等一下。”
　　“小娃娃，别这么急着走。”
　　……
　　方寒刚走出万界楼主殿，就有数道身影追了上来。
　　“我看你天赋异禀，气血浑厚，根骨强健，很适合修炼丈六金身，我乃洪荒创业无限集团准提道人，九阶境界的强者，可愿拜我为师？”
　　准提道人面带浅笑，丝毫不顾及自己九阶境界强者的风范，直接快跑追上方寒道。
　　其他人有些顾忌自己的颜面，比准提道人慢了几步。
　　“小友考虑一下，我虽然只是七阶境界的强者，但是，感觉还是有资格传授你修炼之法的。”
　　“小娃娃，不知道你所在的世界等级如何？有什么法宝可以联系我，我愿意出高价购买。”
　　“小友，我看你的法宝受损，不如卖与我如何？我可以高价回收？”
　　……
　　有人打算收方寒为徒，有人打算和方寒建立一定的联系，有人打算购买法宝中的黄泉图。
　　无论这些人的想法如何，都认为方寒是来自一方顶级世界，身上有巨大的潜力。
　　“我魔界魔祖，八阶境界就有九阶战力，你可为我记名弟子，我将传授你魔道大法。”
　　一缕黑雾飘到了方寒的面前，声音略显冰冷道。
　　“小子多谢诸位前辈的厚爱，只是小子境界低微……能不能进入虚拟世界中，我们私聊？”
　　方寒面色为难之色，小心翼翼道。
　　“没有问题。”
　　众人微微点头，这个时候进入万界楼的主角，一定来自非常高层次的世界，值得他们投资。
　　如今这么多人围在方寒面前，有些人顾忌自己的颜面，一些条件不好说出口。
　　几人约定好了见面方式，就纷纷散去。
　　“小子在虚拟世界等诸位前辈。”
　　方寒快步走进万界商城的小商贩区后，混入了人群，七转八转后，余光瞅了瞅四周，蹲在了一个小摊前，打量着一件件商品，同时分出了一缕意识进入了虚拟世界。
　　“方寒，你怎么不回去？”
　　‘阎’微微惊诧，他本以为方寒刚刚那个理由是摆脱众人的围堵，谁知道方寒竟然真的进入了虚拟世界。
　　他虽然不清楚围在周阳身边的具体是什么人，但是，有一点可以肯定，全部都是高等阶的修士，比羽化门掌门都要强的修士。
　　若是在永生大世界，肯定是飞升到仙界的强者。
　　方寒和这些强者交谈的越多，只能得罪的越深，他总不可能答应所有的人吧？
　　“不会真的打算答应所有的人吧？”
　　‘阎’见方寒不回答，也是瞬间进入了虚拟世界，惊疑道。
　　他虽然和方寒接触的时间不长，但是，他也是了解了方寒部分潜质，有着枭雄之姿。
　　做出什么样的事情，虽然让他震惊，但是却不会让他意外。
　　方寒没有搭理‘阎’，他进入虚拟世界后，扫视了一圈，除了两三个人没有来，其他的人全部都进入了虚拟世界等他。
　　或许为了避免尴尬和争吵，每一个人相隔都有一定的距离。
　　“小子方冷拜见前辈。”
　　方寒快步向面带笑意的准提道人走了过去，两者瞬间被传送走，进入了虚拟世界中的一家茶厅中。
　　“小子方冷拜见魔祖前辈。”
　　一个方寒消失后，原地又出现一个方寒，走向了那个号称魔界魔祖的强者。
　　魔祖犹豫了一下，还是和方寒进入了特殊会客空间。
　　“阎剩下的人交给你了。”
　　虚拟世界，阎有些发懵，心中有些震惊，方寒还真的什么都敢干。


第1324章 准提道人收徒
　　“方冷，你和我有缘，不知道可愿拜我为师？”
　　虚拟世界中的一家茶厅中，准提道人眉开眼笑，道。
　　所有要求和方寒见面的人中，方寒选择了和他见面，说明最看重他，很有可能答应做他的徒弟，显然他并不知道后来方寒见了所有的人。
　　之前几个和他有缘的秦羽、石昊，全部成了其他人的徒弟，让他很是失望。
　　方寒的明智选择让他看到了希望，他或许真的可以收一个主角作为弟子。
　　准提道人隐隐间感觉方寒所在的世界，非同一般，或许属于超级大世界。
　　“不知前辈擅长什么？”
　　方寒神情恭顺，略显犹豫道。
　　“哈哈哈……你或许不清楚九阶境界强者的实力，早就参悟了天地法则，任何道法随手拈来，我西方教擅长炼体和锤炼精神，丈六金身和阿弥陀经在万界楼也属于绝顶功法。”
　　准提道人闻言，脸上的笑意更浓。
　　他就怕方寒什么都不问，什么都不感兴趣。
　　方寒询问的越多，说明对他越感兴趣，成为他徒弟的可能越大。
　　准提道人不期望方寒如同萧焱、林动那一般，实力境界超越了原本的师父，他只希望方寒日后可以成为他的帮手。
　　“如果你拜我为师，就是贫道在万界楼收的第一个徒弟。”
　　准提道人缓缓道。
　　“可以进入洪荒创业无限集团中任职，可继承我的道法。”
　　“拜见老师。”
　　方寒没有任何的犹豫，参拜道。
　　他也能够猜测出准提道人为什么收他为徒，他现在实力微弱，需要在万界楼有一个靠山。
　　虽然准提道人在万界楼的名声不怎么好，但是，准提道人脸皮够厚，如果他遇到什么困难，有利可图，准提道人绝对能够以大欺小，毫不犹豫出手助他。
　　“哈哈哈……等一会我带你去见见师祖、各位师伯和师妹，他们给什么就要什么，千万不要客气。”
　　准提道人见方寒行完拜师礼后，连忙笑意盈盈的走上前去，把方寒扶了起来。
　　“不知你是继续修炼你所在世界的修炼体系，还是修炼我所在的世界的修炼体系？”
　　准提道人脸上的笑意不变，却带着试探性的意味。
　　若是方寒毫不犹豫选择和他一样的修炼体系，说明方寒所在世界的修炼体系或许不是很完善。
　　若是方寒继续修炼原来的修炼体系，那么方寒所在的世界，就有些耐人寻味了。
　　“老师我也不知道两个修炼体系，哪一个修炼体系更加的适合我，还请老师评判。”
　　方寒面色恭敬的站在准提道人身前，介绍道，“我所在的世界，修炼共分为五个秘境，肉身、神通、长生、成仙、永生五个秘境。”
　　“肉身秘境分为养生、练力、招式、刚柔、神力、气息、内壮、神勇、通灵、神变共十个境界，弟子现在处于神通秘境第二个境界：真气境，神通秘境也分为十分层次，其他秘境弟子并不是很清楚，想来也是分为十个境界。”
　　方寒面色平静，细细说道。
　　“也就是说你所在的世界有五十个修炼境界？”
　　准提道人眼神中闪过一丝骇然，这也太可怕了吧。
　　“你现在几阶境界？”
　　准提道人心中宛如大浪滔天，面色上却是并没有太大的变化，他需要在自己徒弟的面前，保持应有的风度。
　　“第三阶。”
　　方寒回道。
　　“如果你所在的世界五个境界一个阶位，岂不是说至少达到了十阶境界？”
　　准提道人轻吐了一口浊气，心中虽然有些确认，但是，还是忍不住向方寒确认。
　　“弟子实力卑微，哪懂得这么多。”
　　方寒故作茫然，道。
　　他也只知道肉身秘境和神通秘境的境界划分，至于长生秘境他只是模糊的了解，更不要说成仙秘境和永生秘境。
　　想要成仙必须飞升仙界，他一个羽化门的普通真传弟子，怎么可能知道成仙秘境和永生秘境的划分。
　　“也是，也是。”
　　准提道人不疑有他，他感觉自己问错了对象。
　　方寒所在的世界，境界划分层次这么多，方寒还在修炼的初级阶段，自然不可能了解后面的修炼境界。
　　“你的法宝器灵知道吗？”
　　准提道人迟疑了一下，道。
　　他不想让方寒认为他收对方为徒，只是为了打探了解方寒所在的世界。
　　只是准提道人对于这个可能拥有五十个境界的世界，非常的感兴趣。
　　每一个世界的修炼境界，并不是简单的划分，每一个境界都代表着一次实力的变化，或者生命层次的蜕变。
　　两个境界之间，除非特别逆天之人，否则很难有人能够越阶挑战。
　　“阎你来一下。”
　　黄泉图的器灵‘阎’是绝品道器的器灵，分出多道意念同时和多人交流，并没有任何的问题。
　　“见过大人。”
　　‘阎’化作一条三寸长的蛟龙，漂浮在方寒的一旁，朝着准提道人微微拜道。
　　“老师想询问一下关于长生秘境、成仙秘境和永生秘境的境界划分。”
　　方寒开口道。
　　他现在做了准提道人的徒弟，自然要把自己摆在徒弟的位置上，这样的事情，不应该由准提道人来询问。
　　“长生秘境分为十个境界，万寿境、不死之身、洞天境……虚仙、真仙。”
　　‘阎’虽然心中有些震惊，方寒竟然真的拜了准提道人为师，但是，以他的城府，还是能够压制住心中的震惊，面色恭敬道。
　　“一旦长生秘境圆满，就可以飞升仙界了。”
　　‘阎’大致猜测出了方寒想要干什么，自然积极主动配合。
　　他才不管方寒拜谁为师，只要方寒能够继承黄泉大帝的道统，他也就满足了。
　　“真有五十个境界？”
　　准提道人忍不住站了起来，修炼前期的境界，每一个境界差距还不是很大，后期修炼的境界，别说一个境界之间的差距，就是前期和后期差距都是压倒性的差别。
　　方寒所在的世界，最强者很有可能超越十阶境界。
　　“难道方寒所在的世界，还有十一阶境界的强者不成？”
　　准提道人有些发懵，十阶境界的强者已经非常逆天了，那十一阶境界的强者会达到什么层次。


第1325章 拜见师祖
　　“徒儿，你来洪荒创业无限集团总部，我带你见见洪荒创业无限集团的高层！”
　　准提道人感觉方寒的潜力比东皇太一的潜力要大多了，如果洪荒创业无限集团能够资源倾斜在方寒身上，或许要不了多久，他们就能获得海量的回报。
　　只是洪荒创业无限集团的资源倾斜，需要所有高层的决定。
　　方寒见准提道人的意识退出了虚拟世界，这一道意识也退出了虚拟世界。
　　他知道自己以利益结合的师徒关系，暂时稳固了。
　　“小子，我看不出来你小小年纪竟然有如此心机。”
　　另一处虚拟世界的特殊会客空间，魔界魔祖化成的黑雾，传出一道意念，声音不带丝毫的感情色彩，也不知道是赞美方寒，还是贬低方寒。
　　“魔祖前辈不是要收小子为徒吗？为何如此说？”
　　方寒低眉顺眼，轻声细语道。
　　“你应该拜准提道人为师了吧？”
　　魔界魔祖幽幽道。
　　“姓名：罗睺。
　　身份：洪荒大世界，魔界魔祖。”
　　他和鸿钧大战后，立了魔道誓言，魔涨道消，道长魔消，洪荒大世界正是鸿钧走上人生巅峰的时候，魔道自然气运衰竭。
　　本来他补全天道的一部分，也能够得到一部分天道功德。
　　结果，不仅被困在了空无一物的魔界，甚至连修炼都不能，一直处于半死不活的状态。
　　他一直在万界楼找一颗棋子，利用棋子恢复搜集资源，恢复伤势，本以为方寒是一个容易掌控的棋子，现在看来方寒也是把他当做一颗棋子。
　　“前辈不打算收我为徒了吗？”
　　方寒疑惑道。
　　“你难道还在想做我的徒弟？”
　　这一次论道罗睺惊讶了，方寒的心机和品性实在超乎他的预料。
　　“我传你魔道。”
　　罗睺只剩下一缕元神，看不见他的表情变化，此时他的心情却是充满了期待。
　　他期待眼前这个年轻人继承他的魔道，统治另一方世界。
　　“作为交换，你给我寻找治疗元神的宝物。”
　　魔祖罗睺缓缓道。
　　他堂堂的魔祖，差一点就可以一统洪荒，让魔道遍布洪荒，棋差一招，让鸿钧捡了一个便宜。
　　现在竟然和一个孱弱不堪的人类交易，实在有损他魔祖的风范。
　　“没有问题，多谢魔祖前辈。”
　　方寒面带微笑道。
　　他的主要目标就是准提道人和魔祖罗睺，现在两个目标就达成了，他心中自然十分开心。
　　“这是我的魔幻手机号，以后我们魔幻手机联系。”
　　魔祖罗睺说完后，意识就退出了虚拟世界。
　　“阎，其他人联系的怎么样？”
　　见魔祖罗睺退出了虚拟世界，方寒也退出了虚拟世界，万界商城的小商贩区，方寒心神和黄泉图的器灵‘阎’交流着。
　　“大部分人留下了联系方式，少部分拒绝了交谈。”
　　‘阎’回道。
　　那些人都不是傻子，他们都见到了方寒亲自和准提道人和魔祖罗睺交流，而和他们交流，只让一个器灵前来，明显对他们态度一般。
　　说到底，方寒虽然有主角的可能，但是，方寒的实力太弱了。
　　那些敢说收方寒为徒弟的万界楼顾客，至少是七阶境界的强者，已经成仙的存在，有着自己的骄傲。
　　他们以后或许会和方寒有一些生意上的往来，但是，收徒是不可能了。
　　“嗯。”
　　方寒轻轻点了点头，并没有感觉太大的意外，他只是被怀疑来自顶级世界，一切都还只是猜测。
　　即使猜测是真的，他现在太弱小了，能够给这些人带来的好处，也是非常有限的，双方本来就处于不对等的位置，他是极度劣势的一方。
　　如果有一天他成为七阶境界的强者，甚至更高层次的强者，这些人就不会因为他只派出一个器灵和他们交流，有任何的怨言，因为双方站在了同一位置。
　　“你还是小心一点，和洪荒创业无限集团这么顶级的实力接触。”
　　方寒缓步向洪荒创业无限集团总部走去，‘阎’忍不住提醒道。
　　洪荒创业无限集团不仅有十阶境界的强者，还有不少九阶层次的强者，底蕴深厚。
　　不说多，洪荒创业无限集团随便一个高层进入原世界，就可以将整个羽化门抹去。
　　他一个小小的神通秘境修士，竟然和洪荒创业无限集团这么强大的势力有交集，洪荒创业无限集团只需要动动手，就能把方寒打的灰飞烟灭。
　　“放心好了，你仔细研读万界楼的规则，我可是洪荒创业无限集团和原世界联系的纽带，只要不做出危害他们利益的事情，双方就可以和平相处。”
　　方寒平静道。
　　和洪荒创业无限集团这么顶级的势力接触，他怎么可能不紧张，在原世界仅仅一个方清雪就能稳稳压制他。
　　在羽化门的长老门前，他更是必须恭恭敬敬。
　　而整个羽化门在洪荒创业无限集团的眼里，也就是一个小势力，弹指可灭。
　　不过，无论是弱势的一方，还是强势的一方，都有着一个更强势的势力压制着，万界楼制定的规则，没有人可以挑衅。
　　挑衅的后果很明显，只有一个下场，必死无疑。
　　洪荒创业无限集团或许实力强大，但是，距离挑战万界楼的规则，还有很大的差距。
　　万界楼规则在一定程度上，保证了他的安全，稍稍让他有底气走进洪荒创业无限集团。
　　“徒弟快点，都等你呢。”
　　方寒距离洪荒创业无限集团还有数百米，准提道人就快步跑到方寒的身前，拉着方寒向着洪荒创业无限集团总部内跑去。
　　“这是你师祖鸿钧，快来拜见。”
　　准提道人有些得意，带着方寒首先走到鸿钧的面前，介绍道。
　　通天教主这些人一直嘲笑他找不到一个主角徒弟，现在找到了一个主角徒弟，这个徒弟所在的世界等级，足足有五十个境界，他日的成就不可想象。
　　主角和一般进入万界楼顾客的区别，主角即使不消耗资源也有成为顶尖强者的潜力，而万界楼大部分的顾客虽然也有成为顶尖境界强者的潜力，但是，需要耗费的资源太多了。
　　方寒毫不犹豫的拜倒在此，眼前这位是十阶境界的强者，掉跟头发他捡起来，也是天大的机缘啊。
　　而且，眼前之人名义上也是他的师祖。
　　“怎么不起来了？”
　　鸿钧望着跪伏在地上的方寒，久久不曾抬头的方寒，微微一愣，行礼也行的太久了吧。


第1326章 老师和徒弟
　　望着跪伏在地上，一动不动的方寒，通天教主、元始天尊等人纷纷向准提道人投过去鄙视的目光。
　　他们瞬间就猜测出来方寒为何跪地不起？这是在等长辈给礼物。
　　虽然这是修真界的习俗，但是，鸿钧不知道给，方寒不起，这么厚脸皮的行为，肯定不是一个不到二十岁的年轻人能够做到的。
　　如果他们没有猜错，方寒跪在地上一直不起，等待着鸿钧的礼物，应该是准提道人授意的。
　　感觉到通天教主等人投过来的鄙视目光，准提道人仿若未觉，脸上仍然带着淡淡的笑意。
　　他心中有些好奇，他之前虽然指点方寒一定要从这些长辈手中要到宝物，脸皮一定要厚，但是，他怎么也没有想到方寒领悟的这么深。
　　“此子可继承我的衣钵。”
　　准提道人心中不由升起十分‘欣慰’的感觉，就凭方寒敢跪在一个十阶境界强者面前索要礼物，这就深得他的精髓。
　　想当年，鸿钧分宝的时候，他可是嚎啕大哭，直接向鸿钧哭穷哭惨，就为了多要几件法宝。
　　“如果能够再厚点脸皮就好了。”
　　准提道人心中微微摇头，有些可惜，竟然不开口直接索要。
　　不过，心中已经满足了，毕竟是他刚刚收的徒弟，他以后可以慢慢教导。
　　“老师，我弟子实力孱弱，所在世界太强，弟子囊中羞涩，没有什么法宝赐予弟子护身，还请老师慈悲。”
　　准提道人噗通一声跪伏在了鸿钧身前，他知道是自己这个老师出马的时候了，鸿钧是大道化身，有些事情不考虑，鸿钧完全不知道。
　　“我草！”
　　跪伏在一旁的方寒，还有方寒体内黄泉图的器灵‘阎’，身体微微一颤，心中都是忍不住爆了句粗口。
　　尼玛，这是九阶境界强者！
　　羽化门那些神通秘境的长老，在普通弟子面前，一个个拽的和天王老子一般，能够保持多威严就有多威严。
　　如果他没有记错，准提道人那可是圣人的存在，说跪下就跪下，连囊中羞涩这个词语都能用出来。
　　准提道人是九阶境界强者即使不是炼器师，但是，凭借他的法力神通，随手炼制的一件法宝，给方寒使用也绰绰有余。
　　现在竟然堂而皇之的说自己没有法宝给弟子护体，脸皮之厚度堪比三十三重天，望不到尽头，观不到深浅，达到了无形无相的地步。
　　通天教主等人都忍不住转过头，嘴角狠狠地抽搐了几下，即使是和准提道人关系最好的接引道人，也是心中默念了几句佛号。
　　这句话也只有准提道人能够说出口，幸好这里除了方寒，没有低阶弟子，不然他们脸就丢大了。
　　要知道他们和准提道人都有同一个老师，是师兄弟关系。
　　不过，眼前的一幕让他们想起了当年分宝岩的一幕，该丢的脸面好像早就丢了。
　　“这是天道最近重新孕育的一种先天法宝，就留与你护身吧。”
　　鸿钧闻言，微微点头，从袖口中取出了一个巴掌大小的紫色葫芦。
　　“谢老师，快点谢谢您师祖。”
　　准提道人扫视了一眼紫色葫芦，面色欢喜的站起了起来，让方寒前去接礼物。
　　方寒扫视了一眼紫色的葫芦，瞳孔猛地一缩，紫色葫芦虽然只有巴掌大小，但是给方寒的感觉如同一片星空一般，神秘莫测，给他的感觉比黄泉图还要神秘。
　　“这是一件先天法宝乾坤葫芦，虽然只是下品先天灵宝，但是，实力孱弱者也可以催动。”
　　鸿钧转头向准提道人询问道，“他的法号是什么？”
　　“方冷。”
　　准提道人想了想道，他并不了解方寒所在的世界，因此，打算用方寒报出的名字作为方寒的法号。
　　“若是方冷催动乾坤葫芦应该轻易镇压三阶境界的强者，四阶境界的强者除非有什么特殊手段，否则也难逃法宝威能，五阶境界的强者若是大意，也无法逃脱法宝的束缚。”
　　“金仙以下的修士若是进入了这个葫芦之中，就难以脱身。”
　　鸿钧仔细解释道。
　　不过，却是解释给通天教主几人听的。
　　这种使用者实力限制低的先天下品灵宝，绝对可以在万界楼卖到先天中品灵宝，甚至先天上品灵宝的价格。
　　这是天道第一批孕育成的先天法宝，可以出售了。
　　通天教主几人微微点头，这样越阶挑战的大杀器，在万界楼绝对畅销。
　　“多谢师祖！”
　　方寒双手接过乾坤葫芦，再次对着鸿钧拜了三拜才起身。
　　“这是你老子师伯，快来拜见。”
　　准提道人见方寒起身，又指了指一旁的老子，面带笑意道。
　　“拜见师伯。”
　　方寒再次拜道。
　　洪荒创业无限集团的师门，比羽化门大气太多了，随手给的一件宝物，只要他自己不作死，在人界绝对是安全的。
　　“这是新研制的一种丹药，九转元丹，这种丹药是锤炼元神的，你现在的境界就可以使用。”
　　“你每一次突破，九转元丹的药力就会消化一部分，强化你的元神，药效足以支撑你成为八阶顶尖境界强者。”
　　老子显然有了准备，从储物法宝中，拿出一个琥珀色的玉瓶。
　　方寒强忍着内心的激动，十分恭敬的走到老子面前，双手微微颤抖接了过来。
　　“这是你元始天尊师伯。”
　　准提道人见老子给的礼物，笑意满满，又指了指元始天尊解释道。
　　“老师给了你困人的法宝，这是一件用来赶路的法宝。”
　　元始天尊虽然有些鄙视准提道人，但是，这种情绪并没有波及到方寒，他拿出一件龙眼大小的红色圆珠。
　　说的赶路用的法宝，其实就是用来逃跑的。
　　方寒再次面色恭敬，双手接过元始天尊的手中法宝。
　　他的心中暗暗咂舌，果然有一个好出身，少奋斗几辈子。
　　虽然不知道收到了这几件礼物具体是什么等级，但是，如果被原世界的任何一个门派知道，他恐怕都会被立刻追杀，羽化门也不会放过他。
　　“这是你通天教主师伯，身家特别的丰厚，你有什么困难尽管和你通天师伯说，他豪气又大方，随手给你几件宝物，也好让你在原世界保住性命。”
　　准提道人把方寒领到通天教主的身旁，连连吹捧道。
　　“你身上法宝太多，容易引起被人注意，这个手镯被我刻上了特殊阵法可以遮掩天机，这是简化的六魂幡，刻上姓名，早晚拜一下，仙人之下，都能被咒死。”
　　作为洪荒创业无限集团的总裁，通天教主经常和不同实力的顾客交易，太知道这些实力低微者，最想要的护身宝物。
　　方寒双手有些微微颤抖的接过通天教主给的礼物，有了这个简化版的六魂幡，如果他想的话，回去打听一下羽化门掌门的姓名，就可以干掉羽化门的掌门。
　　“这是替身傀儡，滴血炼化以后，这具替身傀儡会变成和你一模一样的人，没有任何的区别，你可以随心所欲操控。”
　　准提道人还没有走到女娲的身前，女娲就把一个晶莹剔透的泥人拿了出来。
　　方寒连连拜谢，这件替身傀儡十分适合他。
　　如果遇到什么不可力敌的敌人，他完全可以用这具替身傀儡引开敌人，甚至替他假死。
　　“这是一滴我凝练的信仰之力，最高可以渡化九阶初级境界的魔头。”
　　接引道人主动走了过来，取出了一滴纯白色的液滴状宝物，打入了方寒的体内，“你只需要选择一个对象，打出这滴信仰之力，对方身上的杀戮之力越多，越容易被渡化。”
　　他和准提道人的关系最好，准提道人的徒弟就是他的徒弟，他自然不会小气。
　　这一滴信仰之力即使是他也需要耗费亿万信徒的信仰之力，才能凝练一滴。
　　如果方寒用好了这一滴信仰之力，立刻就可以在原世界渡化一个盖世魔头，当做自己的护道人。
　　“多谢师兄。”
　　准提道人收敛了脸上的笑意，向接引道人拜谢道。
　　接引道人没有说话，朝着方寒善意的笑了笑，虽然他知道准提道人因为一些特殊的原因收了方寒为徒，但是，收徒了就是收徒了。
　　万界楼是最重信誉的地方，即使是以利益结合的师徒关系，也是师徒。
　　准提道人虽然在万界楼的名气不好，说什么脸皮厚，不要脸，但是，却没有人说准提道人不守信誉。
　　方寒又是连连拜谢，如果说踏入洪荒创业无限集团之前，他只是打算和准提道人互相利用对方，但是，在鸿钧、通天教主等人真的给他一件件至宝护身后，方寒知道自己算是暂时绑在了洪荒创业无限集团这辆豪华战车上了。
　　至少在洪荒创业无限集团没有生出歹意之前，他是不会背叛洪荒创业无限集团了。
　　“方寒，我感觉我们回去就可以灭掉仙道十门，一统魔界。”
　　黄泉图器灵‘阎’只感觉脑海晕乎乎的，语气十分的激动。
　　他原本还怀疑方寒能不能达到黄泉魔帝的层次，他现在一点都不怀疑了。
　　这么多超越黄泉图的宝物傍身，如果不是顾忌仙界的绝世强者，方寒完全可以在人界横着走，斜着走，也可以逍遥自在。
　　“这个可以考虑考虑。”
　　方寒有些麻木的给接引道人行完礼后，他心中突然有一个大胆的想法。


第1327章 炎帝和武祖
　　如果他用女娲娘娘给他的傀儡替身，制造出另一个方寒，布局原世界，长生大世界有仙道十门，自然也有魔道。
　　他完全可以让这个傀儡替身加入魔道，一仙一魔，虽然不能保证他日一统仙魔两道，但是，同时加入仙魔两道可以让他在原世界仙魔两道左右逢源。
　　要知道他和那位魔界魔祖达成了协议，若是他本体修炼了魔道，很有可能被羽化门发现，他虽然有了多张压底的王牌，但是，方寒知道很多都不能轻易动用。
　　一旦动用，就要斩草除根，把所有看到他使用法宝的人，全部灭绝。
　　鸿钧、通天教主等人给他的法宝，太高级了，很少有人能够忍受住诱惑。
　　倒不如让他的傀儡替身修炼魔祖罗睺之法，用仙魔两道的资源，供养他的本体成长。
　　“方冷，你把给为师介绍的原世界信息，再给师祖和诸位师伯讲一讲。”
　　准提道人拍了拍愣神的方寒，微笑道。
　　“师祖，诸位师伯，我接触修真界不久，有些信息还不是很了解，我身上法宝的器灵，曾经跟随一位魔帝，他应该了解的比较清楚。”
　　方寒一点都不怕暴露黄泉图，羽化门的那些人或许会见财起意，但是，只是绝品道器的黄泉图，根本无法让至少九阶境界的洪荒创业无限集团高层动心。
　　“机灵点！”
　　方寒心神一动，提醒道。
　　“放心好了。”
　　‘阎’略显紧张和期待道。
　　这里的大佬，若是随便赏他一点宝物，他或许就可以成为仙器了。
　　“拜见各位大老爷。”
　　‘阎’化作了一条一尺长的蛟龙，匍匐在虚空，朝着鸿钧、通天教主等人纷纷恭敬拜了拜。
　　“据我了解，原世界一共有五个秘境：肉身、神通、长生、成仙和永生……”
　　‘阎’仔仔细细讲述着永生大世界的境界划分，通天教主等人都是仔仔细细等着。
　　他们能够从这些境界实力达到的程度，大致猜测出永生大世界可以承载的强者程度。
　　“三千大道，大命运之术是三千大道总纲，能克制其余两千九百九十九大道。抓住大命运术就能掌握自己的命运，有进入永生之门的机会，其他诸如大因果术、大愿望术……”
　　“不过，最终的目的只有一个，寻找传说中的永生之门，只要掌控了永生之门，就可以永恒不灭，天地朽而我不朽……”
　　‘阎’虽然因为见识有限，介绍的修炼体系和天地间秘闻少之又少，但是，通天教主等人还是根本‘阎’提供的信息，对方寒所在的世界等级，有所了解。
　　“方冷所在的世界，竟然根据天地大道创出了三千大道，而且这三千大道竟然传到了人界，他们所在的世界，层次显然很高。”
　　通天教主面色凝重，道。
　　他们所在的世界，并没有明确的三千大道划分，因为想要根据每一种大道，创造出一种至高术法，必须把一种大道全部参悟透彻。
　　这还不是主要的，凭借他们圣人和天道契合，也能够创造出几种三千大道。
　　这些大道他们或许会传给自己的门人弟子，但是，绝不会让这些大道在原世界流传。
　　因为若是有人完全参悟这种大道，达到圣人层次也有可能。
　　他们所在的世界，原本圣人的数目，是有定数的。
　　而方寒所在的世界，丝毫不顾及这些，不怕世界强者太多，世界无法承载。
　　也就是说，方寒所在的世界甚至可以承载完全参悟三千大道的强者，而且还没有限制。
　　“不过最让我在意的还是永生之门。”
　　鸿钧缓缓道。
　　他隐隐感觉永生之门才是方寒所在世界的关键。
　　“方冷现在还在凡间，了解的信息有限，等他飞升到仙界，了解的信息就更为全面。”
　　老子也是面色凝重道。
　　黄泉图的器灵‘阎’虽然说了很多，但是，他的主人黄泉大帝距离长生大世界的最高境界，还有很大的差距，了解的信息还是十分的少。
　　若是等方寒飞升仙界，加上他们的帮助，方寒很快就能在原世界站住脚跟，才能更为详细的了解长生大世界。
　　万一在永生之上还有秘境，那方寒所在的世界，该恐怖到如何程度？
　　不过，无论是鸿钧，还是通天教主等人都感觉出来，方寒潜在的价值，要远远超过东皇太一的潜在价值。
　　不说其他，仅仅是三千大道，就至少相当于三千种九阶术法。
　　若是方寒所在的世界等级超出他们的预料，那么三千大道的价值，就更高了。
　　“老师，我弟子修炼的是正宗仙法，我若是教他佛门功法，或许会影响被他所在的门派怀疑，您是不是教教他？”
　　准提道人见洪荒创业无限集团的高层达成了一致，满脸笑意道。
　　用洪荒创业无限集团的资源，培养他的弟子，这种机会太难得了。
　　他们洪荒创业无限集团教徒弟最厉害的肯定是鸿钧，有了鸿钧的教导，方寒飞升到仙界的时间，绝对会缩短一大半。
　　鸿钧轻轻点了点头，方寒所在的世界明显比佛本是道世界的等级高，说不定存在类似鸿蒙灵气的高级能量，可以促进世界进化。
　　方寒早一天崛起，佛本是道世界就能早一天变得更强大，这完全符合天道和大道赋予他的任务。
　　“还不快谢你师祖。”
　　准提道人见神情恍惚的方寒，连忙提醒道。
　　“多谢师祖。”
　　方寒闻声，连忙回过神，略显激动道。
　　他太清楚有一个老师的重要性了，黄泉图器灵‘阎’没有觉醒之前，和‘阎’觉醒之后，有了‘阎’的教导之后，他的修炼速度就是天壤之别。
　　现在更不要说有着一位十阶境界的强者，亲自教导。
　　这么大的机缘，若是让永生大世界的那些魔帝、仙道巨擘知道，恐怕要羡慕的把他五马分尸。
　　“准提师叔，有人找师弟。”
　　就在这时，姜子牙的声音从房间外传来，声音略显怪异。
　　“谁？”
　　准提道人疑惑道。
　　方寒已经成为他的徒弟了，其他人想要和方寒有什么交易，直接联系洪荒创业无限集团就可以了。
　　为什么还直接寻找方寒？
　　“炎帝萧炎和武祖林动。”


第1328章 站在食物链顶端
　　“炎帝萧炎？武祖林动？”
　　通天教主等人闻言，微微一愣，有些错愕。
　　他们记得天府的萧焱和林动是少年时期进入万界楼的，他们不可能在少年时期获得这样的尊号。
　　进入万界楼后，那更不可能了。
　　萧焱如果被尊称为炎帝还说得过去，那么林动被尊称为武祖，那就需要问问万界楼其他的武道修炼者承不承认了。
　　“他们来自另一个世界？”
　　想到了姜子牙话语语气的怪异，通天教主有些疑惑道。
　　“不会吧。”
　　老子、元始天尊等人也是被通天教主这个猜测吓了一跳，若是真的是另一个世界的萧炎和林动，那么事情就非常有趣了。
　　“请他们进来。”
　　通天教主连忙说道，洪荒创业无限集团的所有高层，都想快速确定这件事情。
　　“难道他们认识另一个世界的方冷不成？”
　　鸿钧、通天教主等人心中不由升起了一个猜测，萧炎被尊称为炎帝，林动被尊称为武祖，实力肯定达到了很高的层次。
　　若是他们认识另一个世界的方冷，岂不是说方冷是主角的可能，已经定下来了。
　　恭恭敬敬站在一旁的方寒，心中惊疑，他不记得自己见过炎帝萧炎和武祖林动的人，更何况他用的是假名，万界楼除了店主没有人知道他的真实姓名。
　　“在下萧焱（林动），见过几位前辈。”
　　一个一身黑衣，黑发披散，面色俊朗，脸上带着和煦笑意的年轻男子和一个身穿蓝衣，也是长发披散，英姿勃勃的年轻男子，缓步走了进来。
　　前者仿佛一团神火，蕴含着可怕的狂暴能量，却又让人忍不住亲近，后者宛如一方宇宙，所有的能量环绕在他的周身，仿佛被驯服一般。
　　“姓名：萧炎。
　　身份：主宰大世界，炎帝。
　　境界：半步十阶。”
　　“姓名：林动。
　　身份：主宰大世界，武祖。
　　境界：半步十阶。”
　　“两位道友请坐。”
　　通天教主连忙起身，元始天尊等人也是主动迎了上去，他们感知到了来人的实力，至少和他们属于同一个层次，甚至比他们的境界更高。
　　这样的强者强者前来拜访，他们作为主人自当主动迎接。
　　“这是我老师鸿钧，这是洪荒创业无限集团的老子、元始、接引、准提和女娲。”
　　“这是准提刚刚收的弟子方冷。”
　　通天教主快速的把房间内的人，介绍了一遍，最后指了指一旁的方寒说道。
　　“我们两人此次是为了解决魔族的危机，店主告知我们如果能够找到准提道友新收的弟子，或许有更好的处理办法。”
　　炎帝萧炎没有任何的隐瞒，直接说道。
　　他们本来找店主交易快速提升实力的商品，回去冲击苍穹榜，一旦他们冲击成功，魔族就再也无法威胁到大千世界。
　　结果，店主却让他们来找准提道人新收的弟子。
　　“方冷，你有什么办法？”
　　炎帝萧炎一开口，让通天教主等人都十分的惊讶，这个结果远超他们原本的猜测。
　　他们原本以为方寒所在的世界，可能和炎帝萧炎和武祖林动是同一方世界，两人前来找方寒或许有提携帮助的意思。
　　他们怎么也没有想到炎帝萧炎和武祖林动，竟然是因为店主的指点，前来寻求方寒帮助。
　　炎帝萧炎和武祖林动至少和他们一个层次的强者，炎帝萧炎和武祖林动都无法解决的问题，方寒难道能够解决不成？
　　“不知道炎帝前辈和武祖前辈怎么处理你们所在世界被镇压的魔族？”
　　方寒心思百转，犹豫了一下道。
　　他实在想不到他身上有什么能够帮助炎帝萧炎和武祖林动这个层次的强者。
　　如果真的有的话，那么只有可能是黄泉图了。
　　“处理？”
　　炎帝萧炎闻言，面露不解，一些魔族的尸体有什么好处理的。
　　魔族躯体带着邪气会污染大千世界，他们斩杀的魔族一般都是封印炼化。
　　“如果我们理解错，店主是让你们站在食物链的最顶端。”
　　方寒见炎帝萧炎和武祖林动的神情，最终确定了店主为什么要让这两个人来找他。
　　“站在食物链顶端？”
　　无论是炎帝萧炎和武祖林动，还是通天教主等人都是向方冷投过去惊疑的目光。
　　食物链顶端这个词语他们还是明白的，不明白的也暗自用魔幻手机查了一下这个词语的意思。
　　“我想两位前辈所在世界的人类和魔族的关系，就如同一些世界人族和妖族的关系一般。”
　　“人族未崛起以前，妖吃人，要站在食物链的顶端，后来人开始吃妖，人族和妖族开始争夺食物链顶端的位置，很明显人族靠着一些优势，虽然没有罢战食物链顶端，但是，人族却是稳稳压制住了妖族。”
　　方寒缓缓说道。
　　因为，他感觉店主就是让自己告诉炎帝萧炎和武祖林动这个道理，不然的话，他一个小小的神通境修士，怎么可能解决高高在上的炎帝萧炎和武祖林动都解决不了的问题。
　　“你说让我们想办法把魔族变成食物？”
　　武祖林动有些不确定道。
　　“我所在的世界，有人仙妖魔神，我们这些宗派弟子经常进入地底深渊猎杀魔族，这就是我用魔族炼制的血丹和天魔炼制的碧落大丹。”
　　方寒从黄泉图中拿出了两种丹药，一种通体纯净，好像血玉宝石，拳头大小，一种碧绿色，晶莹剔透，只有绿豆大小。
　　炎帝萧炎目光扫视了一眼拳头大小的血丹，眼皮微微一跳，这丹药个头还真够大的，和馒头差不多。
　　“我倒是尝试过用魔族炼制丹药，但是，用魔族炼制丹药成本太大了。”
　　炎帝萧炎摇了摇头，道，“而且，这和我们战胜魔族也没什么关系啊。”
　　“店主，应该只想让我告诉你们战胜魔族后，怎么处理魔族。”
　　方寒面无表情道。
　　他感觉店主应该是不好直接说把那些魔族炼成丹药，现在借他的口，告诉炎帝萧炎和武祖林动怎么处理战胜后的魔族。
　　万界楼顾客自然也有魔族，万界楼自然不能告诉炎帝萧炎和武祖林动用魔族炼丹，这个锅正好甩给刚刚用人炼制丹药的他。
　　炎帝萧炎，“……”
　　武祖林动，“……”


第1329章 萧炎哥哥
　　“店主应该认为两位前辈解决魔族是轻而易举的事情，因此，让我给两位前辈提供一个处理魔族俘虏的方法。”
　　望着面色怪异的炎帝萧炎和武祖林动，方寒面色平静道。
　　他自然不可能说周阳把锅甩给他，委婉的表达了一下万界楼的想法。
　　“即使我找到用魔族炼丹的方法，也不能满足大千世界亿万万生灵啊。”
　　炎帝萧炎有些疑惑道。
　　先不考虑用魔族炼丹的成本，他也能感觉到这种炼丹之法，肯定需要极高的炼丹造诣。
　　大千世界哪有这么多的高级炼丹师？
　　“对于前辈来说应该很简单吧。”
　　方寒迟疑了一下道。
　　“我的法宝只是一个绝品道器，就可以为门派百万弟子提供丹药，前辈只需要花费心血炼制一件高级丹炉，让这个丹炉帮忙炼制丹药，再多的生灵也能满足。”
　　方寒解释道。
　　黄泉图一件绝品道器，就可以满足魔门第一宗黄泉们数百万弟子丹药所需，如果黄泉图是一件仙器，甚至更高层次的法宝，那么满足亿亿万生灵的丹药需求，也不是什么难事。
　　炎帝萧炎和武祖林动的境界，从通天教主等人接待的态度，就能够看出来这两人的实力，非同一般。
　　“你说用法宝炼丹？”
　　炎帝萧炎和武祖林动闻言，面色都是微微一变，有着惊疑道。
　　大千世界从来没有听说过有这种威能的法宝。
　　“两位前辈，难道没有进入万界楼主殿观看一下商品吗？造化仙锅那可是一流鸿蒙灵宝，可以自主炼丹，供应一方小千世界生灵所需丹药，也没有任何的问题。”
　　方寒解释道。
　　“这个……”
　　炎帝萧炎和武祖林动两人的眼神中，都带着一丝丝尴尬，作为大千世界最强的两人，魔族是一直悬在两人头上的一柄利剑，两人一进入万界楼自然想要先解决魔族的问题。
　　周阳告诉他们找方寒有解决魔族的问题，他们两人就立刻来找方寒了。
　　“法宝真的可以炼丹？”
　　武祖林动忍不住问道。
　　他擅长炼制法宝，从来没有想过用法宝炼制丹药，如果法宝可以炼制丹药，堪称大千世界第一炼丹师的炎帝萧炎岂不是失业了。
　　望着武祖林动投过来的怪异目光，炎帝萧炎也是微微一愣，如果法宝就可以炼丹，那么大千世界的炼丹师，身价瞬间就会暴跌。
　　相反，大千世界的炼器身价就会瞬间倍增，无数人争相成为炼器师。
　　“你的法宝能不能给我看看？”
　　武祖林动忍不住说道。
　　他虽然是圣品炼符大宗师，但是，同时也可以炼制法宝。
　　对于这种可以自主炼制丹药，甚至可以满足数百万人丹药的法宝，十分的感兴趣。
　　如果他能学会这种法宝炼制技术，把这些法宝销售到大千世界各地，魔族就不再只是大千世界的敌人，还是大千世界的宝药。
　　整个大千世界的生灵，无论是不是真心想要抵抗魔族，面对可以迅速提升实力的魔族丹药，都会忍不住灭杀魔族，用来炼制丹药提升实力。
　　“万界楼有规则的。”
　　炎帝萧炎面露苦笑，在一旁提醒道。
　　想要观看方寒的法宝，学习方寒所在世界的法宝炼制方法，需要经过万界楼的同意。
　　这么冒然的向方寒询问，肯定不会同意。
　　同时，炎帝萧炎心中也是微微担忧，法宝取代了炼丹师的地位，原世界炼丹师这个修炼体系或许就会迅速崩溃。
　　无尽火域是三大炼丹势力之一，炼丹势力的瓦解，一定会影响无尽火域在大千世界的势力。
　　不过，一想到能够用这种方法扭转大千世界生灵对魔族的畏惧，这还是值得的。
　　“两位前辈，你们完全可以去万界楼主殿五楼，在万界楼五楼有各种可以炼制丹药的法宝，如果两位前辈想要观看我的法宝，需要向万界楼申请，交纳一定的费用。”
　　方寒面色恭敬道。
　　“多谢方冷小友，多谢诸位前辈。”
　　炎帝萧炎和武祖林动朝着方寒、通天教主等人微微抱拳，打算去万界楼五楼主殿好好看一看有什么办法帮他们提升实力。
　　店主完全没有告诉他们，怎么才能提升实力，只是暗示他们怎么把所谓的魔族俘虏怎么处理了。
　　也就是说万界楼中，有可以轻易提升他们实力的宝物。
　　和怎么解决魔族俘虏的问题相比，他们更想快速的提升自身实力，拥有镇压魔族的实力。
　　“通天、准提、方冷你们三人陪炎帝和武祖去一趟万界楼主殿。”
　　一直不曾开口的鸿钧，缓缓道。
　　“是，老师。”
　　方寒、通天教主、准提道人三人轻轻点头，同时心中好奇，鸿钧平时不怎么和洪荒创业无限集团以外的人交流，这一次竟然主动让他们帮助炎帝萧炎和武祖林动，有些出乎意料。
　　不过，即使没有鸿钧的吩咐，他们也会主动帮助炎帝萧炎和武祖林动。
　　炎帝萧炎和武祖林动的实力，有些深不可测，不说其他，这样的两个强者就足以让他们交好。
　　他们洪荒创业无限集团是商业集团，这样的隐形土豪自然要结交好。
　　“多谢几位道友了。”
　　炎帝萧炎和武祖林动并没有拒绝，有着万界楼老顾客带路，他们也能更快的找到他们想要的商品。
　　早一点找到提升实力的商品，他们可以早一点放心，然后再去商讨怎么用魔族炼丹。
　　不然的话，他们实在无法安心无讨论怎么解决所谓的魔族俘虏。
　　“两位道友不用心急，万界楼即使没有让你们实力爆升的商品，但是，万界楼肯定有足够的强者能够帮助魔族的问题。”
　　通天教主走在最前面，面带笑意道。
　　炎帝萧炎和武祖林动进入了万界楼，他们世界的魔族却没有强者进入万界楼，炎帝萧炎和武祖林动就领先了魔族一大步，占据了魔族无法扭转的巨大优势。
　　“萧炎哥哥，林动你们不是和洪易、滕青山一起去试炼了吗？怎么回来了？出什么问题了吗？”
　　就在这时，一个身穿紫衣，身形窈窕，面色绝美，气质高贵的年轻女子，见到和通天教主等人一行的炎帝萧焱和武祖林动，忍不住惊疑道。
　　萧焱刚刚还发消息告诉她，店主给他们安排了一个特别强大的世界试炼，怎么转眼间，又回到了万界楼。
　　“熏儿？”
　　炎帝萧炎看到熟悉的面孔，微微一愣，面色喜色的向着萧薰儿走去，说着就要拉起萧薰儿的手。


第1330章 时空绿
　　“炎帝等一下！”
　　望着快步向萧薰儿走去的炎帝萧炎，通天教主面色微变，连忙叫住想要和萧薰儿有亲密动作的炎帝萧炎。
　　尼玛，这个萧薰儿如果他没有猜测，应该是另一个萧焱的妻子。
　　虽然眼前的这个炎帝萧炎和天府的萧焱长得一模一样，如果不是之前炎帝萧炎自报姓名，他恐怕也会认错。
　　但是，这也不是炎帝萧炎可以绿天府萧炎的理由。
　　如果他不阻止一下，天府的萧焱和炎帝萧炎会不会打起来，通天教主不知道，炎帝萧炎和天府的萧炎恐怕都会记恨洪荒创业无限集团。
　　要知道萧薰儿和炎帝萧炎或许一时间没有反应过来，但是，他们洪荒创业无限集团的人明显知道眼前之人不是天府萧炎，而是炎帝萧炎。
　　他们知道却没有阻止，作为当事人的炎帝萧焱和天府萧炎会怎么想。
　　炎帝萧炎闻声，不由停下了脚步，转过身来，面带疑惑的打量着通天教主。
　　他以为通天教主有什么事要告诉他，却见通天教主面色怪异的打量他，给人一种欲言又止，又不得不说出来的感觉。
　　“炎帝你的脑海中应该有关于万界楼传输的信息，万界楼连通万千世界，其中有世界是类似的。”
　　通天教主缓缓解释道。
　　“眼前这个萧薰儿小姐，是另一位萧焱的妻子。”
　　“你说这不是我认识的萧薰儿，万界楼还有另一个萧焱？”
　　炎帝萧焱闻言，有些目瞪口呆，神情恍惚，他实在没有想到通天教主会告诉他这件事。
　　眼前明明这人和萧薰儿一模一样，甚至气息灵魂，一举一动都几乎没有任何差别，竟然说不是他的妻子。
　　“你是另一个世界的萧焱哥……萧炎。”
　　相比炎帝萧炎的错愕，萧薰儿进入万界楼也有一段时间了，对于出现另一个炎帝萧炎，她经过短暂的震惊后，还是接受下来了。
　　虽然接受了另一个世界存在炎帝萧炎，但是，看着和他萧焱哥哥一模一样的人，她心中还是有着说不出的怪异感觉。
　　而且，差一点他们两个就做出了亲昵的动作。
　　这还仅仅是进入另一个世界的炎帝萧炎，他实在无法想象眼前的这个炎帝萧炎带着另一个世界的萧薰儿出现在她面前的诡异感觉。
　　以前她还和天府萧焱说笑，不同世界的相同的人，在万界楼见面会是一种什么样的感觉，现在她虽然没有见到另一个世界的萧薰儿，却见到了另一个世界的‘萧炎哥哥’。
　　这种复杂的心绪，根本不是可以用语言表达的。
　　如果不是通天教主喊住了炎帝萧炎，见着满心欢喜向她走来的炎帝萧炎，她感觉自己第一时间肯定反应不过来，说不定双方真做出亲昵的动作。
　　如果她和另一个世界的炎帝萧炎做出了什么亲昵的动作，该如何面对自己的萧焱哥哥。
　　一想到这个可怕的可能，萧薰儿就心中一阵后怕，后背发凉，仿佛有冷汗冒出。
　　“原世界的炎帝萧炎，另一个世界的萧薰儿？”
　　一旁的武祖林动，也是面露怪异之色，心中有着说不出的复杂情绪，他忍不住转头向一旁的准提道人询问道，“万界楼有其他的林动吗？”
　　万界楼存在着另一个萧焱，十有八九，也存在着一个林动。
　　准提道人微微点头，面色淡然，他是两个世界的准提道人合体，早就看淡了不同世界同一人的现象。
　　“真的有啊！”
　　虽然心中有了猜测，但是，真的从准提道人嘴中得到确认后，武祖林动心中还有有着说不出的怪异感觉，他找不出任何的词语，用来形容他此时的离乱心情。
　　“真的有。”
　　仿佛听到了武祖林动心中的质疑，准提道人再一次肯定道。
　　武祖林动，“……”
　　“我能见一见那个……萧焱吗？”
　　炎帝萧炎收敛了心中的复杂情绪，面无表情道。
　　他感觉自己遇到的这件草蛋事情，比店主让他询问方寒怎么处理所谓的魔族俘虏还要奇怪数百倍。
　　谁能想象他此时的心绪，一个和自己妻子一模一样，几乎找不到区别的女子，甚至连名字都一样，竟然是另一个人的妻子。
　　即使这个人是另一个世界的他，炎帝萧炎仍然有说不出的一股郁闷的心结。
　　他被‘时空绿’了吗？
　　“萧焱哥哥和林动、洪易还有滕青山一起去试炼了。”
　　萧薰儿缓缓道，说着还朝着神情复杂的武祖林动看去。
　　如果只是炎帝萧炎一个人出现在她的面前，凭借刚刚和天府萧炎聊天，她恐怕能够猜测出来，这个突然出现的炎帝萧炎可能是另一个世界的。
　　只是炎帝萧炎的身旁，还有着一个武祖林动，萧薰儿顿时也无法确定了。
　　天府的萧焱和林动，是来自不同的世界，一个来自苍穹大世界，一个来自乾坤大世界。
　　萧焱和林动完全是两个世界的人。
　　现在同时出现了炎帝萧炎和武祖林动，如果这两个人是不同世界的萧焱和林动，那么两个不同世界的两个不同的人，同时一起出现在万界楼，又走在一起，关系又十分的密切。
　　这个概率太低了，比万界楼发布的彩票中奖率还要低。
　　萧薰儿怎么也不会想到，眼前的炎帝萧焱和武祖林动是属于同一方世界的。
　　“不过，你们若是想要见萧炎哥哥和林动，我可以帮你们连通视频。”
　　萧薰儿深吸了一口气，她感觉自己给萧焱哥哥、林动他们提个醒，不然下一次见到另一个世界的萧薰儿或者应欢欢就扑了过去，那么双方结的梁子就大了。
　　“那就见一见吧。”
　　炎帝萧炎和武祖林动同时吐了一口浊气，走到萧薰儿身前，他们感觉有必要见一见另一方世界的自己。
　　完美大世界，界海。
　　“这个地方的强者也太多了！”
　　萧焱、林动、洪易、滕青山四人都受了不轻的伤势，此时正在一处隐秘之地疗伤。
　　这个被店主叫做界海的地方，本身就是一方方残破的古界组成，一个浪花下来，就是无数个残破的古界打下来。
　　这还不是最恐怖的，最恐怖的是界海之内竟然没有一个低于九阶境界的存在。
　　每一个生灵都非常具有攻击性，而且，还有一些特殊的禁忌，黑色的古船，黑色的古殿，染血的战船。
　　他们四人就是遇到了五个身穿古衣的巨头，双方大战，血战了良久，谁都灭不了对方，就罢战了。
　　“熏儿怎么这个时候来电？”
　　萧焱微微皱眉，他和萧薰儿大约在半个时辰前，聊了一会，结果洪易发现了有人向他们杀来，他就终止了聊天。
　　虽然有些疑惑，但是，萧焱还是接通了萧薰儿的魔幻手机。
　　“你应该没做出什么不理智的行为吧。”
　　萧焱本打算询问萧薰儿为什么找他，结果另一边的视屏，出现了让他惊疑的两道身影，萧焱面色阴沉，嘴角微微抽搐道。
　　他记得自己有一个习惯，每一次见到萧薰儿，不是牵手，就是摸头。
　　如果做出了什么超出友谊的动作，即使是另一个世界的自己，他也不能原谅。


第1331章 大千世界呢？
　　“咳咳咳……我可是炎帝。”
　　炎帝萧焱轻咳了几声，抬出了自己的名号，掩饰自己内心的尴尬。
　　他倒不是炫耀什么，而是为了证明自己的逼格很高，有强者的威严，不会做出什么出格的举动。
　　他万万不会承认自己想要牵萧薰儿的手，但是，没有做成，被通天教主阻止了。
　　“林动过来一下。”
　　萧焱深深看了一眼炎帝萧炎，又小心翼翼瞟了一眼萧薰儿，见萧薰儿面色如常，萧焱才狠狠松了一口气，喊了一旁的林动。
　　他在视频中，也看到了另一个林动。
　　“怎么了？”
　　林动面露惊疑道，缓步走了过去。
　　无论是他，萧焱、洪易，还是滕青山，每一次通过魔幻手机和自己的妻子聊天，都恨不得设个禁制，挡住其他人的目光和耳朵。
　　只是一布置禁制就会被众人嘲笑，他们只能尽量小声聊，做着掩耳盗铃的事情。
　　萧焱竟然主动叫他过去，还真是奇事。
　　林动缓缓走到萧焱的面前，打量了一眼视频的内容，瞳孔猛地一缩，瞬间转过身，快步走到了不远处，拿出了自己的魔幻手机，连通了应欢欢和绫清竹的魔幻手机。
　　“欢欢，另一个世界的我出现在万界楼了，和萧薰儿他们在一起呢。”
　　“清竹，另一个世界的我和萧炎都出现在万界楼呢，萧薰儿和另一个世界的萧炎，正在和萧焱尴尬的聊天呢。”
　　林动有些戏谑道，最后又不忘加了一句，“我回去的时候，会告诉你们的。”
　　又回想了一下，没有什么疏漏的，林动才挂断了魔幻手机，走到了萧焱身前。
　　“想不到其他世界还有我们的存在，还真是一种奇怪的感觉。”
　　林动轻叹道，打破了炎帝萧炎和萧焱的诡异对视。
　　“另一个世界的你们？”
　　洪易和滕青山也是忍不住围了过来，以前万界楼不是没有出现过不同世界相同的人，但是，那些人他们都不熟悉。
　　这是第一次是他们身边十分熟悉的人，有了另一个世界的相同存在，这极大了吸引了他们的好奇心。
　　“我们也感觉很奇怪。”
　　武祖林动幽幽道。
　　他和炎帝萧炎一进入万界楼，就被店主告诉去寻找方寒，还没来得及了解万界楼，就见到了和他们一模一样的自己。
　　他们受到的冲击，要远远超过天府的萧焱和林动。
　　他们一点心理准备都没有，天府的萧焱和林动在万界楼多次亲眼见证了不同世界同一人的出现。
　　或许他们心里没有想到万界楼会出现另一个世界的自己，不过，至少他们有了一定的心理预期。
　　“我会不会遇到另一个世界的自己？”
　　一旁的方寒，心中暗暗想道。
　　如果他日遇到另一个世界的自己，自己该怎么对待他呢？
　　“不知道把他炼化，自己会不会产生什么变化？”
　　方寒心中突然升起了一个念头，很快他又摇了摇头，万界楼出现另一个世界的自己，是特例，非常的稀少。
　　他并不认为自己比别人特殊，萧焱和林动存在另一个世界的自己，虽然不知道什么原因，但是，他们两人在某一方面绝对是特殊的。
　　“找我有什么事？”
　　天府萧焱淡然道。
　　他感觉自己竟然没有什么想要和炎帝萧炎想说的，甚至有些不想看到炎帝萧炎。
　　一个和自己长相一模一样，甚至穿衣打扮都相同，实在太诡异的，就如同照镜子一般，镜子里的那个虚拟影像，竟然有自己的思维和生活。
　　如果他初入万界楼，恐怕还会和炎帝萧炎多交流交流，想要知道一点未来。
　　现在他却是没有什么兴趣了，苍穹大世界发生的任何事情，也不会超脱他的掌控了。
　　“你们怎么解决大千世界魔族的？”
　　炎帝萧炎直接问道。
　　洪荒创业无限集团的总裁通天教主竟然认识天府的萧炎和林动，说明的实力地位在万界楼或许不是顶尖的，但至少也是上层。
　　这样的实力，早就该飞升到大千世界了。
　　两人飞升大千世界这么久的时间，有着万界楼的帮助，肯定早就解决魔族的问题了，他们想要参考参考天府萧焱和林动的处理方法。
　　“大千世界？魔族？”
　　天府萧炎一脸懵逼，什么大千世界，什么魔族，苍穹大世界一点记录都没有。
　　“魔族，异魔皇？”
　　林动微微皱眉，他都快忘记了异魔皇的存在，现在的异魔一族或许正和神印大世界的魔族血战着呢。
　　“异魔皇？”
　　武祖林动首先反应过来了，异魔皇是除了林琅天，少数几人在他心目中留下特别深刻印象的敌人。
　　这是他在飞升大千世界以前，遇到的最强敌人。
　　“异魔皇他只是一个小小的魔族分支，你们难道还没有飞升？”
　　武祖林动面露疑惑道，他的目光在萧薰儿身上扫视了一眼，明显感觉到萧薰儿的实力，已经超越了祖境的波动。
　　萧薰儿他们这样的实力若是回到原世界，肯定会被原世界意志排斥，飞升到大千世界。
　　“飞升？”
　　无论是万界楼中的萧薰儿，还是视屏另一边的萧焱和林动，都是面露疑惑，十分的不解，他们根本就没有得到任何原关于原世界飞升的信息。
　　“你们让万界楼帮忙出手了？”
　　炎帝萧炎和武祖林动眉头紧皱，他们还想从天府萧焱和林动这里得到怎么处理大千世界的魔族。
　　结果天府的萧炎和林动，根本没有飞升。
　　他们两个虽然不是自夸，但是，十分的清楚，两人在大千世界的地位。
　　若不是他们两个人飞升到大千世界，挽救大千世界的多次危机，大千世界恐怕就覆灭了。
　　“难道大千世界的那些朋友都陨落了？”
　　一想到另一方世界，他们大千世界认识的亲朋好友，可能全部陨落了，炎帝萧炎和武祖林动心中都有些不是滋味。
　　虽然不是同一个世界的人，但是，突然听到这个消息，两人的心绪还是十分低落。
　　就好像他们如果在万界楼看到有人欺负另一个世界的萧薰儿一般，炎帝萧炎恐怕会暴怒，想帮办法虐死欺负萧薰儿的人。
　　“我们没有让万界楼出手啊？根本不存在什么大千世界。”
　　萧焱、林动还有萧薰儿异口同声道。
　　炎帝萧炎，“……”
　　武祖林动，“……”


第1332章 强大的万界楼
　　“没有大千世界？这不可能，难道我们所处的世界不同？”
　　炎帝萧炎和武祖林动闻言，眉头微皱，他们或在成为斗帝或在祖境的时候，就飞升到大千世界了，甚至他们在飞升到大千世界的过程中，还相互看到了对方。
　　现在另一个世界的萧焱和林动，不仅没有飞升，甚至没有听说过大千世界，这太诡异了。
　　“可是你们……”
　　炎帝萧炎眉头越发的紧皱，眼前的萧薰儿和视频另一边的天府萧焱和林动，和原世界对应的人物太相似了，如同一个人，而且人物关系好像也一模一样。
　　如果说只是巧合，那么这个巧合度也太高了。
　　“难道大千世界被所谓的魔族灭掉了？”
　　天府萧焱想了想道。
　　虽然说他们和炎帝所在的世界，可能是两方相似的世界，但是，一些事件的发生，很有可能不同。
　　如果炎帝萧炎和武祖林动口中的大千世界，被魔族提前覆灭了，他们没有听说过大千世界的存在很正常。
　　大千世界没了，自然也就没有所谓的飞升。
　　“真的是这样吗？”
　　无论是炎帝萧炎和武祖林动，还是主动说出这个猜测的天府萧焱，他们都是将信将疑，心中有着深深的阴霾。
　　如果大千世界被覆灭，难道大千世界下面的低级位面，能够完好无缺的幸存吗？
　　大千世界覆灭，大千世界下面的低级位面却完好无损，这个概率实在太低了！
　　“萧焱、林动有人来了。”
　　界海之内，洪易和滕青山虽然也在关注，但是没有忘了警惕四周，他们实在界海，危险无比，一步小心他们也有可能陨落，洪易神情凝重，提醒道。
　　他感觉到数道身影出现在他们不远处，向着他们这个方向快速赶来。
　　“有空再聊。”
　　萧焱、林动也同时感知到了强大敌人的出现，不由对炎帝萧炎和武祖林动说道。
　　界海内的生灵，不仅实力强大，而且一个个身经百战，他们必须小心应付。
　　“麻烦两位前辈和方冷小友了，我们走吧。”
　　炎帝萧炎和武祖林动朝着一直在一旁等待的通天教主等人，歉意道。
　　“炎帝、武祖请放宽心，万界楼提升实力的商品很多，不知道你们是打算购买法宝？丹药？还是其他？”
　　通天教主直接转移话题道。
　　从刚才炎帝萧炎、武祖林动和天府萧炎、林动等人的谈话中，他听到炎帝萧炎和武祖林动来自大千世界。
　　这样出身顶级世界，本身实力又非常强大的万界楼顾客，他们非常愿意交好的。
　　无论是给洪荒创业无限集团发展潜在客户，还是和实力强大的万界楼顾客结交，扩大洪荒创业无限集团的人脉，他们和炎帝萧炎、武祖林动交好，都是值得的。
　　“这个我们倒没有想好，只要能够提升实力的商品，我们都会考虑一下。”
　　炎帝萧炎和武祖林动先向萧薰儿道谢了一声，就和通天教主等人继续朝着万界楼主殿走去，听到通天教主的询问，炎帝萧炎回道。
　　“法宝也好，丹药也好，还是其他商品，只要能让我们解决魔族，我们都会想办法购买。”
　　武祖林动脸上露出一丝无奈的笑容，他们能够在万界楼找到一件解决魔族的商品，他们就满足了。
　　“两位道友放宽心，万界楼中的商品层次很高，应该可以找到你们需求的商品。”
　　准提道人笑意浓浓道。
　　“两位道友也可以在万界楼发布世界任务，如果这个世界任务能够交给我们洪荒创业无限集团，我们保证按照你们的意愿，完成世界任务。”
　　洪荒创业无限集团虽然没有直接接受万界楼顾客世界任务的权限，但是，如果向万界楼发布世界任务的顾客，提出要求，让洪荒创业无限集团完成特定世界任务。
　　如果洪荒创业无限集团有能力完成这个世界任务，万界楼一般都会考虑万界楼顾客提出的建议。
　　“我们的老师鸿钧是大道化身，拥有十阶境界的实力，即使召唤出大道降临，也能够做到。”
　　准提道人保证道。
　　“发布世界任务？”
　　炎帝萧炎和武祖林动心中暗暗点头，如果他们在万界楼无法购买到提升他们实力的商品，那么选择发布世界任务，镇压魔族或者灭杀魔族也是不错的选择。
　　见炎帝萧炎、武祖林动并没有反对，通天教主、准提道人脸上都是不由露出一丝笑意。
　　虽然炎帝萧炎和武祖林动在万界楼找不到提升实力的商品，微乎其微，不过，还是有着一丝希望的。
　　若是两人买不起提升他们实力的商品，退而求次，炎帝萧炎和武祖林动只能选择发布世界任务，凭借他们和炎帝萧炎、武祖林动双方还不错的初次见面印象，他们洪荒创业无限集团很有可能接下这个世界任务。
　　“十阶境界的强者吗？”
　　跟在准提道人身后的方寒，心中暗暗艳羡，有朝一日，他也要成为十阶境界的强者。
　　“我们直接去万界楼主殿五楼，你们需要的商品应该都在这一层。”
　　在前面带路的通天教主，虽然希望炎帝萧炎和武祖林动最终选择发布世界任务，但是，他并不会故意误导炎帝萧炎和武祖林动。
　　一个可能存在的世界任务而已，不值得他欺骗两个深不可测的九阶境界强者。
　　炎帝萧炎和武祖林动等人跟在通天教主的身后，向着万界楼五楼快步的走去。
　　“功法区中有十阶功法和秘术，《他化自在大法》、《星辰变》、《断》、《仙帝经》……”
　　“法宝区有可以成长到十阶的法宝元胚、十阶法宝大罗仙剑、十阶法宝盘古斧……”
　　“丹药区有十阶层次的丹药，鸿蒙紫气丹，玄黄圣丹，一滴黑血……”
　　……
　　通天教主一行人缓步向着五楼走去，通天教主不断介绍道。
　　他不好开口直接询问炎帝萧炎和武祖林动的实力，便给他们介绍万界楼最顶尖的商品。
　　“这么多！”
　　炎帝萧炎和武祖林动闻言，脸上都是不由露出一丝喜色，他们是半步十阶境界，这些十阶商品均可以帮他们提升实力。
　　只要他们的实力更进一步，在苍穹榜上留下完整的姓名，就无惧魔族。


第1333章 请叫我‘·’
　　“我们先去丹药区吧。”
　　炎帝萧炎沉默了一下道。
　　他和武祖林动距离最后一步，只差一丝，只要用一颗十阶丹药提升一下实力，他们两个就有希望在苍穹榜留下姓名。
　　“可以。”
　　武祖林动微微点头，相比其他方式，依靠丹药他们可以最快在苍穹榜上留下全名。
　　一旦在苍穹榜上留下全名，他们就成为了大千世界的至强者，守护大千世界，解决魔族自然没有问题。
　　“鸿蒙紫气丹十阶丹药，至少九阶顶尖境界强者才能服用，可以在体内形成一缕鸿蒙灵气之源，通过这道鸿蒙灵气之源可以不断炼化吸收鸿蒙灵气，炼成鸿蒙之身。”
　　“玄黄圣丹，十阶锻体丹，炼化此丹，可以在体内融入一缕天地玄黄之气，若是大量炼化玄黄圣丹，可以炼成玄黄不灭体。”
　　“一滴黑血，十阶毒药，可以侵蚀一方大千世界，可以毒杀十阶初级境界强者。”
　　……
　　通天教主一行人进入丹药区后，不管是来过多次的通天教主和准提道人，还是初入此处的炎帝萧炎、武祖林动和方寒三人，他们的目光都是略显火热的盯着这些丹药。
　　鸿蒙之身，十阶境界的肉身。
　　玄黄不灭体，十阶境界的肉身。
　　至于一滴黑血就更恐怖了，不仅可以侵蚀大千世界的生灵，竟然可以毒杀十阶境界的强者，简直就是禁忌的存在。
　　……
　　他们的目光不断在这些顶尖丹药上来回的扫视，眼神中带着浓浓的震惊，特别是作为圣品炼药大宗师的炎帝萧炎更加的震撼。
　　他的炼药之术几乎可以堪称大千世界第一人，但是，距离炼制出这个层次的丹药，还要很大的距离。
　　鸿蒙紫气丹是周阳用星辰变大世界的鸿蒙灵气辅以各种神药炼制的，玄黄圣丹是周阳用星辰变大世界的天地玄黄之气辅以各种神药炼制的，一滴黑血则是以完美大世界的黑血为主要材料炼制而成的。
　　周阳本体虽然没有成为十阶境界的强者，但是周阳的本体在之前就掌握了十阶炼丹术和十阶炼器术，在他的邪神分身踏入十阶境界后，他就可以用邪神分身炼制出一些十阶层次的法宝和丹药。
　　“就是太贵了！”
　　作为站在主宰大世界最巅峰的炎帝萧炎和武祖林动，身家自然恐怖，可是在扫视了一遍所有十阶丹药后，望着这些丹药的价格，嘴角也是忍不住抽搐了几下。
　　他们两人分别看中了玄黄圣丹和鸿蒙紫气丹，如果仅仅买一颗，对于他们两人来说，没有任何的负担。
　　只是这两种丹药不是吃一颗两颗就能炼成所谓的鸿蒙之身和玄黄不灭体，而是成千上万颗，甚至更多。
　　原本的秦羽练成玄黄不灭体足足用了一方宇宙中的六成天地玄黄之气，可想而知，需要的天地玄黄之气是海量的。
　　“幸好在苍穹榜上留名，不需要炼成真正的鸿蒙之身和玄黄不灭体。”
　　炎帝萧炎和武祖林动对视了一眼，都从对方眼神中看到了一丝侥幸。
　　他们只需要吸收一部分鸿蒙之气，或者天地玄黄之气，打破原有的身体束缚，他们就有九成的把握，在苍穹榜上留下姓名。
　　如果必须炼成鸿蒙之身或者玄黄不灭体，才能在苍穹榜留下，他们也只能选择其他商品，强化自己的实力了。
　　炎帝萧炎选择购买了十颗玄黄圣丹，武祖林动选择购买了十颗鸿蒙紫气丹，两人购买好后，和通天教主等人打个招呼，就急匆匆在万界商城租下一间闭关之地，吸收炼化这些丹药。
　　“系统发出通告，实力达到九阶顶尖层次以上的万界楼顾客，是否愿意尝试签订苍穹榜？费用：一份十阶初级境界修炼者的基础装备。”
　　万界楼休息室中，周阳望着开始闭关的炎帝萧炎和武祖林动，面带笑意，发出了一条通告。
　　他很好奇，主宰大世界的苍穹榜是不是可以无限容纳主宰境的强者，如果不是无限容纳，万界楼的顾客加上炎帝萧炎和武祖林动能不能把苍穹榜的名额占据满。
　　“实力达到九阶境界顶尖层次以上的顾客？签订苍穹榜？”
　　炎帝萧炎和武祖林动离开后，通天教主等人则回到了洪荒创业无限集团总部，此时洪荒创业无限集团一众高层全部都接收到了系统发布的通告。
　　“苍穹榜是什么？”
　　洪荒创业无限集团众人虽然接待了炎帝萧炎和武祖林动，但是，炎帝萧炎和武祖林动根本没有提及苍穹榜，他们收到通告的第一时间就开始查询苍穹榜的信息。
　　他们很好奇苍穹榜到底是什么特殊的存在？只要签订苍穹榜就要缴纳一份十阶初级境界修炼者的基础装备，这简直就是一个无法想象的天价。
　　一份十阶初级境界修炼者的基础装备，包括一本十阶初级功法，一种十阶初级术法，一件十阶层次的法宝，恐怕只有十阶境界的强者，才能支付的起。
　　幸好通告上面提醒他们，这些费用可以在签订苍穹榜后支付，否则，万界楼十阶境界以下的顾客看不看通告，都是无意义的，完全付不起费用。
　　“苍穹榜一方大千世界的世界意志，若是能够在苍穹榜上留下姓名，就能得到大千世界的认可，掌握大千世界的世界之力。”
　　“如果一位九阶顶尖的修炼者，在苍穹榜上留下全名，就能够达到十阶境界，如果能够留下姓氏，就可以达到半步十阶。”
　　“轰~”
　　通天教主等人只感觉脑海一阵轰鸣，成为十阶境界强者还有这样的捷径？
　　“我现在改名号还来得及吗？我要改一个简单的名号。”
　　准提道人忍不住说道。
　　准提两个字看起来笔画太多，有些难写。
　　“这应该和名字没有关系吧。”
　　老子忍不住说道。
　　在一方大千世界的世界意志下，哪有取巧。
　　“我改名叫‘·’，你们感觉怎么样？”
　　准提道人幽幽道。
　　他感觉或许真的可以钻一下漏洞试一试，万一成功了呢？
　　如果成功，他就成为了十阶境界强者。
　　当然若是失败了，在未来的很长一段时间他就是一个穷光蛋了，除非凑齐报名的费用，先还给万界楼，否则一点积蓄都不会留下。
　　“一个黑点符号？”
　　准提道人话音刚落，通天教主等人所在的房间，陷入了诡异的寂静。
　　你怎么不直接叫空白，什么都没有，不用写了。


第1334章 九阶顶尖强者汇聚
　　遮天大世界，北斗星域。
　　“老师，这不会出什么问题吧？”
　　荒古禁地外围，叶凡目瞪口呆望着景象异常恐怖的荒古禁地，有些紧张道。
　　紫色的雷霆宛如狂风暴雨般砸落，轰在荒古禁地，散发着让人心悸的气息，随便一道紫色雷霆就能抹杀一位大帝，有着灭世之威。
　　在荒古禁地上空，时空长河显现，无数的紫色雷霆集中轰向时空长河中的一道身影，每一道紫色雷霆都堪比山岳般粗细，荒古禁地落下的紫色雷霆，只是上空溅射落下来的而已。
　　叶凡只感觉头皮发麻，身上汗毛炸立，即使已经证道成帝，身体本能让他离开此地，仿佛有终极大恐怖。
　　“轰~”
　　岁月长河震荡，浪涛击天，仿佛要断开一般，好似下一刻时空长河断开，出现什么未知的恐惧。
　　时空长河中，是一个女子，白衣胜雪，黑发飘舞，被岁月长河淹没，看不清容貌，她在时空长河中逆流而行，回到了久远的过去，甚至几次挣脱岁月长河，进入过去的时空。
　　叶凡简直不敢想象，若是过去发生了改变，会不会出现一个全新的未来，一个可怕而不被了解的全新未来。
　　“狠人大帝有分寸的。”
　　叶凡身旁，无始大帝面色平静，心中却是无比的凝重。
　　他知道狠人大帝想要做什么，想要回到过去时空，尝试从未来时空捞出她的哥哥，或者找到救她哥哥的办法。
　　只是篡改时空太禁忌了，或许改变一点点过去，都会触发无可想象的未来，甚至导致未来世界颠覆，出现一个新的未来世界。
　　“狠人大帝不是建立了轮回了吗？”
　　叶凡眉头紧皱，之前他就和无始大帝来过荒古禁地，进入过狠人大帝建立的轮回之地。
　　轮回之地已经可以进行正常的生死轮回，按理说有一天轮回之地应该会出现狠人大帝哥哥的轮回印记。
　　“如果这方世界本身就有轮回呢？”
　　无始大帝幽幽道。
　　轮回和时空都是禁忌的存在，虽然达到了一定境界，可以逆流时空长河，但是，其中的因果足以让准仙帝陨落。
　　至于轮回就更加的神秘莫测，不可见，不可捉摸，还没有人发现真正的轮回之地。
　　狠人大帝建立的轮回之地，只能涵盖北斗星域而已。
　　“又失败了！”
　　轰！
　　时空长河翻动，发出澎湃的声响，宛如大海浪涛，仿佛站在时空尽头的身影，迅速的退出了时空长河，降落到了荒古禁地，一道悠悠的叹息，充满了忧伤，让人心碎。
　　“道友，为何来此地？”
　　狠人大帝身影一动，出现在了荒古禁地外，声音恢复了清冷。
　　“我今天也会进入万界楼，顺便拜访一下道友，希望道友动静能不能小一点。”
　　无始大帝面带苦笑，解释道。
　　他答应把叶凡培养成大帝就进入万界楼，现在叶凡已经证道成帝，他已经接受了叶凡的推荐，成为了万界楼的顾客，随时可以进入万界楼。
　　只是他怎么也没有想到带着叶凡从仙域试炼回来，就发现北斗星域变得人烟稀少。
　　荒古禁地的动静太大了，越强大的修炼者，越是能够感觉到荒古禁地的恐怖力量，北斗星域的大帝每天都感觉到灵魂惊悸，不得不离开北斗星域。
　　北斗星域大部分势力也吓得迁移到了其他生命星球，只有一些实力弱小的势力和一些相信狠人大帝不会做出危害人族的少数势力留了下来。
　　也幸好天地规则降下的惩罚力量，控制了范围，否则，整个北斗星域都会成为生命禁区。
　　“我不会尝试了。”
　　狠人大帝轻叹了一口气，她尝试了很多办法，或把他哥哥的灵魂印记带回未来，或把她哥哥封印起来，等她回到未来再解封出来，又或者直接把她哥哥带到羽化神朝发现不了的地方。
　　只是无论使用什么办法，她哥哥最终的结局都无法改变，一股强大的无法违逆的因果之力，让一切都回到了原点。
　　狠人大帝很快就明白其中的原因，应该和店主有关。
　　她曾经和店主交易复活她的哥哥，店主说她哥哥死了，言出法随，她的实力除非超越店主，否则，就不要想从过去的时空，复活她的哥哥。
　　“苍穹榜吗？”
　　就在这时，狠人大帝、无始大帝、叶凡三人也是收到了万界楼发来的通告，快速阅读了一遍通告的信息，狠人大帝和无始大帝便回复了通告。
　　叶凡微微摇头，他现在的实力还不足以尝试签订苍穹榜。
　　不过，三人同时回到了万界楼。
　　“苍穹榜吗？”
　　姜澜府邸内，星辰变大世界的鸿蒙、林蒙、秦羽等人，盘龙大世界的鸿蒙和林雷阅读着万界楼发出的通告，面带好奇之色。
　　他们所在的世界，也有一个榜单，鸿蒙金榜。
　　两者有相似之处，也有不同之处。
　　苍穹榜是大千世界的世界意志，在苍穹榜上留名，可以掌控大千世界的世界之力。
　　鸿蒙金榜是鸿蒙空间孕育而成，只有名列鸿蒙金榜才能算作真正意义的鸿蒙掌控者，可以算出几乎宇宙生灵的命运，可以调动任何宇宙的能量。
　　“我们也去试试，另外飘羽、逍遥、姜澜你们三个也可以尝试一下。”
　　星辰变世界的林雷开口道。
　　虽然飘羽天尊、逍遥天尊、姜澜三人在苍穹榜上留下完整姓名的希望不大，但是三人留下部分姓名还是有很大的可能。
　　唯一麻烦的是缴纳的费用，费用的形式是固定的，必须是一本十阶初级功法，一种十阶初级秘法，一种十阶法宝。
　　几件十阶法宝对于他们来说，十分简单。
　　十阶初级功法和十阶初级秘术却是有些难度，无论是星辰变大世界，还是盘龙大世界，都没有一本可以直接修炼到九阶境界的功法，甚至连修炼到八阶境界的功法也没有。
　　也就是说他们必须创出可以让普通人修炼超越天尊层次的功法，幸好他们在万界楼看了不少其他世界的修炼功法，脑海中有些思绪。
　　“我们怎么选择？”
　　辰南、辰战、独孤败天、魔主等人面露沉思，想要在苍穹榜留下完整的姓名，恐怕要达到九阶后期巅峰境界才有极大成功的希望。
　　他们距离九阶后期巅峰还有一点距离，若是成功了，成为了十阶境界的强者，一份十阶初级境界修炼者的基础装备，他们很快就能够凑齐。
　　功法和秘法可以自己参悟，法宝可以用资源从其他人那里换取。
　　可是，如果失败了，他们在未来很长一段时间恐怕都要想办法还债。
　　一个九阶顶尖境界的强者，想要创出十阶功法秘术，炼制出十阶法宝，实在太难了。


第1335章 无始大帝和无终仙王
　　“我终于等到了这个千载难逢的机会。”
　　前去签订苍穹榜的顾客聚集地，封神演义世界的黑袍鸿钧面无表情，心中却是激动不已，仿佛滚滚长江滔滔大河，难以平复。
　　如果不是怕笑出声，引起洪荒创业无限集团通天教主等人的警惕，黑袍鸿钧恨不得仰天长啸，大笑三天三夜，排泄他心中的愤恨和苦闷。
　　他是鸿钧，高高在上，站立在原世界的最高层，俯视着一切。
　　就在他快要拥有合道的实力，通天教主打断了他的一切计谋，阻断了他合道的绝世机缘。
　　如果他成功合道了，恐怕早就成为了十阶境界强者，哪还需要天天小心翼翼，生怕被洪荒创业无限集团伏击了。
　　他创立的大BOSS群之所以覆灭，除了那个叫戮默的黑衣人，也和洪荒创业无限集团有关系。
　　洪荒创业无限集团已经成为了阻挡他前进道路的绊脚石，只是这颗绊脚石太牢固了，他的实力根本不足以撼动。
　　如今天赐良机，只要他成功在苍穹榜上留名，成为十阶境界的强者，虽然还无法压制洪荒创业无限集团，但是，原世界将变成他一个人的地盘。
　　无论是通天教主，还是准提道人，他们回到原世界只有一个命运，被他一掌镇压。
　　其他九阶顶尖强者也如黑袍鸿钧一般无比的激动和兴奋，苍穹榜的出现，可以迅速拉小他们和十阶境界强者之间的差距。
　　他们很想体验一下王林的逆天经历，把自己的一个分身送到过去，改变过去未来。
　　虽然通告上没有告诉他们什么时候出发，但是，这些接到通告的万界楼顾客，还是第一时间赶到了集合的地点。
　　“万界楼的强者还真是多！”
　　叶凡、狠人大帝、无始大帝三人进入万界楼后，第一次进入万界楼的无始大帝，面带好奇的打量着周围，目光扫视了一圈周围的众人后，面色略显凝重。
　　他发现周围的众人之中，有不少气息，神秘莫测，难以捉摸，很有可能是达到十阶层次的强者。
　　“老师，这里是前去签订苍穹榜的强者聚集地。”
　　叶凡微微笑道。
　　万界楼顾客几乎有把握成功签订苍穹榜的强者，差不多全部都来了，其他没有把握成功签订苍穹榜的人，也因为想要看看万界楼目前顶尖强者的实力层次，也围拢了过来。
　　这里聚集着万界楼最顶尖一批强者，自然高手如云。
　　“那三位是鸿蒙掌控者，十阶层次的强者，那一位是逆转岁月的强人，也是十阶境界的强者，那一位是洪荒创业无限集团幕后之人，也是十阶境界强者……”
　　叶凡快速的把万界楼目前明面上的几位十阶境界的强者，快速给无始大帝介绍了一遍。
　　无始大帝也是顺着叶凡的目光，快速的把这些身影，记了下来。
　　“狠人道友好久不见，无始道友想不到你也进入万界楼了，真是恭喜你。”
　　就在这时，一直在扫视着人群新面孔的帝尊，望着人群中的三道身影，瞳孔猛地一缩，面带笑意的走了过去。
　　一个狠人大帝进入万界楼就把他死死压制住了，让他不敢在原世界做出任何出格的举动。
　　现在无始大帝也进入万界楼了，他想要成为原世界第一强者没有一点希望了。
　　帝尊不知道无始大帝对他的态度如何，因此，主动走向无始大帝打招呼，想要给无始大帝留下一个好印象。
　　他布局千古，想要炼化人间界和奇异世界，凝练一尊仙鼎，因为万界楼的出现，他的一切布局付之东流。
　　但是，他的计划，狠人大帝和无始大帝肯定知道。
　　狠人大帝性格清冷，除非人族遇到生死危机，或者有人主动挑衅她，否则，不会轻易出手。
　　因此，即使知道帝尊假死数百万年，筹谋炼化两界，成就自己，狠人大帝也没有出手镇压帝尊。
　　帝尊想要确定无始大帝对他的态度，是不是也如狠人大帝一般，不追究他的过往。
　　如果无始大帝赶尽杀绝，他必须未雨绸缪，布置后路。
　　狠人大帝看也没看帝尊，她面无表情的站在原地，除了开始时，关注了一下人群中可能存在的十阶境界强者，再也没有关注任何人。
　　无始大帝微微点头，表情漠然，帝尊的行为注定双方不会站在同一条战线，但是，他也不会因为帝尊的阴谋灭杀帝尊。
　　帝尊受到了应有的惩罚，他是神话时代的最强者，建立了天庭，威名赫赫，麾下更有数位大帝。
　　为了成仙，帝尊假死，放弃了统御诸天的至高权利，隐居在幕后策划一切。
　　结果，因为万界楼的出现，帝尊不得不主动放弃自己耗费数百万年心血筹划的一切，什么也没有得到，空耗百万年的光阴。
　　这个惩罚恐怕让当时的帝尊，五脏六腑都在泣血。
　　狠人大帝的无视在帝尊的预料之中，因为，狠人大帝从来没有给过他好脸色。
　　无始大帝虽然没有给他好脸色，但是，稍稍给了他回应，让帝尊微微松了一口气。
　　无始大帝的态度表明，不会再追责当年的事情。
　　狠人大帝和无始大帝明显不屑于和他为舞，帝尊也不会死皮赖脸缠着，人在屋檐下，不得不低头。
　　他的实力不如狠人大帝和无始大帝，不低头，哪一天说明定就被狠人大帝或者无始大帝镇压了。
　　当然若是有一天他的实力超越了狠人大帝和无始大帝，那时候就是另一副场景了。
　　“狠人道友，这位道友是？”
　　洪荒创业无限集团通天教主等人一直游走在人群之中，递送他们洪荒创业无限集团的名片，一些新进入万界楼的九阶境界强者，还有通天教主等人无法看穿的新万界楼顾客，都收到了金色名片。
　　通天教主的目光停留在了狠人大帝一旁的无始大帝，目光微凛，眼前这个陌生的强者，也就比狠人大帝弱上一层，比准提道人还强。
　　“无始大帝。”
　　狠人大帝开口道，声音清冷。
　　“见过无始道友，这是我们洪荒创业无限集团的名片，如果有什么特殊的生意，可以找我们洪荒创业无限集团。”
　　通天教主把一张金色的卡片递向无始大帝，微微笑道。
　　无始大帝，“……”
　　无始大帝犹豫了一下，接过通天教主手中的金色名片，他还是有些不适应这种独特的交流方式。
　　“无始道友应该是新进入万界楼，可以先去万界楼主殿游览一下，进入苍穹榜所在的世界，应该还需要很长一段时间。”
　　通天教主见无始大帝收了金色名片，面带笑意，好心道。
　　通告上虽然没有提醒众人什么时候出发，但是，通天教主还是能够猜出大致时间。
　　应该是在炎帝萧炎和武祖林动拥有签订苍穹榜的实力，炎帝萧炎和武祖林动炼化那些在万界楼五楼购买的丹药，差不多就是出发的时刻。
　　快一点也需要大半天的时间，慢一点甚至需要几天的时间，足够无始大帝粗略游览一下万界楼。
　　“通天教主应该得到了什么内幕，老师，我带你去万界楼主殿逛逛。”
　　叶凡扫视了一眼狠人大帝，缓缓道。
　　狠人大帝太清冷了，一副生人勿进的样子，肯定不会主动带无始大帝去游览万界楼主殿，这件事只能由他来做。
　　无始大帝点了点头，如果不马上出发，他当然愿意去逛一逛万界楼主殿，看一看万界楼主殿中到底有怎样逆天的商品。
　　“老师我先带你熟悉一下万界楼主殿的流程。”
　　叶凡带着无始大帝直接向着万界楼主殿五楼走去，叶凡指了指一片特定的区域说道。
　　“这是传送区域，心中默念传送到哪一个区域，就可以到哪一个区域。”
　　叶凡解释道。
　　无始大帝默默点了点头。
　　“老师我们先从功法区开始吧。”
　　叶凡走进了传送区域，无始大帝也跟着走了进去。
　　“这是功法区域，万界楼所有顶尖功法区域都在这里，不过这些十阶功法大多是来自一个和我们所在世界类似的世界，宇宙国度……”
　　“这是丹药区域，万界楼有很多世界有专门的炼药师体系，炼药师和炼器师这些辅助体系，在万界楼有很高的地位……”
　　“这是神药灵药区域，好多都是来自我们世界的不死药，麒麟神药、不死真龙药、生命古树……”
　　……
　　因为不知道出发的时间长短，叶凡只是简单的给无始大帝介绍一下万界楼的一些顶尖商品，并没有仔细观看。
　　“等一下！”
　　就在两人进入法宝区域，无始大帝的目光突然停留在了一个悬浮在半空中的水晶柜台上，双目深邃，有精光闪烁。
　　在水晶柜台中，有一口大钟，古朴而自然，静静的漂浮着。
　　古朴大钟周围氤氲，霞雾蒸腾，钟壁上有一个有一个符号亮起，像是一个无上禁忌强者在轻语诵念一篇祭文，特别是大钟上的两个两个清晰的字‘无终’，牢牢吸引了无始大帝的目光。
　　“无终之钟，仙王级法器，无终仙王的法器。”
　　望着这件古朴大钟的介绍，无始大帝陷入了沉默，这是巧合，还是存在着什么特殊联系。
　　无终之钟？无始钟？
　　无始大帝？无终仙王？


第1336章 一起签订苍穹榜啊！
　　“交易无终之钟！”
　　无始大帝把创造出更高层次的无始经，放在了水晶柜台下方，又将最近一段时间在遮天大世界寻找到的各种宝物，放在了同一位置。
　　他能够隐隐间感觉出来，这件法宝对他的修炼之道，有着极大的促进作用。
　　或许得到这一件法宝，他就可以迅速拉近和狠人大帝之间的差距。
　　他的天赋或许不比狠人大帝差，但是，狠人大帝早就进入了万界楼，他虽然有叶凡购买的一些宝物，但是还是无法和随意进出万界楼的狠人大帝相比。
　　“是否确认？”
　　一道机械冰冷的声音，在无始大帝的耳边响起。
　　“是！”
　　无始大帝心中默念了一声，下一刻，他放置在水晶柜台下方的所有宝物，全部消失，水晶柜台中的古朴大钟飞落他的手中，同时，还有一张金色的卡片。
　　“我们走吧。”
　　当无终之钟落在无始大帝手中的那一刻，他就感觉体内的无始钟微微跳动了一下，两者仿佛有着一种特殊的联系。
　　他想要尝试一下，能不能把两个大钟炼制成一个新的法宝。
　　叶凡微微点头，他本以为无始大帝的名号，如同狠人大帝、虚空大帝、恒宇大帝一般只是一个名号，可是当看到无始大帝对于这个叫无终之钟的古朴大钟，如此的郑重，他感觉到了无始大帝这个名头应该有着其他的意义。
　　“无始无终！”
　　一想到无始大帝和无终仙王两者名头的重合，叶凡就感觉深深的向往，什么层次的强者才能达到无始无终的境界。
　　“老师，你去汇合吧，我会随时关注你的。”
　　叶凡和无始大帝再次回到签订苍穹榜顾客的距离地，此时聚集地中心只剩下准备前去参加苍穹榜的强者，叶凡有些无奈道。
　　连无始大帝都没有绝对的把握，在苍穹榜上留下完整的姓名，更不用说他了。
　　“请参加签订苍穹榜的顾客注意，十分钟后，就正式出发。”
　　一道机械冰冷的声音响起，签订苍穹榜的顾客区，顿时骚动了起来。
　　“无始大帝才刚进入万界楼，他怎么就敢前去签订苍穹榜？”
　　人群中，帝尊面色铁青，心中万分不解，连他都在犹豫之中，无始大帝竟然就直接确定前去签订苍穹榜。
　　前去签订苍穹榜有三种结果，第一种就是什么也没有留下，第二种是留下部分姓名，第三种是留下全部姓名。
　　万界楼看似收取的费用很高，但是对于能够成功的顾客来说，却是一个十分廉价的交易。
　　就好比狠人大帝，她踏足了准仙帝的层次，想要成为仙帝，即使在万界楼中恐怕也要花费几年的时间，甚至十几年的时间。
　　但是，她如果前去签订苍穹榜就不同了，以狠人大帝的实力，在苍穹榜上留下全名的机会，超过九成。
　　一旦成为了十阶境界强者，创造出一种十阶初级功法，一种十阶初级秘术，对于狠人大帝这样的强者，应该不是难事。
　　换而言之，狠人大帝就是用一份十阶初级修炼者的基础装备，交易自己成为十阶境界强者。
　　这个交易实在太换算了。
　　这个廉价的交易，只是对于成功在苍穹榜上留下全名的人，如果没有在苍穹榜上留名，或者只留下部分姓名，一份十阶初级修炼者的基础装备就是一个天价。
　　万界楼已经指明缴纳费用的具体宝物，一份十阶初级修炼者的基础装备，也就是说，无法用其他物品代替。
　　一旦前去签订苍穹榜失败，那么缴纳的费用，对于失败者来说，他们数年甚至数十年都无法偿还。
　　无论是九阶顶尖境界的强者，还是半步十阶境界的强者，他们想要创出十阶初级功法和秘法，难如登天。
　　如果无法创出十阶初级功法和秘法，他们只能想办法从其他十阶境界强者哪里购买十阶初级功法和秘法。
　　首先不谈有没有人和他们交易，即使有人愿意和他们交易，这一套十阶初级境界修炼者的基础装备，需要花费的元点，对于九阶境界的修炼者来说，也是一个天价。
　　如果这个九阶顶尖境界强者修炼了其他辅助体系，本身是炼丹师或者炼器师，运气好一点，说不定几个月就能还清债务。
　　如果没有修炼其他辅助体系，那么就需要花费数年，甚至数十年才能还清。
　　这也是他这么犹豫的原因。
　　几乎所有十阶境界强者进入万界楼的第一时间，就会把自己修炼的功法和秘术，全部交易掉。
　　他们最大的可能，就是花费一定的代价，让十阶境界强者专门帮他们创造一篇十阶境界的功法和秘术，偿还债务。
　　一般的十阶初级境界修炼者，想要创出十阶初级功法和秘法，恐怕要耗费很长的时间，数十年，甚至数百年，甚至数万年。
　　就好像让他创出九阶顶尖功法和九阶顶尖秘术，帝尊不是没有信心创出。
　　如果花费几百年的时间，他肯定能够创出九阶顶尖功法和秘术。
　　除非他们找到十阶中级境界的修炼者，或者十阶高级境界的修炼者，才能够短时间内创造出十阶初级功法和秘术。
　　只是请这么高层次的强者创造功法秘术，花费的代价，恐怕要远远超过十阶初级功法和秘术本身。
　　“算了，我不去了！”
　　帝尊咬了咬牙道，转身就走，不再待在此地，生怕一冲动，也同意了前去签订苍穹榜。
　　连续多次吃亏，让他明白，只有稳住了才能赢。
　　苍穹榜看似是一条捷径，同时也是一条深渊，只有跳过深渊才算捷径，如果面对深渊畏惧不前或者跳了一半，就是掉进了大坑，想要爬出来太难了。
　　而且，随着万界楼的发展，苍穹榜绝对不是成为十阶境界强者的唯一捷径。
　　像帝尊这般纠结的不只一人，洪荒创业无限集团的准提道人、三界混元集团的太上副总、灭天联盟的独孤败天、魔主等人。
　　他们对于苍穹榜的了解太少了，也没有尝试的机会，成功固然是天大的机缘，失败就是无尽的深渊。
　　“萧炎、林动，你们等一下，万界楼有不少顾客和你们一起随行。”
　　万界商城的修炼室内，炎帝萧炎和武祖林动先后走了出来，前者皮肤深层隐隐泛着玄黄之色，不断在强化他的躯体，后者体内有着一缕缕微不可见的浆糊气流在游走，让他不断适应鸿蒙之气。
　　两人在约好的集合地聚集以后，耳边就响起了一道机械冰冷的声音。
　　“万界楼顾客去原世界有什么事吗？”
　　炎帝萧炎和武祖林动下意识的问道。
　　去执行世界任务还是其他事情？
　　作为原世界的守护者，他们很怕万界楼动静太大，把原世界搅得天翻地覆。
　　“签订苍穹榜！”
　　炎帝萧炎，“……”
　　武祖林动，“……”


第1337章 幻觉，都是幻觉！
　　“有多少人？”
　　听到万界楼组织顾客一起去签订苍穹榜，炎帝萧炎忍不住问道。
　　如果人数太多的话，会引起原世界各方势力的怀疑。
　　大千世界如果有一两个隐匿的超级强者，还可以解释，如果有太多的话，或许会引起大千世界的躁动。
　　“现在数目还没有确定，大致在二十人左右。”
　　机械冰冷的声音再次响起，因为签订苍穹榜的聚集地，还有人在犹豫。
　　“二十人左右？”
　　炎帝萧炎和武祖林动的嘴角都是忍不住抽搐了几下，他们有些不敢想象，这么多强者先后在原世界签订苍穹榜会引起多大的轰动和惊骇。
　　不过，虽然会让原世界各方势力的无比震惊，但是，炎帝萧炎和武祖林动并没有出言拒绝万界楼的要求。
　　他们在万界楼交易到了解决魔族的方法，万界楼现在组织顾客前去他们的世界签订苍穹榜，也不是不可以接受。
　　更何况他们拒绝也拒绝不了啊。
　　签订苍穹榜就签订苍穹榜，只要万界楼不干预原世界的发展，炎帝萧炎和武祖林动也不会阻止。
　　“还真是有不少人。”
　　炎帝萧炎和武祖林动按照脑海中的记忆路线，也是走到了签订封神榜的聚集地，两人目光扫视了一圈，就发现不是二十人左右，而是接近了三十人。
　　“这是身份牌，把你们的名字印刻在上面，否则你们无法在苍穹榜上留名。”
　　炎帝萧炎和武祖林动达到聚集地后，周阳的身影也是出现在聚集地，他一挥手，二十八份玉牌分别飘落到了众人的手中。
　　苍穹榜是主宰大世界大千世界意志，只有大千大世界孕育的生灵，才有可能在苍穹榜上留名。
　　其他世界的生命，无论强弱，都会被苍穹榜排斥。
　　星辰变大世界的鸿蒙、林蒙、飘羽天尊、逍遥天尊、姜澜。
　　盘龙大世界的鸿蒙。
　　遮天大世界的狠人大帝、无始大帝。
　　……
　　这些人接过手中的玉牌，开始刻画自己的姓名。
　　有了这个身份玉牌，主宰大世界的大千世界意志就会认为他们是出生在原世界的生灵，不会排斥他们。
　　鸿蒙、林蒙、戮默这些人毫不犹豫就刻下了自己的名字，他们进入主宰大世界完全是为了体验另一个大千世界的世界之力。
　　如果他们这些十阶境界强者不能成功，万界楼其他境界的强者，恐怕一点机会都没有了。
　　人群中陆陆续续有人刻印好自己的身份牌后，准提道人脸庞上仿佛带了一个脸谱，一会眉头紧皱，面露愁容，一会双目冷冽，神情阴郁，洪荒创业无限集团除了鸿钧和通天教主以外，他最有希望在苍穹榜上留名。
　　最终洪荒创业无限集团的鸿钧开口，允许准提道人前去尝试签订苍穹榜，若是成功，费用自己缴纳，若是失败了，洪荒无限创业集团会帮他凑齐一份十阶初级境界修炼者的装备，他需要花钱自己购买。
　　准提道人本打算不去的，要知道他还欠着万界楼的债务，每个月都会被万界楼收走五百毫升的圣血。
　　他欠万界楼的债务，欠怕了，现在鸿钧开口，这笔债务转接到洪荒创业无限集团身上，准提道人毫不犹豫同意下来了。
　　“鸿钧等一下，我发现一个秘密，你鸿钧的名字太难写了，耗费的法力比较多，很有可能不成功，不如你改成一个黑点或者直接成空白，说不定就成功了。”
　　准提道人面色挣扎一会，面带笑意的走到封神演义世界黑袍鸿钧的身边。
　　在洪荒创业无限集团总部的时候，他还信誓旦旦，说自己就改名为一个黑点符号，可是当真正刻画姓名的时候，准提道人犹豫了。
　　他内心也感觉这个方法有些不靠谱。
　　只是他在洪荒创业无限集团已经放出豪言，他这个点子绝对可行。
　　因此，他打算把自己的金点子让给封神演义世界的黑袍鸿钧。
　　无论成功失败，他这个金点子至少有尝试了。
　　“黑点？空白？”
　　黑袍鸿钧正打算刻画自己的姓名，听到准提道人的‘好心提醒’后，右手悬浮在半空，微微停顿。
　　这还真是一个别样的思路，不知道能不能成功？
　　“出发！”
　　时间一分一秒过去，系统通知的时间很快来临，周阳也不管那些犹豫的顾客，右手虚抬，一个十丈长宽的世界之门出现在了众人的面前。
　　周阳没有犹豫首先走进了世界之门，其他人陆陆续续跟在周阳身后，踏入了世界之门。
　　“萧炎、林动你们可以开始了。”
　　主宰大世界，虚空洞开了一个黑隆隆的空间通道，一道身影走了出来后，紧跟着又有数十道身影先后走出，为首的一人正是周阳，他微微笑道开口道。
　　主宰大世界的修炼体系，准天至尊相当于苍穹大世界的斗帝和乾坤大世界的祖境，而在准天至尊之上，还有天至尊、灵品天至尊、仙品天至尊、圣品天至尊和半步主宰。
　　主宰大世界的圣品天至尊可以操控一方天地灵力和天地相融，相当于封神演义世界的圣人，达到了九阶初级境界。
　　签订苍穹榜的确是非常逆天的机缘，也就比盘龙大世界林雷的机缘稍弱而已。
　　盘龙大世界原本的林雷，前一秒还是主神境界，还属于八阶境界，下一刻，因为融合了地风水火四种神格，瞬间练成了鸿蒙之身，成为了十阶境界的强者。
　　其中的跨度，比主宰大世界的跨度还要夸张，足足跨度了两个大阶位。
　　在苍穹榜上留下全名之所以难度太大，就是因为要求九阶后期境界拥有十阶战力。
　　圣品天至尊巅峰相当于九阶中期境界，九阶中期境界想要发挥出十阶战力根本不可能。
　　幸好苍穹榜可以分两步，只留下姓氏，只需要九阶后期战力。
　　九阶中期境界发挥出九阶后期战力，这个难度虽然也很大，但是，有天纵之才还是能够做到了。
　　大主宰世界的不朽大帝，以及炎帝萧炎和武祖林动，他们三人都做到了。
　　只有先在苍穹榜上留下姓氏，才有机会书写全名。
　　在苍穹榜留下姓氏后，可以在一定程度上超脱世界的束缚，进入一个全新的层次。
　　炎帝萧炎和武祖林动在苍穹榜上留下姓氏后，没有了世界的束缚，多年积累的底蕴爆发，实力突飞猛进，超出了九阶后期，被系统算做了半步十阶。
　　周阳的话音刚落，炎帝萧炎和武祖林动对视了一眼，缓缓闭上眼眸，而后天地间无边的灵力，疯狂向两人汇聚过去，神秘的世界之力从天而降，渐渐的形成了一副看不见尽头的神秘光幕。
　　“苍穹榜！”
　　剑域之主青衫剑圣、大千宫宫主秦天、万墓之地不死之主、龙族真龙帝等这些主宰大世界的巅峰强者见到那神秘光幕，顿时面色怪异，特别是看到引动苍穹榜的是炎帝萧炎和武祖林动。
　　他们不是刚刚商谈好，利用五年的时间，培养仙品天至尊的牧尘，让牧尘成为第三位上榜者。
　　他们才刚商谈好，打算集中资源培养牧尘，怎么炎帝萧炎和武祖林动又召唤出了苍穹榜。
　　“是炎帝和武祖！”
　　“他们怎么又引动了苍穹榜，难道他们有把握在苍穹榜留下全名了？”
　　“炎帝、武祖，大千世界的希望就在你们身上了！”
　　他们面色激动的望着巨大光幕下的两道身影，周阳一行人完全被忽略了，心中又是期待又是紧张，各种复杂的情绪，让他们坐立难安。
　　这些人虽然知道炎帝萧炎和武祖林动是稳重的人，但是，炎帝萧炎和武祖林动才刚刚在苍穹榜留下姓氏而已。
　　这么短的时间，他们凭什么在苍穹榜上留下全名，他们心中没有一点底，生怕炎帝萧炎和武祖林动是因为其他的事情，引动苍穹榜。
　　“苍穹榜？”
　　苍穹榜的出现，驱散了无尽的黑暗，天邪神眼神中泛着一丝冷笑，“炎帝、武祖你们两个脸皮还真是厚，如果给你们数百年，你们或许有机会在苍穹榜上留下全名。”
　　“但是，如今的你们，想要苍穹榜上留下全名，徒增笑耳！”
　　天邪神的声音在天空响起，传遍了灵魔大陆。
　　听着天邪神的话语，大千世界的强者面色阴沉，心中冰冷，生怕一点希望又再次破灭。
　　域外魔族一遍，无数强者发出嘲讽的大笑声，好似滚滚怒雷炸响，打击大千世界这边的士气。
　　炎帝萧炎和武祖林动不为所动，炎帝萧炎体内帝炎飞出，化作火焰之笔，周围泛着淡淡的玄黄之色，武祖林动体内爆发万丈灵光，化作八色巨指，巨指之中有一缕浆糊气息在流动。
　　嗡！
　　火焰之笔和八色巨指落在苍穹榜上，仿佛有着一道嗡名声震动传出，直接弥漫到整个大千世界。
　　“萧炎！”
　　“林动！”
　　苍穹榜上，‘炎’字和‘动’字仿佛凭空而成，两个完整的真名在漂浮摇晃，散发着无比的威严，苍穹榜本身更是绽放无穷亮光，照耀大千世界的每一个角落。
　　“我先来！”
　　炎帝萧炎和武祖林动快速的书写完真名，无论是大千世界的生灵，还是域外魔族都还没有反应过来。
　　盘龙大世界的鸿蒙踏步而出，右手虚抬，一道金光闪烁，下一刻，名字就留在了苍穹榜上。
　　太快了！
　　除了星辰变大世界的鸿蒙、林蒙等少数人，其他人都没有看清盘龙大世界鸿蒙的动作，就见苍穹榜上浮现了第三个完整的真名。
　　“鸿蒙！”
　　星辰变大世界的鸿蒙，“……”
　　我怎么办？改名吗？
　　大千世界的生灵，“……”
　　域外魔族，“……”
　　看到精神压力太大，出现幻觉了！


第1338章 鸿蒙二？
　　炎帝萧炎和武祖林动在苍穹榜上留下全名，已经完全超出大千世界生灵和异域魔族的预料。
　　这一点征兆都没有，炎帝萧炎和武祖林动就突然在苍穹榜上留名了。
　　昨天，就在昨天！
　　大千世界所有的顶尖强者齐聚一地，商讨怎么对付天邪神，炎帝萧炎和武祖林动一个个面色凝重，心事重重，十分忌惮天邪神。
　　为了增加一点点战胜天邪神的希望，他们最终达成协议，再培养一个能够在苍穹榜上留下姓氏的强者。
　　如果炎帝萧炎和武祖林动之前有办法在苍穹榜上留下全名，他们即使把自己家底掏出来也会想办法提升炎帝萧炎和武祖林动的实力，哪会培养一个仙品天至尊。
　　他们掏光了家底，只要炎帝萧炎和武祖林动能够镇压天邪神，他们的势力和实力都在，失去的一切，都会重新回来。
　　如果炎帝萧炎和武祖林动败了，大千世界也就败了，会被异域魔族统治，覆巢之下，安有完卵？
　　他们到时候别说积攒的资源宝物，就是自己的性命也没了。
　　虽然他们最终商讨好了对策，倾尽资源培养牧尘，但是，无论是对牧尘能不能在苍穹榜上留下姓氏，还是三个上榜者能不能镇压天邪神他们都没有一点把握。
　　突然，太突然了！
　　希望到来的太突然，实在超出他们的预料。
　　一瞬间，炎帝萧炎和武祖林动全部在苍穹榜上留下了真名，这个突然降临的巨大惊喜，让他们感觉不真实。
　　不过，更大的震惊，接踵而至，一个他们从来没有见过，头发披散，身披粗布麻衣，有些不修边幅的中年男子，竟然挥笔而成，在苍穹榜留下了真名。
　　动作快的太让他们吃惊了，动如神雷，快若雷霆，他们竟然看都没有看见。
　　“鸿蒙！”
　　若不是苍穹榜上一直在浮动的两个字，以及苍穹榜灵光绽放，照耀大千世界，他们以为鸿蒙还没有开始签订苍穹榜呢。
　　“鸿蒙应该是个姓氏！”
　　“那个不修边幅的陌生强者，肯定是复姓，大千世界复姓很多，欧阳、诸葛、司徒等等。”
　　“没错，肯定是这样，大千世界怎么可能有人比炎帝、武祖还强。”
　　……
　　大千世界的生灵这一刻不知道该庆祝，还是该嘶吼，希望来的太突然，仿佛滚滚浪涛，从数万丈的高空，砸落在他们的头上，把他们完全砸蒙了。
　　炎帝萧炎和武祖林动在苍穹榜留下真名，大千世界战胜天邪神有很大的希望，即使无法战胜天邪神，天邪神也没有实力奴役大千世界。
　　只是这一刻他们怎么都开心不起来，他们甚至怀疑是不是苍穹榜坏了。
　　炎帝萧炎和武祖林动是不是找到了签订苍穹榜的捷径，在炎帝萧炎和武祖林动之前，主宰大世界第一个在苍穹榜上留下姓氏的是不朽大帝。
　　不朽大帝还没有留下关于太多签订苍穹榜的讯息，为了封印天邪神就陨落了。
　　鸿蒙在苍穹榜上留下姓名，不仅没有让大千世界生灵激动，反而让他们有些害怕。
　　“这不可能！”
　　异域魔族这一边，一声充满怒气的咆哮声响起，好似魔雷当空，撕裂苍穹。
　　天邪神是实实在在达到主宰境的强者，虽然因为进入大千世界，受到一些压制，但是，他对于苍穹榜了解的信息，比不朽大帝、炎帝萧炎、武祖林动这三个大千世界上榜者了解的还清楚。
　　苍穹榜是无法作假的，即使主宰境的强者也别想在苍穹榜上作假，除非主宰境以上的强者，才有希望。
　　大千世界怎么可能有主宰境以上的强者，如果有，他数万年前攻打大千世界的时候，这个未知的强者就该出手镇压他了。
　　怎么会让异域魔族在大千世界肆虐数万年？
　　只是苍穹榜上的起起伏伏的三个真名，好似三轮金色太阳，闪烁着耀眼的光芒，刺痛了天邪神的目光。
　　他的身体在微微发抖，他的心灵在惊悸，他的灵魂在颤簌，大千世界之前连一个在苍穹榜上留下姓氏的强者都没有。
　　炎帝萧炎和武祖林动能够在他脱困而出，引动出苍穹榜，已经纯属侥幸。
　　他相信只要恢复了九目实力，碾压大千世界的所有强者，没有丝毫的意外。
　　可是转眼间，一切都变了，变得虚假了起来！
　　他仿佛中了幻术，炎帝萧炎和武祖林动在苍穹榜上留下真名，已经让他怀疑自己的眼睛是不是出错了，现在有突然冒出来一个不修边幅的中年男子，更加的残暴，直接在苍穹榜留下了真名。
　　速度快的他只看到了一个模糊的动作！
　　“大千世界上古强者根本没有叫鸿蒙的人！”
　　“这是大千世界的诡计，他们以为苍穹榜是什么？想留真名就留真名。”
　　“嘿嘿嘿……假的，这一切都是假的，等天邪神大人恢复实力，就会戳破大千世界的阴谋。”
　　……
　　异域魔族陷入了骚动，异域魔族的顶尖强者大声讥讽道，只是这些魔帝心头上都是笼罩了一丝阴霾。
　　如果是幻术，大千世界有这么可怕的幻术吗？
　　更何况有什么禁忌幻术，可以让所有异域魔族强者陷入幻境之中，甚至包括无敌的天邪神。
　　“鸿蒙，你有点不厚道。”
　　大千世界生灵和异域魔族掀起的巨大骚动，并没有影响万界楼众人签订苍穹榜，星辰变大世界的鸿蒙，面色紧绷道。
　　这实在太草蛋了！
　　万界楼中，姜澜、秦羽这些人不是叫他师伯，就是叫他前辈。
　　因此在称呼上，他和盘龙大世界的鸿蒙并没有太大的冲突，甚至在玉牌上刻画自己姓名的时候，他也没有想到。
　　只是他怎么也没有想到，盘龙大世界的鸿蒙竟然这般狡猾，竟然记得这件尴尬的事。
　　如果苍穹榜允许在上面留重名，一切都没有问题。
　　如果苍穹榜不同意怎么办？
　　他在苍穹榜上留名：鸿蒙二？
　　“鸿钧我先来，连签订苍穹榜都打压我！”
　　“太上副总你抢什么抢？你不是叫太上副总了吗？怎么还和我抢？”
　　星辰变大世界鸿蒙话音刚落，盘龙大世界鸿蒙还没有说话，人群中又是飞出两道身影，悬浮在苍穹榜的下方，同时，人群中又有两道身影忍不住吼道。
　　“鸿钧！”
　　“太上老君！”
　　苍穹榜再次灵光绽放，照耀大千世界的每一个角落。
　　洪荒创业无限集团的鸿钧，面无表情退回到了人群，丝毫不顾及封神演义世界黑袍鸿钧的怒视。
　　三界混元集团的太上老君，面色狂喜，也是退回了人群，朝着三界房地产公司的太上老君，歉意的点了点头。
　　星辰变大世界鸿蒙，“……”
　　不知道怎么回事，心情一下子舒畅了好多了。
　　大千世界生灵，“……”
　　异域魔族，“……”
　　看来这次是真中了幻术！


第1339章 全是死要钱！
　　大千世界生灵和异域魔族彻底的癫狂了！
　　他们的内心在动摇，在自我怀疑，是不是真的中幻术了。
　　大千世界的青衫剑圣、不死之主、真龙帝等这些人甚至在催动体内的灵力，确认自己有没有中幻术。
　　炎帝萧炎和武祖林动在苍穹榜上留下全名，已经十分超乎想象，现在接二连三有陌生的强者，在苍穹榜上留下真名。
　　这已经不能用意外来形容，完全超脱了现实，打破了他们的认知。
　　“鸿钧？太上老君？”
　　这又是两个在大千世界岁月长河中，不曾显名的两位陌生强者。
　　继炎帝萧炎、武祖林动和鸿蒙三人成功在苍穹榜留下全名后，又有两人在苍穹榜上留下全名。
　　这一刻，仿佛大爆发一般，炎帝萧炎和武祖林动在苍穹榜上留下真名，暂且不说，这仿佛从石头中冒出来的三个盖世强者，是哪一方势力的，是哪一种族，为什么他们一点都没有听说过。
　　“难道剩下的人，也打算签订苍穹榜？”
　　大千世界的生灵望着苍宇之上，剩下的二十几道身影，忍不住呢喃道。
　　他们感觉眼前的一切太不真实，仿佛他们一直生活在一个虚假的世界，从来没有接触到大千世界的真相。
　　能够在苍穹榜上留名的强者，自然是大千世界孕育的生灵。
　　大千世界竟然有这么多实力堪比炎帝萧炎和武祖林动的无上强者，甚至还有比炎帝萧炎、武祖林动还强的盖世强者，天邪神想要奴役大千世界，简直就是痴人说梦。
　　只是为什么这么多的强者，隐匿在大千世界，不让其他人知道，怎么突然直接又仿佛陨后春笋一般，一起冒了出来。
　　“不行，大千世界太危险了，我不该来大千世界的！”
　　天邪神面色发黑，仿佛吃了死孩子一般，他发现自己小觑了大千世界的力量。
　　他记得自己明明跳进来的一个浅水池塘，怎么一不注意，浅水池塘，变成了深不见底的大海，神秘莫测。
　　如今的他，不要说奴役大千世界了，就是逃离大千世界，他都没有一成的把握。
　　炎帝萧炎和武祖林动一直锁定着他，他现在距离恢复巅峰实力，还有一段时间，他根本不敢动。
　　至于剩下的异域魔族，虽然心中惶恐无比，但是，见到他们的天邪神，‘临危不动’，也强自站在原地，目瞪口呆的看着天空的一切。
　　“难道剩下的人，也有实力签订苍穹榜？”
　　天邪神和异域魔族都被这个恐怖的猜测，吓得身体微微一个哆嗦，如果真是这样，他们简直就是羊入狼群，自寻死路。
　　大千世界不去入侵异域魔族，他们足以仰天长啸，大呼侥幸，竟然还想要奴役大千世界，真是闲命太长。
　　“怎么回事？”
　　盘龙大世界的鸿蒙和洪荒创业无限集团的鸿钧，他们两人在苍穹榜上留下全名，众人没有感觉丝毫的意外。
　　因为，这两人本身的实力就是十阶境界，远比炎帝萧炎、武祖林动强大，成功在苍穹榜上留下姓名，很正常。
　　三界混元集团的太上副总却不同，除了少数几人印象不是很深，其他人都很熟悉这个经常到处推销丹药的太上老君。
　　在他们的印象中，太上副总应该成为九阶境界强者才不久，九阶初级层次，或者九阶中级层次，怎么就突然拥有签订苍穹榜的实力了？
　　而且，太上副总挥笔而成，没有丝毫的停顿，直接在苍穹榜上留下了全名，实在超出了众人的预料。
　　“难道苍穹榜的要求很低？”
　　一些没有把握在苍穹榜上留下姓名的强者，神情略显激动，他们的实力是九阶高级境界，比太上副总强多了，太上副总有实力在苍穹榜上留下全名，他们自然也可以在苍穹榜上留下全名。
　　“我来！”
　　准提道人面带笑意，跨步而出，身上泛起万丈金光，仿佛无数个太阳组合而成，一根一丈大小的金色手指，瞬间凝聚而成，落在了苍穹榜上。
　　太上副总的成功，虽然让准提道人心中狠狠松了一口气，但是，他还是全力以赴，全身法力好似燃烧了一般，让金色手指可以催动最大的力量。
　　金指落下，一股滂湃的力量自准提道人周身席卷开来，只见得苍穹榜上，一个‘准’子，被深深的铭刻显现。
　　准！
　　可是当‘准’字的最后一笔落下，准提道人的身体好似被电击一般，瞬间僵硬了下来，他的额头出现密密麻麻的汗水，面色涨红，神情略显狰狞。
　　万界楼其他人感觉不到，准提道人却是感觉到一股无法形容的压力笼罩了下来，磅礴的压力，他根本难以承受。
　　“完蛋了！完蛋了！我好不容易积攒的家底，还没用来强化实力，就必须用来还债，即使全部用来还债，还要欠一大屁股债。”
　　准提道人面色难看，双目有些空洞，他的心在滴血。
　　金色手指停下，从苍穹榜上挪移开，他虽然感觉到一股世界之力降临在他的身上，他的力量在变强，但是，准提道人没有丝毫的开心，他的心中仿佛被一万头母猪狂奔而过。
　　他能够感应到如果继续落笔，大千世界的世界之力会把他凝聚的金指，碾压的粉碎。
　　他不能在苍穹榜留下全名了！
　　“咕噜~”
　　准提道人咽了咽口水，收敛了比哭还难看的面容，面无表情的转过身，缓缓飞落到了鸿钧的身后。
　　“呼~”
　　大千世界生灵和异域魔族同时狠狠舒了一口气，终于有一个失败者了。
　　“怎么回事？”
　　万界楼其他还没有签订苍穹榜的顾客，面露惊疑的打量着准提道人。
　　准提道人虽然气息变强了，但是并没有变得神秘莫测，显然没有踏足十阶境界。
　　姜澜、辰南、逍遥天尊、独孤败天这些人纷纷围拢了过去，忍不住追问道。
　　他们的实力和准提道人不相上下，或强上一分，或弱一分，并没有太大的差距。
　　准提道人怎么就失败了？
　　“五十元点我把信息告诉你们。”
　　准提道人面无表情道。
　　从今天开始，他就要利用每一个可以赚取价值点的机会，拼命的赚取价值点还债。
　　“道友，怎么回事？”
　　众人又把目光投向了太上副总，五十元点就询问一条信息，实在太昂贵了，准提道人心太黑。
　　万界楼除了炎帝萧炎和武祖林动，其他四人中，只有太上副总和准提道人不是十阶境界强者，准提道人死要钱，他们只能询问另一位成功者。
　　“咳咳咳……我收十元点，告诉你们我成功的原因。”
　　太上副总轻咳了几声，别看到成为了十阶境界强者，他也欠着一大屁股债呢。
　　万界楼众人，“……”
　　嗯！这很万界楼！


第1340章 太上副总的逆袭
　　万界楼众人不是不想询问炎帝萧炎和武祖林动，炎帝萧炎和武祖林动不是第一次签订苍穹榜，而是第二次签订苍穹榜，第一次只在苍穹榜上留下姓氏，第二次才在苍穹榜留下全名。
　　两人之所以第一次留名失败的原因，不需要询问就能猜测出来，两人的实力不足。
　　第二次两人之所以留名成功，也是显而易见，两人的实力在万界楼强化过，实力变强了，达到了在苍穹榜留下全名的实力。
　　真正让他们意外的是太上副总和准提道人。
　　太上副总在这群人的实力排行中，绝对属于低层次，却出乎预料的在苍穹榜上留下了完整的姓名。
　　准提道人的实力比太上副总强，但是却失败了，这明显不合理。
　　询问太上副总成功的原因，和准提道人失败的原因，对于众人的参考价值，才是最大的。
　　“戮默！”
　　“林蒙！”
　　“狠人大帝！”
　　“方云！”
　　……
　　万界楼之中十阶境界和半步十阶境界的顾客，除了星辰变世界的鸿蒙留在原地，确认自己是不是改名，其他人很快在苍穹榜上留下了全名。
　　大千世界的生灵完全麻木了，他们已经被一次次震惊，震惊的神经麻木，有着神情恍惚的望着苍宇上空的那些人。
　　他们已经不再去怀疑是不是中了幻术，或者苍穹榜是假的，他们就想看一看这个苍穹榜会不会被天空上的那些人写满。
　　“怎么办？怎么办？”
　　异域魔族见他们的领袖天邪神不逃，他们虽然害怕，但是，还是留在了原地。
　　只是每当有一个‘大千世界生灵’在苍穹榜上，成功留下全名，他们身体总会忍不住颤抖一下。
　　“鸿濛！”
　　星辰变大世界的鸿蒙犹豫了片刻，飞身而出，身体悬浮在半空，也是在苍穹榜上留下了自己的全名，只不过是用繁体字写出来的。
　　他感觉自己吸收一点其他世界的文化，还是十分有作用的，解决了他尴尬的境地。
　　不然真写个‘鸿蒙二’上去，星辰变大世界的林蒙等人、盘龙大世界的鸿蒙等人能够笑半年。
　　无论是他，还是盘龙大世界的鸿蒙，仙逆大世界的戮默，洪荒创业无限集团的鸿钧，他们前来签订苍穹榜并不是为了提高实力。
　　而且，他们本身就是十阶境界强者，即使在苍穹榜上留下全名，他们的实力也很难提升。
　　他们更多的是为了参悟一方大千世界的世界之力，增加自己的感悟，为突破更高层次，奠定底蕴。
　　他们想要参悟主宰大世界的大千世界的世界之力，自然在大千世界之中的效果最好，签订苍穹榜的时间有限，能够多参悟一分钟就多参悟一分钟。
　　即使像盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙和林蒙，他们也没有把握在短时间内，完全参悟透一方大千世界的世界之力。
　　“想好了没有，五十元点而已，或许可以增加你们签订苍穹榜成功的几率。”
　　“虽然在苍穹榜上留下全名和签订苍穹榜失败，缴纳的费用一样，但是，大家应该明白，这个费用对于一位十阶境界的强者，和对于一位半步十阶境界或者九阶顶尖境界的修炼者，完全不是一个概念。”
　　准提道人面带笑意，目光暧昧的扫视了一圈剩下的万界楼顾客，语气蛊惑道。
　　如今留下来的万界楼顾客，全部都是没有踏足十阶境界领域的强者，即使一只脚踏足十阶境界的强者也没有。
　　准提道人的失败，给这些人的心头，笼罩了一股无法驱散的阴霾。
　　“太上副总，十元点已经转移到你的会员卡上了。”
　　剩下来的万界楼顾客，灭天联盟的独孤败天、魔主等人，星辰变大世界的姜澜、逍遥天尊等人，走到了太上副总的面前，缓缓道。
　　准提道人，“……”
　　“我给你们的信息，你们知道自己了解，不能告诉其他人，否则属于违反交易。”
　　太上副总面带笑意，心神一动，查看了一下自己会员卡上的转账记录，脸上的笑意更浓，为了获得更多的元点，提醒道。
　　他怎么也没有想到还能得到这么一笔意外之财，自然多多益善。
　　“忘了告诉你们，我在不久前和长生大世界合道了，实力迈入了半步十阶层次。”
　　太上副总迅速传音把自己之所以成功的原因，告诉了缴纳费用的人。
　　他是第一个在其他世界尝试合道的人！
　　有谁还记得阳神大世界，他尝试合道？
　　有谁还记得，他还在一次次在其他世界尝试合道？
　　所有人都只记得他是一个不断推销丹药的太上副总，历经千辛万苦，和多次失败，他终于合道成功，和长生大世界大道成功相合。
　　他和大道相合，做到了封神演义世界黑袍鸿钧一直想要做却没有做到的事情。
　　合道并不一定要选择原世界的天道，其他世界的天道、大道都是选择的对象。
　　太上副总运气不错，选择到了长生大世界的大道。
　　长生大世界因为盘古、女娲、三皇五帝等人的布局，引出了天下所有的皇者进入了唯一真界，又加上万界楼的出手，所有的皇者全部被镇压，导致长生大世界巨变。
　　唯一真界开始融入诸天万界，大道自身慢慢演化，速度很慢，太上副总这个什么都愿意干的合道者，和长生大世界的大道有了无数条限定后，终于成功合道。
　　而且，还是长生大世界这般高等级的世界。
　　因此，太上副总的实力在众人还未知道的情况下，突飞猛进，达到了半步十阶。
　　这也是大道给予他的最高实力，除非他做出对大道有大贡献的事情。
　　“亏了！”
　　收到太上副总传音的众人，心中很不是滋味。
　　他们被误导了！
　　众人下意识的认为太上副总是九阶初级境界，最高不过九阶中级境界，谁能想到他一跃而成，成为了半步十阶境界。
　　他们其实从太上副总收费十元点，远远比准提道人便宜，就应该猜测出来，太上副总的信息不值钱。
　　否则，太上副总这种九阶境界强者都上门推销丹药的存在，岂会只开价十元点？
　　因为，太上副总的这条消息一点参考作用都没有，如果开价和准提道人一般高，就把所有人得罪了。
　　“他的实力应该是不够强了？”
　　众人目光投向了准提道人，而后准移到了苍穹榜上，果然万界楼没有免费吃的午餐。
　　准提道人，“……”


第1341章 改不改名？
　　“姜！”
　　“辰！”
　　“逍！”
　　……
　　弄清楚太上副总之所以成功，准提道人之所以失败的原因后，万界楼众人开始陆续飞到苍穹榜之下，尝试在苍穹榜上留下全名。
　　无论是姜澜、辰南、逍遥天尊这些人全部都失败了，只在苍穹榜上留下姓氏，或者尊号的一半。
　　“太可惜了！”
　　准提道人连连摇头，不知道还以为他在为这些没有在苍穹榜上留下全名的人惋惜，其实他是在为自己没有销售掉一份情报而惋惜。
　　这些人失败，全部都在他预料之中。
　　狠人大帝、炎帝萧炎、武祖林动这些人之所以成功，是因为他们并不是九阶高级境界，也不是九阶顶尖境界，而是达到了半步十阶境界，触摸到十阶境界。
　　其他人大部分都在九阶后期境界和九阶顶尖境界，这个层次的强者想要发挥出十阶战力太难了，除非有什么逆天的手段。
　　随着万界楼顾客一个个失败，所有人都明白了。
　　一份十阶初级境界修炼者的装备，是给九阶顶尖境界修炼者购买一次成为半步十阶境界强者的强化，是给半步十阶境界强者购买一次成为十阶境界强者的强化。
　　他们中大部分的人，一开始就摆错了心态，给了自己太高的目标。
　　特别是太上副总突然成功，给了众人极大的误导，他们还以为有什么特殊的手段，可以在苍穹榜上留下姓名，或者有什么作弊的手段，在苍穹榜上留下姓名。
　　很快万界楼剩下的众人，陆陆续续在苍穹榜上留名，只在上面留下了姓氏，原地只留下了无始大帝、通天教主和封神演义世界黑袍鸿钧三人。
　　“怎么办？”
　　鸿钧原本淡定的表情，已经消失不见，变得一脸凝重，心中更是忐忑不已。
　　他怎么也没有想到眼前这个局面，除了半步十阶境界的强者，九阶境界修炼者无论高级还是顶尖，一个都没有成功。
　　黑袍鸿钧虽然是九阶顶尖境界，但是他的心中早就乱了，原本信心满满，此时却是忐忑不已，心境彻底的乱了。
　　“鸿钧、通天、无始你们三个也开始吧。”
　　周阳目光从那些签订好苍穹榜的顾客身上移开，转移到表情不一的黑袍鸿钧、通天教主和无始大帝三人身上。
　　“我先来吧！”
　　通天教主轻吐了一口浊气，除了全王那个小孩，他是万界楼第一个明面上进入万界楼的九阶境界顾客，其他人也就算了，太上副总竟然超越他了，通天教主的自尊心受打了极大的打击。
　　他知道自己今天若是不能成功在苍穹榜上留下全名，将彻底的沦为万界楼的平凡一员，和准提道人处于一个层次。
　　“不知道通天教主有多少柄杀剑了？”
　　“我记得上次通天教主拿出来的是十二柄，这次不知道能不能拿出来十六柄杀剑？”
　　“传闻通天教主把十二柄杀剑熔炼成了一柄杀剑，不知道这次会不会用杀剑做笔？”
　　……
　　通天教主飞身上前，站在苍穹榜下，万界楼众人都是忍不住议论道。
　　众人都知道通天教主的底牌就是诛仙阵，由原本四柄杀剑组成的诛仙阵，逐渐演变成八柄杀剑组成的诛仙阵，到现在众人所知的十二柄杀剑组成的诛仙阵。
　　诛仙阵并不是杀剑越多，威力越大，就好似两仪阵，三才阵，大道至简，不过，大道至简看似简单，其实又有几人能够参悟透大道。
　　因此，在真正达到大道至简的阵法境界前，一般越复杂的阵法，威力一般越大。
　　通天教主的诛仙阵演化有两种方向，一种继续操控更多的诛仙阵，一种是简化诛仙阵，变成原本的四柄杀剑，甚至更少。
　　两种演化方向，谁也无法判断哪一种方向最好。
　　“诛仙阵出！”
　　通天教主面色凝重，精气神在这一刻全部达到了巅峰状态，十二柄杀剑从他的体内飞出，围绕在周身，同时一张混沌色的阵图，出现在了通天教主脚下。
　　嗡~
　　虚空震颤，十二柄诛仙剑好似消失了一般，通天教主脚下的阵图也消失了，不过，以通天教主为中心的九丈方圆，变成了赤红色，仿佛鲜红的血液在流动，散发着可怕的煞气。
　　一眼望去，让人浑身汗毛炸立，心魂惊悸。
　　“出！”
　　通天教主右手抬起，食指伸出，一个三寸大小的赤红小剑闪现而出。
　　赤红小剑只有尺寸大小，好似游鱼一般，让人感觉不到任何惊人气息，仿佛一件普通的赤红小鱼，没有任何的特别之处，却活灵活现。
　　只是这条赤红小鱼出来的一瞬间，无论是鸿蒙、戮默这些十阶境界的强者，还是万界楼其他人面色都是微变，心中震动。
　　“器灵！”
　　黑袍鸿钧瞳孔猛地一缩，眼神中闪过一道寒光，语气略显冰冷道。
　　封神演义世界的法宝和其他世界的法宝不同，封神演义世界的法宝无论是先天灵宝，还是后天灵宝，或许有灵性，却是没有器灵，更不要说如同通天教主手中的赤红小剑，一种灵性很高的器灵。
　　赤红小剑好像有了生命一般，如同一个活物，随着通天教主的手指移动，‘通天教主’四个字被完整的留在了苍穹榜上，显然通天教主并没有打算三清的称号。
　　苍穹榜灵光再次绽放，照耀大千世界的每一个角落。
　　大千世界的世界之力笼罩住通天教主，他身上的气息猛然变强，还有他周身的赤红色光芒渐渐变得驳杂起来，有混沌色气流涌动，诛仙阵也在变强。
　　“这是器阵命三修？”
　　盘龙大世界鸿蒙眉头微挑，语气中出现了一丝意外。
　　诛仙阵又是法宝，又是阵法，诛仙阵是先天灵宝，本不应该有器灵，被通天教主温养，孕育出了器灵，变为一体。
　　因此，通天教主变强后，诛仙阵也跟着变强了。
　　如此奇特的修炼之法，让九阶顶尖境界的通天教主堪堪发挥出了十阶战力。
　　“不知道剩下来的人，会有怎样的压轴手段？”
　　万界楼顾客不由把目光投向了无始大帝和黑袍鸿钧身上，没有把握在苍穹榜留下全名的人，早早就签订苍穹榜了。
　　剩下的三人，通天教主一出手，就给了众人巨大的惊喜。
　　“咚！”“咚！”
　　一直静默不语，好似在闭目养神的无始大帝，飞身而出，体内响起了两道钟鸣，他的身体有一种玄奥莫测的气息笼罩。
　　“无始大帝！”
　　和通天教主一般，无始大帝也没有选择留下自己的姓名，而是留下了自己的名号。
　　“刷！”
　　众人目光纷纷投向了黑袍鸿钧，面露期待之色，通天教主的器阵命三修出乎众人预料，让人大开眼界，无始大帝体内有两种似是而非的道，好像是同一种道，又好像是两种截然相反的道，两种道组合起来，让无始大帝也发挥出了十阶战力。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　尼玛，看我看嘛，我根本没有底牌！
　　要不，改名黑点符号？


第1342章 魔族肉质太差！
　　黑袍鸿钧被一双双透露着期待的目光看的头皮发麻，他从来没有感觉如此的紧张，如芒在背，心神慌乱。
　　准提道人原本的一句话，黑袍鸿钧根本不放在心上，只是在逍遥天尊、姜澜等人接连失败后，准提道人的一句话好似魔咒一般，又出现在他的脑海中，怎么都无法驱除。
　　“黑点符号？鸿钧？”
　　黑袍鸿钧脑海中闪现两个选择，一直在不停的摇摆，让他无法抉择。
　　洪荒创业无限集团的鸿钧已经在苍穹榜上留下全名，而且，准提道人的话语虽然听起来有些儿戏，好似玩闹一般，但是，谁又知道这个漏洞能不能钻？
　　苍穹榜上除了万界楼顾客，剩下也就不朽大帝一人，留下了一个‘叶’姓。
　　大千世界能够在苍穹榜留下姓名的人，必定是大千世界的真正巅峰强者，属于盖代强者，他们的姓名自然不会如此奇特，不可能有人叫一个黑点符号，或者空白。
　　踌躇了良久，黑袍鸿钧深深叹了一口气，最终还是没有听从准提道人的建议。
　　他感觉这个改名的方法，太儿戏了，苍穹榜是大千世界的意志，不可能留下这个简单的漏洞。
　　他感觉如果可以钻漏洞，准提道人也不会把这个难得的机会让给他。
　　而且，一旦用这种儿戏般的手段，若是侥幸成功，还不会引起太大的笑柄，若是失败了，他恐怕会沦为万界楼永远的一个笑柄。
　　上一次建立大BOSS群，他在万界楼的名声就臭了，若是因为这件事情把他的强者威严再弄没了，他就彻底成为万界楼人见人恶的存在了。
　　“鴻！”
　　黑袍鸿钧深吸了一口气，飞身而起，落在了苍穹榜前，挥笔题字，采用了星辰变大世界鸿蒙的方法，也是使用了繁体字。
　　当写下‘鴻’字后，发现一股强大的世界威压降临在身上，无论他怎么挣扎，也无法写下第二个字，黑袍鸿钧面色一会青一会白，虽然心中早已经有了预料，但是这一刻真的降临时，黑袍鸿钧仍然有无尽的失望。
　　“可惜，可惜……”
　　准提道人连连叹息，脸上的笑意怎么也掩饰不住。
　　黑袍鸿钧若是成功了，他在原世界就危险了。
　　黑袍鸿钧没用他的建议，改名换姓，尝试在苍穹榜上留名，让他有些失望。
　　否则，他就可以大笑黑袍鸿钧三天三夜，怎么会如此这般，平平淡淡。
　　万界楼众人也是微微意外，他们还以为留在最后的黑袍鸿钧有什么压轴手段，谁知道黑袍鸿钧竟然没有在苍穹榜上留下全名，只留下一个‘鴻’字，不由让众人心生失望。
　　“洪荒创业无限集团的业务或许可以开展到原世界了。”
　　通天教主目光深邃，面带笑意，心中暗暗道。
　　他在苍穹榜上留下了全名，吸收了大千世界的世界之力，达到了十阶境界。
　　他的十阶境界或许是很弱的十阶境界，但是，压制黑袍鸿钧的这个半步十阶境界，还是没有丝毫的问题。
　　他的实力已经完全强于黑袍鸿钧，拥有绝对的把握镇压黑袍鸿钧，不需要再顾忌黑袍鸿钧。
　　黑袍鸿钧收敛了外露的情绪，面无表情的转身，飞回到人群中。
　　他十分清楚自身的处境，他在万界楼的形象就是那种心黑手黑的大反派，现在通天教主的实力完全强于了他，一旦他回到了原世界，十有八九会被通天教主镇压。
　　“店主，各位道友签订苍穹榜的任务是不是完成了？”
　　炎帝萧炎和武祖林动见到黑袍鸿钧回来后，横亘在苍宇的苍穹榜也消失了，忍不住说道。
　　他们怕迟则生乱，想要尽早镇压了天邪神。
　　只要把天邪神镇压了，其他魔族虽然也是祸患，但是却无法威胁大千世界的安全。
　　“没有其他人了。”
　　周阳轻轻点了点头，苍穹榜的效果他已经了解，签订苍穹榜的强者数目，其本身没有任何的限制。
　　也就是说利用苍穹榜可以迅速的造就出半步十阶和十阶境界的强者。
　　只是周阳并没有打算大规模培养强者，苍穹榜只能算作一种提升万界楼顾客实力的一种手段，不可常用。
　　“炎帝、武祖，不知这些前辈是……？”
　　苍穹榜消失后，大千世界的青衫剑圣、不死之主、真龙帝这些顶尖强者才小心翼翼的飞了过来。
　　万界楼这一群人，除了炎帝萧炎和武祖林动，其他人他们都不认识。
　　不过，万界楼顾客的实力至少在苍穹榜上留下姓氏，他们口称前辈自然没有什么问题。
　　无论在哪一方修炼世界，达者为先，都是铁律。
　　炎帝萧炎和武祖林动也不过几百岁，青衫剑圣、不死之主这些人最年轻的也至少几千岁，大部分都在万年以上。
　　这些人比炎帝萧炎和武祖林动大了十倍，甚至百倍，而他们见到炎帝萧炎和武祖林动，没有一个直呼其名，全部都是尊称炎帝和武祖。
　　特别是炎帝萧炎和武祖林动在苍穹榜留下真名后，和炎帝萧炎、武祖林动敌对的势力，更是把头低的很低，不敢直视。
　　“等你们有机缘，你们自然能够认识。”
　　炎帝萧炎迟疑了一下说，道。
　　若是大千世界的生灵有机会接触到万界楼，他们就有机会认识万界楼这一群强者。
　　如果他们没有机会进入万界楼，他们也很难有机会接触到万界楼这群人。
　　青衫剑圣、不死之主、真龙帝这些人暗暗点头，他们还以为炎帝萧炎所指的机缘，是在苍穹榜留下姓氏，才有机会接触到周阳这群人。
　　“炎帝、武祖、诸位前辈，我们是不是现在向魔族反攻？”
　　不死之主出言道。
　　万界楼这群人在不死之主等人的眼里，太神秘了，当年不朽大帝战死，也不见这群神秘的强者出现，好像完全不顾大千世界的存亡。
　　现在倒不如趁着这群人出世，他们把握住机会，想办法让这群神秘的强者也趁机出手。
　　近十位在苍穹榜上留下全名的强者，十几位在苍穹榜上留下姓氏的强者，若是一起出手，可以瞬间碾压魔族。
　　天邪神就是有三头六臂，也会这群强者的敌手。
　　不死之主的话音刚落，大千世界其他顶尖强者也是纷纷建言，支持现在动手。
　　万界楼众人的目光瞬间也转移到了周阳身上，若是能够出手，他们自然想要出手。
　　星辰变大世界的鸿蒙、林蒙这个层次的强者，不需要担心费用的缴纳，签订苍穹榜的费用对其他人来说，却是一笔巨款。
　　若是能够趁机镇压几个魔帝，赚取一笔外快，他们还是十分乐意的，他们的目光特别是在天邪神的身上停留了片刻，小声的交流着。
　　“十阶境界强者我还没吃过呢？”
　　“听说魔族的肉质太差，口味不好。”
　　“怎么说也是十阶境界的魔族，肉质差点，尝尝鲜还是可以的。”
　　……
　　大千世界生灵，“……”
　　天邪神，“……”


第1343章 店主出手
　　青衫剑圣、不死之主、真龙帝等这些大千世界的顶尖强者，天邪神这些异域魔族的强者都感觉自己听错了。
　　十阶境界强者？这是什么境界的强者？
　　魔族的肉质很差，难道这群神秘强者吃过魔族？
　　怎么这些神秘强者说吃十阶魔族强者的时候都盯着天邪神，议论纷纷？
　　“难道这群神秘强者想要吃了天邪神不成？”
　　不要说天邪神自己，就是青衫剑圣、不死之主、真龙帝等这些大千世界顶尖强者也是目瞪口呆，感觉有些不可思议。
　　眼前这群神秘的强者，带给他们的震惊太多了。
　　古往今来，大千世界只有三人在苍穹榜留下姓氏，而这群人除了一人未动，其他人至少在苍穹榜上留下了姓氏。
　　如果不是亲眼所见，他们还以为之前的一切，都是虚假的。
　　即使亲眼所见，他们心中仍然存在着巨大的疑惑，感觉不真实。
　　特别是猜测这群神秘强者打算把天邪神吃掉，心中更加的惊疑，到底谁才是魔族？
　　“难道在上古之前，大千世界存在着比域外魔族还邪恶的种族？”
　　青衫剑圣、不死之主、真龙帝这些大千世界的顶尖强者，面面相觑，心中暗暗猜测。
　　如果大千世界在更久远的过去，也如同域外魔族一般，侵略其他大千世界，战败而归，隐姓埋名，不敢轻易暴露，怕引来强敌。
　　“难道遇到‘前辈’了？”
　　天邪神这些异域魔族的顶尖强者，面色微变，心神震动，难道他们从一开始他们就跳进了魔窟之中。
　　大千世界在他们不知道的过去，侵略其他大千世界战败而归，众多强者隐匿起来，积攒实力，正好被他们撞上了这些势力重新出世。
　　天邪神面色阴沉无比，他如果恢复全部实力，逃出大千世界或许还有一丝希望，现在的他，已经被封印太久，实力大减，逃出的希望太渺茫了。
　　只是他心中太不甘了，他原本打算占领大千世界，壮大域外魔族，如今不要说壮大域外魔族，或许今天域外魔族就是灭族之日。
　　“店主，诸位前辈放心，我和武祖可以镇压天邪神。”
　　炎帝萧炎连忙阻止继续劝说的不死之主等人，向着周阳和万界楼众人保证道。
　　在万界楼想要不被淘汰，就要拥有足够的价值点。
　　如果他和武祖林动把域外魔族全部镇压了，在未来一段时间，他们两人应该不会为价值点发愁。
　　若是万界楼众人出手，域外魔族会被迅速瓜分，他们能够得到的价值点就太少了。
　　“你放心，我不会让他们出手的……”
　　周阳微微笑道，无论是万界楼众人出手镇压域外魔族，还是炎帝萧炎和武祖林动出手镇压域外魔族，最终异域魔族都会被万界楼回收，不影响万界楼的利益。
　　这方大千世界是炎帝萧炎和武祖林动的地盘，周阳当然不会冒然让万界楼众人插手其中。
　　只是他才刚说了一句，一道森寒的声音在天空炸响。
　　“你是这群人的头领，可敢和我一战？”
　　天邪神知道自己还未恢复巅峰状态，根本不是万界楼众人的敌手，他的目光冷冽的望着周阳，大喝一声。
　　他听的出来，看的出来，万界楼众人都是以周阳为首，那么周阳就是眼前这群怪异之人中最强的人。
　　既然没有了生路，他天邪神死也要死在大千世界最强的人手中。
　　“镇压你何须店主出手，我就能镇压你。”
　　准提道人面带笑意，直接跳了出来，如此拍马屁的好机会，他怎么能放过，说着就要迎战天邪神。
　　而且，他看的出来，天邪神很虚弱，即使他无法镇压天邪神，天邪神也别想镇压他。
　　“你不是我的对手！”
　　天邪神冷冷道，看也没有看准提道人。
　　“魔祭，九目！”
　　天邪神挥手破开原本保护自己的封印，双手合拢，结出古怪的印发，他的脸庞露出一丝疯狂而狰狞的笑容。
　　不朽大帝的封印让他虚弱至极，如今只能开启五目，强行开启九目都要燃烧自己的生命，更不要说使用他原本打算镇压炎帝萧炎、武祖林动的底牌。
　　即使他全盛九目状态，想要祭九目化十目也要付出巨大的代价，更何况现在，需要付出他的生命。
　　这一战，无论他是胜是负，他都会陨落。
　　“可敢与我一战？”
　　强行燃烧自己的生命，天邪神让自己达到了最巅峰状态，阴冷的声音再次响起，充满了挑衅。
　　这是他生命的最后一战，他要选择最强的对手，即使战死，也要让自己死的轰轰烈烈。
　　“店主，这天邪神垂死挣扎而已，让我来消灭他吧。”
　　炎帝萧炎面色淡定，道。
　　天邪神魔祭九目，开出了眉心的眼目，也没有让他有丝毫的紧张。
　　同一个境界，天邪神不是他的对手，更何况是垂死挣扎的天邪神。
　　天邪神只会越战越弱，他即使不攻击，只防守，拖也能拖死天邪神。
　　炎帝萧炎双目中却是透露出一丝战意，他在苍穹榜上留下全名，实力大进，正想找个对手一战，天邪神主动送上门来，他求之不得。
　　“炎帝，还是我来吧。”
　　武祖林动出言道，身上也是散发出一丝战意。
　　天邪神虽然是垂死挣扎，但是也是困兽之斗，是磨练自己的一个好对手。
　　错过了天邪神，不知道什么时候才能找到另一个这般拼死搏杀的对手。
　　万界楼其他刚刚成为十阶境界的强者，也是蠢蠢欲动，面露意动之色。
　　他们也想通过和天邪神一战，检验一下自己的实力变化，适应一下自身的实力变化。
　　无论是炎帝萧炎、武祖林动，还是万界楼其他人，他们都没有把天邪神对周阳的挑衅放在心上，天邪神区区一个十阶初级境界的修炼者，如何是店主的敌手？
　　“还是我出手吧，你们若是出手太浪费了！”
　　周阳踏步而出，和天邪神遥遥相对，他的右手抬起，一个金色小碗显现，吞吐宇宙星辰，内部无比深邃，似一方大宇宙，无上威压透发而出，让人噤若寒蝉。
　　十阶法宝，造化仙锅！
　　万界楼众人，“……”


第1344章 食物链上的碾压
　　金色小碗虽然还没有巴掌大，但是，其威能却是让无数人惊惧。
　　准提道人、姜澜、黑袍鸿钧这些半步十阶境界的强者，望着周阳手中的金色小碗，只感觉本能的惊悸，想要逃离，自己如同刀俎下的鱼肉，下一刻就会被人宰杀。
　　青衫剑圣、不死之主、真龙帝这些大千世界的生灵，面露惊恐之色，身体动弹不得，好似被一股无形的力量禁锢住了。
　　他们感觉自己头上仿佛悬着一道天刀，要他他们肢解，做成食材，就等下锅了。
　　至于其他望着金色小碗的大千世界弱小生灵，还有域外魔族，全部瘫倒在地，每一个生灵都惶恐不已，他们的心头都有一种感觉，他们成了就要下锅的食材，要被蒸煮，根本无法反抗。
　　“嗖！”
　　金色小碗射出一道金光，划破时空，落在了天邪神的身躯上，快到了极致。
　　即使天邪神魔祭九目化出了十目，也来不及躲避，就被金光击中。
　　“放我出去，我要和你一战！”
　　金光一闪而逝，原地的天邪神也已经消失，金色小碗传出天邪神惊恐颤抖的咆哮声。
　　恍惚间，众人好似看到无数的大道法则在对天邪神肢解分离，炼化蒸煮，转化为各种能量丹药。
　　“造化仙锅更强了！”
　　准提道人面色略显苍白道，心中有些惶恐。
　　以前的造化仙锅，还需要咒语，周阳现在拿出的造化仙锅，好像没有任何的咒语，就把十阶初级境界的天邪神收入了造化仙锅之中。
　　像造化仙锅这种奇特的法宝，除非实力特别强横，足以打破造化仙锅，否则一旦被收入造化仙锅之中，就再也无法逃离。
　　一位十阶初级境界的强者，就这么被收到造化仙锅之中，被做成一道菜，还是被炼制成丹药，全凭周阳的意愿。
　　如果换成他，也是无法逃脱造化仙锅的束缚。
　　“林动你能炼制出来吗？”
　　炎帝萧炎面色凝重，这造化仙锅太强势了，如果他也有一件这样的法宝，赚取价值点就太轻松了。
　　无论是人、神、仙、妖、魔一旦被收进造化仙锅，全部会被炼制成丹药或者做成菜肴。
　　“不能。”
　　武祖林动摇了摇头，道。
　　造化仙锅的炼制原理，凝练的特殊法则，他根本不知道怎么炼制。
　　不要说他，就是星辰变大世界的鸿蒙、林蒙，新成为十阶境界强者的狠人大帝、通天教主等人，低层次的造化仙锅，他们或许可以凭借强横的实力炼制出来。
　　但是，想要炼制出周阳手中品阶的造化仙锅，这些人中没有一个人能够做到。
　　“这还真是节省的手段。”
　　无始大帝望着周阳手中的金色小碗，神情一滞后，轻叹道。
　　他初入万界楼，对于万界楼神秘的店主，了解的太少。
　　周阳开口说其他人出手浪费，他刚开始还不明白，现在却是明白了。
　　天邪神燃烧生命力魔祭九目化出十目，每一分每一秒，生命力都在流逝。
　　万界楼众人中，能够在苍穹榜上留下真名的，差不多都可以打败天邪神。
　　只是打败的时间长短却是无法确定，镇压天邪神的时间越长，天邪神生命力流逝的就会越多。
　　周阳一出手就把天邪神收入到造化仙锅之中，在造化仙锅的内部空间之中，天邪神无论怎么挣扎，继续燃烧生命力或者自爆，都会被造化仙锅完全吸收。
　　“这是什么圣物？”
　　青衫剑圣、不死之主、真龙帝这些大千世界的顶尖强者，终于缓过起来，声音略显颤抖道。
　　那种如同被捆绑起来待宰的肥猪一般的恐怖感觉，让他们一辈子都无法忘记。
　　那不是实力的碾压，完全是食物链上的碾压。
　　大千世界虽然充满了各种奇迹，但是从来没有一只家禽逆天而行，成为了顶尖强者。
　　周阳给他们的感觉，就是这种食物链上碾压的感觉。
　　他们别说有勇气向周阳出手了，他们就是有勇气逃跑，就是万幸了。
　　“造化仙锅。”
　　炎帝萧炎想了想道。
　　这种法宝并没有隐瞒的必要。
　　“造化仙锅？”
　　青衫剑圣、不死之主、真龙帝等大千世界的顶尖强者，瞳孔猛地一缩，之前说吃了天邪神并不是说笑啊，原来真的打算吃了天邪神。
　　甚至还专门有一件神物，用来做菜肴的。
　　一件做饭的工具，就能镇压天邪神，那么拥有造化仙锅的主人，他的实力又会达到什么层次？
　　他们简直无法想象造化仙锅的主人，达到了什么层次。
　　“天邪神大人……”
　　域外魔族各大魔帝面色苍白，神情慌乱，天邪神之前还临危不乱，怎么突然间拼命了，他们一点心理准备都没有。
　　而且，天邪神一瞬间就被镇压了。
　　天邪神被镇压的那一刻，他们仿佛陷入了幻境之中，一只无形的大手按着他们的躯体，另一只无形的大手举着一柄天刀，准备对他们宰杀。
　　这种无力惊惧的感觉，即使是心狠手辣、强势无比的异域魔族，也是战战兢兢，心魂颤抖。
　　他们还是第一次感觉到来自食物链的碾压。
　　“逃！”
　　所有域外魔族心中都是升起这个念头，只是他们感觉身体仿佛被掏空了气力，根本没有逃跑的力气，想要逃走，却好似有一个大力士拉扯着他们，根本无法移动。
　　“放了我，放我出来，我要和你一战！”
　　“你怕我了，只能靠神物镇压我。”
　　“快放我出来，放我出来……”
　　……
　　天邪神的声音透过金色小碗在虚空中响起，只是任谁都能听出声音中的颤抖和惊恐。
　　天邪神不怕强大的敌人，但是食物链上的碾压，却是让他无比的惊惧，那种刀俎上鱼肉的感觉，让身体本能的颤抖和惊恐，根本无法控制。
　　“炼！”
　　周阳面色平淡的扫视了一眼金色小碗中的天邪神，心中轻喝道。
　　如果天邪神不燃烧自己的生命力，强行开出眉心的第十目，他或许不会出手。
　　天邪神可是十阶境界的强者，而且，还可以成为万界楼的商品，十分的珍贵，周阳自然不能让他损伤。
　　“回去开宴，尝尝造化仙锅的手艺。”
　　万界楼众人，“……”
　　大千世界生灵，“……”
　　域外魔族，“……”


第1345章 十阶无敌？食物而已
　　周阳话音刚落，就带着万界楼顾客离开了主宰大世界，只留下了炎帝萧炎和武祖林动。
　　虽然他随手镇压了天邪神，但是，域外魔族还剩下很多顶尖魔帝级强者，每一个都堪比圣品天至尊的存在。
　　除了炎帝萧炎和武祖林动，大千世界其他顶尖强者很难镇压顶尖魔帝。
　　如果这些域外魔族的顶尖魔帝不镇压下来，仍然会引起大千世界的巨大动乱。
　　“炎帝、武祖那些人到底是什么人？能不能透露一下他们的来历？”
　　周阳一行人一离开，青衫剑圣、不死之主、真龙帝等大千世界的顶尖强者，纷纷围拢到了炎帝萧炎和武祖林动的身边，急迫道。
　　周阳一行人还在这里的时候，带给他们的压迫力太大了，而且，青衫剑圣、不死之主等人根本不认识万界楼众人，因此，不敢细问。
　　现在周阳一行人离开了，炎帝萧炎和武祖林动他们都非常的熟识，青衫剑圣、不死之主这些人再也忍不住了，纷纷开口，想要知道周阳等人的具体来历。
　　“这个嘛？”
　　无论是炎帝萧炎，还是武祖林动都是面露迟疑之色，不知道该不该说出万界楼的存在。
　　虽然万界楼从来不要求顾客隐瞒万界楼的存在，也没有隐瞒的必要，但是，如果告诉了青衫剑圣、不死之主等人万界楼的存在，容易引起大千世界的躁动。
　　若是天邪神没有被周阳镇压，或者炎帝萧炎和武祖林动联手无法镇压住天邪神，他们两人或许会考虑邀请青衫剑圣、不死之主、真龙帝等人进入万界楼。
　　现在却是不同了，天邪神被店主镇压了，他们两个成为了主宰境强者，域外魔族不再是威胁。
　　他们两人只要出手把最顶尖的几个魔族大帝镇压，大千世界各方势力联合起来就能横扫域外魔族。
　　没有了外在的威胁，炎帝萧炎和武祖林动当然优先考虑自己人。
　　万界楼改革以后，获得推荐顾客的名额，越来越难了，他们现在也就两个推荐名额而已。
　　这些推荐名额给他们自己的亲人还不够，怎么舍得给大千世界的其他人。
　　就如同现在的牧尘，原本商定集合大千世界的资源将牧尘培养成为圣品天至尊，现在却是没有一个人在提起这件事，好似所有的人把牧尘遗忘了。
　　为了大千世界的安危，大千世界的各方势力可以提供资源培养牧尘，没有了域外魔族的威胁，甚至有不少人打算铲除牧尘这个可能威胁他们势力的存在，更不要说继续培养牧尘。
　　“想要认识那些人全凭机缘，机缘不够，给你们介绍，你们也接触不到那些人。”
　　武祖林动想了想道。
　　“我们现在还是先把域外魔族镇压了！”
　　炎帝萧炎也是在一旁转移话题道。
　　青衫剑圣、不死之主等人见炎帝萧炎和武祖林动都不打算告诉他们，也不敢继续逼问，眼前这两人可是在苍穹榜留下真名的主宰境强者。
　　连曾经封印住天邪神的不朽大帝，也远远不是炎帝萧炎和武祖林动的敌手。
　　炎帝萧炎和武祖林动不想说，大千世界没有人能够逼迫他们。
　　“逃！”
　　几乎没有任何的抵抗，域外魔族仿佛狼奔豕突，四散而逃，无论是低级魔族，还是顶尖魔帝，全部向大千世界地面八方逃去。
　　也有不少域外魔族想办法向低级位面逃去。
　　大千世界广阔无比，更是有无穷低级位面，域外魔族都明白，若是小心翼翼一些，躲到偏僻的地方，他们或许还有机会逃脱性命。
　　炎帝萧炎和武祖林动化作两道流光向着逃窜的魔族追去，两人的目标全部都是域外魔族中的顶尖魔帝。
　　天邪神被店主镇压了，他们只能从这些顶尖魔帝的身上赚取价值点。
　　大千世界的其他势力也是投入到反攻之中，纷纷围杀域外魔族强者。
　　万界楼。
　　“那么多顶尖强者前去签订苍穹榜，不知道有多少人成为十阶境界的强者？”
　　“戮默大人就是十阶境界的强者，可以送自己的分身回到过去，万界楼若是出现众多的十阶境界强者，他们若是也送分身到过去，很多世界岂不是要乱套了？”
　　“等那些顶尖境界强者回来，万界楼的势力格局恐怕会发生一次翻天覆地的变化。”
　　……
　　万界楼到处都是讨论关于签订苍穹榜的事情，他们非常好奇这一次签订苍穹榜会发生怎样的巨变。
　　“回来了！”
　　万界商城广场突然出现数十道身影，瞬间吸引了无数道好奇敬畏的目光。
　　“回来了吗？”
　　洪荒创业无限集团总部，方寒、老子等人听到这个消息后，立刻向万界商城广场走去。
　　苍穹榜的出现，对于洪荒创业无限集团绝对是一个巨大的冲击。
　　在这之前，万界楼的十阶境界强者数目非常有限，他们洪荒创业无限集团有十阶境界的鸿钧坐镇，一直处于商业霸主地位。
　　这一次签订苍穹榜，若是通天教主和准提道人成功签订苍穹榜，洪荒创业无限集团的地位还不会有太大的动摇。
　　若是通天教主和准提道人全部失败，洪荒创业无限集团将失去商业霸主地位，成为万界楼普通顶尖势力。
　　“太上副总你一定要成功啊！”
　　三界混元集团总部，玉总、阎王等人面带忐忑和紧张之色，向着万界商城快步走去。
　　太上副总成功和长生大世界的大道相合，他们都一直故意隐瞒着，想要当杀手锏。
　　苍穹榜的出现，打乱了他们的计划。
　　为了短时间内成为十阶境界的强者，太上副总必须去尝试。
　　一旦去尝试，太上副总的实力就暴露了，必然引起万界楼众人的侧目，他们想要低调都无法低调。
　　半步十阶境界的强者，在万界楼众多强者之中，也是属于巅峰层次的一批强者。
　　“不知道老师成功了没有？”
　　万界美食街的一家酒楼里，叶凡连忙起身快步向周阳一行人出现的地点走去，心中也是十分的期待。
　　无论是无始大帝对人族做出的巨大贡献，还是无始大帝尽心尽力的授道之恩，他都十分敬重。
　　四面八方汇拢而来的万界楼顾客，让万界商城广场变得人头攒攒，摩肩接踵，所有人都在侧目凝望，仿佛要寻找出谁成为了十阶境界的强者。
　　十阶境界强者在万界楼很多顾客眼中，那可是无敌的存在，是他们终生奋斗的目标，让他们深深的敬畏。
　　“签订苍穹榜的过程中，成功镇压了一位十阶境界的魔族强者，我已经用造化仙锅把他做成了菜肴，打算宴请万界楼消费额度前一百名的顶级顾客。”
　　“同时也会抽取十位幸运的顾客，参加宴会。”
　　周阳平淡的声音，在略显噪杂的广场上响起，瞬间整个广场就安静了下来。
　　万界楼众人，“……”
　　十阶境界强者不是无敌的吗？


第1346章 十阶等级宴会
　　上一秒，他们还在憧憬成为十阶境界强者的无敌未来，下一刻，店主就宣布举行宴会，食材竟然就是他们所谓的无敌十阶境界强者。
　　这么巨大的转折，他们一点心理准备都没有。
　　很快众人的心思就从无敌十阶境界转移到了即将举办的宴会上面，消费额度前一百名的顾客，他们几乎是没有希望了。
　　但是，幸运的十位顾客名额，他们还是有一丝丝希望的。
　　一旦被选中了，他们就直接逆天了。
　　由十阶境界魔族强者做成的菜肴，吃一顿，恐怕相当于苦修一个纪元。
　　如果运气好，直接就走上原世界人生巅峰了，成为原世界的无敌强者。
　　“鸿蒙你好，万界楼即将举办的十阶等级宴会，邀请你参加，时间在一个时辰后，你是否有空参加？”
　　“狠人大帝你好，万界楼即将举办的十阶等级宴会，邀请你参加，时间在一个时辰后，你是否有空参加？”
　　“通天教主你好，万界楼即将举办的十阶等级宴会，邀请你参加，时间在一个时辰后，你是否有空参加？”
　　……
　　在周阳宣布举行试吃天邪神的宴会后，系统就把需要通知的顾客，全部通知了。
　　消费额度前一百名的万界楼顾客，几乎就是万界楼最顶尖的强者。
　　实力越强的顾客，随便在万界楼随便购买一件商品或者卖掉一件宝物，就相当于普通顾客交易一百件商品，甚至一千件商品。
　　“把萧炎和林动也列入消费额度前一百名的邀请顾客名单中。”
　　周阳想了想，补充道。
　　他镇压天邪神，相当于减少主宰大世界炎帝萧炎和武祖林动两人的机缘，邀请他们两个尝尝天邪神的味道，也算一点程度上补偿他们两个的损失。
　　主宰大世界，大千世界。
　　“萧炎你收到邀请了吗？”
　　正在四处镇压域外魔族顶尖魔帝的武祖林动，突然听到耳边响起的机械冰冷声音，不由向炎帝萧炎问道。
　　两人都成为了主宰境的强者，只要两人都在大千世界，随时可以沟通交流，显然武祖林动还不适应使用魔幻手机。
　　“收到了，我们抓紧时间解决掉最强的几位魔帝，我们就去参加。”
　　炎帝萧炎连连点头，道。
　　用天邪神做食材的宴会，那可是十阶等级的宴会。
　　这个层次的宴会，别说他，就是星辰变大世界的鸿蒙、林蒙、盘龙大世界的鸿蒙、仙逆大世界的戮默，他们也没有机会参加过。
　　鸿蒙、戮默这些十阶境界的强者，见到的十阶境界强者就那么一两个，关系还和他们十分的密切，怎么可能品尝过十阶等级食材。
　　“参加！”
　　“参加！”
　　“参加！”
　　……
　　几乎没有任何的意外，所有接到通知的顾客，除了实在离不开身，否则，全部接受了邀请。
　　就好像完美大世界的柳神，为了镇压尸骸仙帝，她无法脱身，不能参加，其他人却是没有推脱的。
　　这么高品阶的宴会，他们从来没有参加过，如何能够错过。
　　而万界楼其他顾客对于消费额度前一百名的宴会参加者，兴趣不是很大，因为，无论怎么排名，也轮不到他们。
　　不过，店主还宣布了十名幸运的顾客，和消费额度一点关系都没有，全凭运气。
　　这十个幸运的名额，有可能是很久以前进入万界楼的老顾客，也很有可能是刚进入万界楼的新人顾客，有可能有妖族，有可能有人族，谁也无法确定这十分幸运的名额分配。
　　正因为不确定，所以每个人都很期待，每一个人心都怀着一丝期待。
　　“叶孤城、金木研、如来佛祖、韩立、杨戬、王超、孟浩、奥特曼、扫地僧、陈真。”
　　在将消费额度排前一百名的顾客邀请好后，系统迅速就按照周阳的意思，随机筛选了十名幸运的顾客。
　　陆小凤世界的叶孤城？食尸鬼世界的金木研？西游记世界的如来佛祖？……
　　周阳扫视了一眼系统筛选的幸运顾客，并没有做任何的更改，就发了出去了。
　　这些接到通知的顾客，几乎都在万界楼，他们是毫不犹豫接受了邀请。
　　十阶等级的宴会，对于他们这些人来说，就是天大的机缘，足以改变他们的人生。
　　封天大世界，靠山宗，平顶山。
　　“兄台，你都被人砍了三刀了，血流不止，我这有上好的止血丹，买一颗，就可以瞬间止血。”
　　孟浩劝说道。
　　在他面前，有两个正在厮杀的靠山宗弟子。
　　“我们不打了！”
　　其中一个厮杀的靠山宗弟子，大吼一声，甩袖离开。
　　孟浩在靠山宗彻底出名了，以前在平顶山厮杀，双方最多受些伤，自从孟浩在平顶山开了一家丹药分店，他们不仅受伤更重，而且，厮杀结束后，身上的灵石就全部被孟浩骗走了。
　　孟浩不以为意，举着旗子，又向其他厮杀的弟子走去。
　　这些弟子虽然知道他的加入，导致了厮杀的更加惨烈，但是，厮杀的过程中，一般都是头脑发热，忘记了之前的教训，并不太影响他的生意。
　　“孟浩你好，万界楼即将举办的十阶等级宴会，邀请你参加，时间在一个时辰后，你是否有空参加？”
　　突然一道机械冰冷的声音响起，孟浩闻言，强忍着内心的激动，拔腿就跑，躲到了一处无人的地方，立刻进入了万界楼。
　　“宴会的地点在倾峰界的山顶？”
　　孟浩到了万界楼后，就直奔倾峰界去。
　　倾峰界是万界商城的一大景观，足足有九千多万光年高，达到了一个骇人的高度。
　　孟浩走到倾峰界下，一眼找到宴会的入口处，走入其中，直接被传送到了倾峰界中。
　　“我的位置……”
　　孟浩只感觉乾坤颠倒，眼前一阵模糊，当他清醒过来，发现自己站在一块广阔无比的大陆中。
　　孟浩知道其实他脚下只是倾峰界的一块碎石，按照脑海中的信息，他的目光扫视了一圈，发现已经有近百人到来，迅速收回了目光，他就向东南方向的一个桌案走去。
　　“小友，在下奥特曼，专门卖怪兽，不知道小友有没有兴趣，如果小友有意愿，我可以为你捕捉特定的怪兽？”
　　“道友，在下韩立，主打业务是灵药和丹药，不知道友缺不缺灵药和丹药？我的魔幻手机号是：523531472。”
　　“阿弥陀佛，贫僧扫地僧，佛教教主，专售各种情报，只要不触犯万界楼规则的情报，我们都交易，这是我的名片。”
　　……
　　孟浩一坐下，瞬间和他坐在同一桌的几人迅速起身，连忙介绍推销自己的业务。
　　孟浩，“……”
　　自己还有待提高。
　　如来佛祖，“……”
　　佛教教主？无视我是吧？


第1347章 这很万界楼！
　　“多谢几位前辈，多谢几位前辈……”
　　孟浩站起身，连连点头哈腰，面色恭敬，无论是谁递过来的名片，或者魔幻手机号，他或收下或记下。
　　虽然坐在同一桌，但是，孟浩几乎都不认识。
　　不过，孟浩有一点可以确定，他恐怕是最弱的一个人，也是势力最单薄的人。
　　“这一次我们的运气都很不错。”
　　凡人大世界韩立神情略显激动，道。
　　即使以他的城府和心性，也是压抑不了心中的激动和兴奋。
　　十阶等级的宴会，而且，还是免费吃，这比得到圣人的传承还要珍贵。
　　如果不算进入万界楼的机缘，恐怕只有他得到掌天瓶的机缘，才能和眼前的机缘相比。
　　掌天瓶奠定了他前期崛起的基础，这一顿十阶等级的宴会，虽然不知道会有什么具体的珍馐美味，但是，只要有一道十阶等级的菜肴，都会给他奠定深厚的底蕴。
　　十阶等级的菜肴，食材一定是十阶等级。
　　无论是什么种类的十阶食材，只要吃了一口，凡人都能羽化神仙，更何况对于修炼者的他。
　　万界楼的珍馐美味，除了美味无比，而且，堪比无上宝药。
　　一想到等一下就会有一顿十阶等级的美食，韩立内心就躁动不安，充满了巨大的期待。
　　“是很不错。”
　　西游记世界如来佛祖狠狠点了点头，也是面露激动之色，他怎么也没有想到万界楼出现后，一直倒霉的他，竟然有如此逆天的机缘。
　　这一顿吃下去，他或许就能成为九阶境界的强者了。
　　他之前一直被原世界的菩提祖师压制，后来菩提祖师变得太强了，也不屑压制他了。
　　菩提祖师不压制他了，结果孙悟空的实力超越他了。
　　因此，他成为了孙悟空在原世界的实战陪练对象，准确的说是殴打的对象，直到他自己进入万界楼后，这个情况才有所好转。
　　“不知道这一次有什么吃的？”
　　迪迦奥特曼低语道，心中忐忑不已。
　　这一顿十阶等级的宴会，他即使把原世界所有怪兽都抓起来都买不起。
　　“等宴会结束，回去就可以把哥尔赞收服了。”
　　迪迦奥特曼心中暗道。
　　抓捕怪兽的业务，一直是他和怪兽哥尔赞合作，赚取的价值点两人也是按照贡献高低分配。
　　两人都尽心尽力抓捕怪兽，因此，赚取的价值点差距不是很大，两者的实力的差距，也是十分微小的。
　　实力差距不大，两者的地位也是平等的，没有主导地位。
　　等他享受完这一顿十阶等级的宴会，他的实力肯定会和怪兽哥尔赞拉开巨大的距离。
　　以后他就是抓捕怪兽业务公司的董事长，怪兽哥尔赞只是一个员工。
　　“记得直播！”
　　陆小凤世界的西风吹雪和陆小凤，眼巴巴坐在他们在万界商城的府邸内，向叶孤城叮嘱道。
　　他们三人怎么也没有想到，竟然有一人被抽中了，成为了十名幸运顾客中的一位。
　　等宴会结束，叶孤城的实力恐怕可以轻易吊打他们两人。
　　这吃不上，看看总行吧。
　　“我们佛教要崛起了！”
　　少林寺佛教总部，天龙八部世界玄慈方丈、笑傲江湖世界方证大师这些人围拢在一块巨大的虚拟屏幕前，面色嫉妒和激动的打量着虚拟屏幕中的扫地僧。
　　他们嫉妒扫地僧成为了十位幸运顾客，激动扫地僧成为了十位幸运顾客之一，宴会过后，扫地僧的实力肯定会暴增。
　　扫地僧的实力变强，他们少林寺佛教也会水涨船高，在万界楼拥有更高的地位。
　　同时，实力变强的扫地僧赚取价值点也会容易很多，他们下边的人，享受的修炼资源也会更多。
　　“怪难受的！”
　　八国联军总部，崇祯皇帝朱由检、宋太宗赵光义、正德皇帝朱厚照等这些人面色复杂的望着虚拟屏幕中的岳飞，宋徽宗赵佶声音干涩道。
　　他们八国联军整个联盟消费额度排在了前一百名，因此有幸派遣一人代表八国联军去参加宴会。
　　名额只有一个，皇帝却有八个，无论怎么商讨，都无法推选出一个让其他人满意的名额，最终把这个名额给了岳飞。
　　崇祯皇帝朱由检、正德皇帝朱厚照等人也知道自己不是修炼的武学奇才，之前一直培养岳飞，后来在龙珠超世界招揽了孙悟空一家父子三人。
　　岳飞和孙悟空父子三人相比，后者虽然武道天赋超凡，但是，性格太跳脱，还不值得他们花费这么大的代价，因此，把这个他们自己都痛的心在滴血的名额，给了忠心度更高的岳飞。
　　参加宴会的人，除了消费额度占前一百名的个人或者商业集团代表，加上十个幸运的顾客，还有万界楼员工。
　　高要、范蠡、吕不韦、慕云晨曦、慕容逝梦等等，加起来差不多有一百五十人左右。
　　“店主，宴会的菜肴已经准备好了。”
　　中华楼，小当家意气风发的打量着自己烹饪出的一份份菜肴，语气激动道。
　　用十阶境界的魔族强者为食材，仅此一条，恐怕就让诸天万界其他厨师难以望其项背。
　　以前他要成为原世界第一厨师，现在他的目标，就是诸天万界第一厨师。
　　“你也来吧。”
　　周阳心神一动，把小当家安排在了万界楼员工的座位上。
　　造化仙锅虽然也可以烹饪菜肴，但是，在某一些方面，还是有些不如如今的小当家。
　　周阳选择了一些造化仙锅烹饪过的食材，让小当家进行了让第二次烹饪，不过大部分食材，还是造化仙锅自己烹饪的。
　　“这一次只是普通的宴会，大家随意。”
　　菜肴既然准备好了，周阳也出现在了宴会之中，面带笑意道，坐在了和万界楼员工同一桌。
　　他的话音刚落，所有桌案上出现了一盘盘美味佳肴，散发着让人心魂沉醉的香味。
　　“十阶烤魔排！”
　　“十阶碧落丹！”
　　“十阶红烧魔骨！”
　　“十阶魔骨汤！”
　　“鸿蒙灵酒！”
　　“混沌紫金桃！”
　　……
　　万界楼众人，“……”
　　普通的宴会？
　　嗯！这很万界楼！


第1348章 孟浩MMP
　　“咕噜~”
　　倾峰界上，除了少数几人，大部分人都忍不住吞咽了几口口水，心脏怦怦的直跳，他们怎么也没有想到会有这么多的十阶等级的菜肴。
　　不是一份十阶菜肴，而是一桌子菜肴，十几种。
　　这些菜肴不仅美味无比，而且，还是无上宝药，一桌子菜肴就代表着一桌子无上宝药，味觉和实力的双重冲击，实在太难以忍受其中的诱惑。
　　“咕噜~太奢侈了吧，他们考虑过我们的感受吗？咕噜~他们是在犯罪……”
　　通过直播观看宴会的万界楼顾客，一边吞咽着口水，一边散发着羡慕嫉妒恨的冷冽光芒。
　　无论是参加宴会的顾客，还是没有参加宴会的顾客，他们都以为不会宴会上不会有多少菜肴。
　　他们怎么也没有想到，宴会上的菜肴如此的丰盛。
　　除了十阶菜肴，竟然还有十阶丹药、十阶灵果和十阶酒水，这一顿宴席花费的价值点，恐怕远远超出了他们的想象，达到了一个天文数字。
　　扫视了一眼神态各异的众人，周阳笑了笑没有说话。
　　除了混沌紫金桃和鸿蒙灵酒是他从万界楼上拿出的，其他的菜肴食材全部来自天邪神身上。
　　十阶碧落丹是天邪神的魔血炼制的，十阶魔神丹是天邪神的血髓炼制的，其他食材也全部来自天邪神的身上。
　　天邪神是域外魔族，他的本体很庞大，虽然没有全王曾经猎杀的主神躯体庞大，但是，也比人类的躯体大上数万倍，宴会上消费的天邪神躯体，不足其百分之一。
　　否则，周阳也不会大气的拿出鸿蒙灵酒和混沌紫金桃。
　　“大部分食材是来自魔族，如果有人不适，可以先行离开。”
　　周阳想了想道。
　　他不知道这些顾客中，谁有没有洁癖，不吃有灵智的生灵。
　　如果他不说这句话，即使有人有此洁癖也不敢不吃。
　　众人闻言纷纷摇头，除非脑子进水了，才离开。
　　能够前来参加宴会的人，九成九的顾客都是来自高级世界。
　　在一方高级世界，有妖族、魔族、神族各种各样的种族，他们除了不吃自己的种族的生灵，其他种族的生灵，他们几乎都下得了口。
　　“大家开动吧！”
　　周阳说着自己先夹了一块十阶烤魔排，他非常喜欢这种口味。
　　其他桌案见周阳动了筷子后，也是纷纷开动了起来。
　　“我们也开动吧。”
　　孟浩、韩立、扫地僧这一桌幸运顾客，见到其他桌顾客纷纷开动起来，韩立忍不住说道。
　　这一顿吃下去，实力不想突飞猛进都难。
　　韩立说着，自己就夹了一块十阶红烧魔骨，慢慢的咀嚼起来。
　　迪迦奥特曼、金木研、陈真、孟浩等人见此也是纷纷开动起来。
　　韩立吃完一块十阶红烧魔骨感觉全身仿佛在进化，好似在羽化飞升，一股温和浩瀚的能量在冲刷他的四肢百骸，让他不断地强大起来。
　　他发现自己的元神，在这一股能量的冲刷下，变得有些晶莹剔透，好似一块水晶石。
　　如果不是周围人太多，他恐怕忍不住发出呻吟声。
　　“你们怎么不吃？”
　　韩立夹起一颗十阶碧落丹，停滞在半空，望着坐在位子上，纹丝不动，只在狂吞口水的扫地僧和如来佛祖。
　　如果不是怕把自己吃爆了，他早就狼吞虎咽起来。
　　扫寺僧和如来佛祖的定力竟然如此深厚？
　　“咕噜~”
　　如来佛祖象征下的挣扎了一下，把长长的袖子卷了起来，连忙拿起身前的筷子，夹了一块十阶糖酥魔骨，也是吃了起来。
　　他是如来佛祖谁能管得了他，他想破戒就破戒，他要退教，不干如来佛祖了。
　　“阿弥陀佛，佛祖慈悲。”
　　扫地僧面露祥和的微笑，轻颂了一句佛号，朝着正在狂吃的如来佛祖微微一拜，然后也是动起筷子。
　　如来佛祖就在他面前吃起肉来，他又何必守什么戒律？
　　有如来佛祖在前面顶着，他无所畏惧。
　　如来佛祖，“……”
　　之前就是你无视我吧？
　　仗着实力比我强，自称佛祖，丝毫没有把我放在眼里。
　　现在需要一个顶缸，立刻又把他拉出来，把公然破坏佛门戒律的黑锅甩在他的头上。
　　以后有人若是提起宴会上，两个和尚公开吃肉，丝毫不顾及佛门戒律，肯定会认为是他这个如来佛祖带的头。
　　即使众人现在不是这么认为，如来佛祖感觉很快众人就会这么认为。
　　少林寺佛教是专门销售情报的，很容易就把舆论转移到他的头上，把所有的黑锅甩在他的身上。
　　“我草！掌教在干什么？”
　　少林寺佛教总部，玄慈方丈、方证大师等人有些目瞪口呆，惊呼道。
　　扫地僧竟然一边喝酒，一边吃肉，这还是和尚吗？
　　如果不是这些僧人也在不停的吞咽着口水，还以为他们要讨伐扫地僧呢。
　　“如来佛祖也在吃肉，掌教心向佛祖，顾效仿之，酒肉穿肠过，佛祖坐身前，掌教大善。”
　　玄慈方丈连忙解释道。
　　虽然少林寺佛教之中，不知道有多少人破了戒律，但是，扫地僧一直维持着高僧的形象。
　　这一次公然在众多少林寺佛教高层面前吃肉喝酒，多少会影响扫地僧的地位。
　　因此，不用扫地僧吩咐，和扫地僧同一桌的如来佛祖就被玄慈方丈送上去顶缸了。
　　有‘高高在上’的如来佛祖做榜样，其他僧人也不会说什么。
　　谁让众人一直信奉的都是如来佛祖，如来佛祖吃肉喝酒，那么扫地僧吃肉喝酒最多也就是想如来佛祖学习，肯定蕴含着精深的佛法奥义，普通人参悟不透。
　　少林寺佛教其他僧人闻言，面露古怪之色，玄慈方丈的言论他们还真无法反驳。
　　那个比扫地僧吃起肉还猛的就是如来佛祖，喝酒更是一杯接着一杯。
　　如来佛祖尚且如此，他们掌教的行为没有什么不妥？
　　“人生的悲哀莫过于此！”
　　望着狂吃的两个和尚，孟浩面色僵硬，拿着筷子的手抖动的放了下来，他就吃了一块十阶烤魔骨，结果就吃撑了。
　　一股股宛如滚滚长江的温和能量，在不断冲刷他的四肢百骸，他感觉自己的境界，在急速的提升。
　　虽然实力在不断地变强，底蕴在不断的积淀，但是孟浩却是没有任何欢喜之色。
　　眼前一大桌十阶等级的菜肴，他就尝了一口就饱了。
　　一口，一口就结束了！
　　“小友怎么不吃了？”
　　迪迦奥特曼望着面无表情，仿佛生无可恋的孟浩，忍不住问道。
　　“我饱了！”
　　孟浩机械把头转向迪迦奥特曼，缓缓道。
　　“你才吃一块啊？”
　　“一块就饱了！”
　　孟浩面部的肌肉耸动了几下，声音无比的干涩，仿佛被人掐着脖子。
　　正在观看直播的万界楼众人，“……”
　　就吃了一口就结束了？
　　“MMP！”


第1349章 如来佛祖发酒疯！
　　一口，吃了一口就喊饱！
　　众多观看直播的顾客，心脏仿佛被一掌大手狠狠攥住了，停止了跳动，睚眦欲裂盯着孟浩，恨不得一脚把孟浩踹飞，取而代之，成为十位幸运顾客中的一位。
　　随便吃一口，也堪比普通人修炼一万年，甚至无数年。
　　在他们眼里，这宴会吃的根本不是菜肴，而是一种种无上宝药，只要能吃一种，实力就会发生翻天覆地的变化。
　　孟浩却只吃了一口，就喊饱了，竟然面无表情的坐在原地，仿佛看不见眼前一桌子十阶美食，彻底的让他们嫉妒的发狂。
　　若是换做他们，他们即使吃到撑死，也不会停下。
　　“真的不吃了？”
　　和孟浩同一桌的其他人闻言，神情都是一滞，难以置信的望着孟浩。
　　这是十阶美食，全部都是十阶食材烹饪而成的。
　　别说对普通的顾客，就是对九阶境界强者，也是天大的机缘。
　　“真的不吃了！”
　　孟浩有些咬牙切齿道，他心中的情绪有谁能明白，他心里苦啊，比万年黄莲还苦。
　　和他同一桌的其他人，最晚进入万界楼的应该是西游记世界如来佛祖，但是，如来佛祖进入万界楼之前，境界就是八阶顶尖境界。
　　食尸鬼世界金木研、精武门世界陈真、龙蛇演义世界王超这些人虽然出身的原世界等级和封天大世界差距很大，但是，这些人进入万界楼的时间，比孟浩早太多了。
　　因此，其他人实力远比孟浩强，承受能量的极限，比孟浩要强上太多。
　　孟浩他心中也是想吃啊，恨不得眼前一桌的美味珍馐全部吃进自己的肚子里。
　　这可是十阶魔族强者做成的美味佳肴，每一块都价值连城，他甚至无法确定自己所在的世界，是不是有十阶境界强者。
　　他如果能继续吃，他如何会停下，像一个傻子一般，坐在座椅上，一动不动。
　　不过，那一块十阶十阶烤魔骨化成的浩瀚能量，宛如滚滚大河在他的体内流淌着，让他时刻有爆炸的感觉，孟浩明显感觉自己的境界，再以火箭般的速度在飞升上升。
　　这一会的功夫，他的境界就跳过了炼气期、筑基期进入了结丹期。
　　孟浩原本打算利用一年的时间达到筑基期，这才一眨眼，就跳跃了结丹期，远远超出了他的预料。
　　孟浩倒没有担心境界提升太快，根基不稳，因为在原世界也找不到任何一个修炼者，会用十阶境界的躯体给一个炼气期的修炼者提升境界。
　　他可以确定，他目前的结丹期法力，绝对是原世界最强的，最稳固的，没有之一。
　　孟浩目光复杂的扫视了一眼眼前一盘十阶碧落丹，碧蓝色的丹药好似一颗颗晶莹剔透的碧蓝色玛瑙，宛如天空上的星辰一般璀璨，可惜，这和他没有关系。
　　他可以确信，如果他再吃任何一种美食，会直接爆体。
　　结丹期前期、结丹期中期、结丹期后期、结丹期圆满、元婴……
　　“我回去怎么办？”
　　心神扫视着丹田中的九色元婴，孟浩头皮发麻，他现在的境界，恐怕超越了靠山宗的掌门，成为了靠山宗第一人。
　　他记得自从被许清带回靠山宗，知道世界之中可以修炼成仙，才几个月而已。
　　短短几个月，他就从一个对修仙一无所知的普通读书人，成为了元婴期的大修士。
　　原世界的任何一人恐怕都不会相信他的修炼速度，达到了如此恐怖的程度，仅仅用了几息的时间，就从炼气期的菜鸟，成为九色元婴的大修士。
　　准确的说应该是暂时的元婴期修士。
　　因为提升到元婴期后，他体内的能量仿佛没有丝毫的减少，继续推动着他的境界蹭蹭往上涨，压制都压制不住。
　　他只能顺其自然，让体内的浩瀚温和的能量，按照功法路线运行。
　　“难道离开靠山宗？”
　　孟浩心中忍不住升起这个念头，很快又断绝了这个念头。
　　他进入靠山宗的时间太短了，几乎没有接触到修炼界，阅历太浅，若是骤然进入高阶层次修炼者的圈子，很有可能出现什么差错。
　　他需要继续待在靠山宗，适应修炼界的规则。
　　“希望这顿宴会可以晚一点结束。”
　　孟浩机械转过头，让自己的目光看不到桌子上的美食，心中暗暗道。
　　随着他的境界不断提升，体内能量消耗的速度越来越快，说不定还可以继续吃。
　　“呜呜呜……你们知不知道我太惨了！”
　　突然一声巨大的痛哭声响起，在只有咀嚼声的宴会场。
　　唰！
　　这一道嚎啕大哭声瞬间吸引了所有人的目光，众人寻声望去，就发现西游记世界如来佛祖正在嚎啕大哭，眼泪哗哗流。
　　“道友，你这是干什么？”
　　孟浩、陈真、金木研这些人面色尴尬，惊疑道。
　　这怎么吃着吃着就哭起来了？
　　他们这些十位幸运的顾客，本来就引人注目，现在这如来佛祖一哭，瞬间把所有人的目光都吸引过来了。
　　“难道太好吃了？”
　　观看直播的众人，目瞪口呆，也是被如来佛祖突然的嚎啕大哭声惊住了，略显疑惑道。
　　万界楼存在一些美食，吃下去的确能够让人流眼泪，或者产生其他的激烈情绪。
　　如果好吃的话，如来佛祖为什么痛哭喊自己太惨了，这前后矛盾啊。
　　难道还有什么其他的缘由？
　　“道友？”
　　和西游记世界如来佛祖邻边坐的韩立，微微挪移了身下的座椅，远离如来佛祖。
　　他感觉西游记世界如来佛祖是一个危险人物，太可怕了。
　　说哭就哭，一点心理准备都不给别人。
　　走火入魔？
　　失心疯？
　　“完全不应该啊！”
　　韩立十分的不解，西游记世界的如来佛祖他还是有一点了解的。
　　这位如来佛祖是一方高级世界明面上最强的人，本身是八阶顶尖境界，而且，还是老牌的八阶顶尖境界强者。
　　若是进去了更高级的世界，如来佛祖或许早就成为了九阶境界强者。
　　这样一位老牌的八阶顶尖境界强者，即使因为吃了太多十阶美食，实力大进，进入九阶境界，也不应该出现心魔啊。
　　他的心境早就远远超越了本身境界，完全可以适应短时间内暴增的力量。
　　“他，就是他……呜呜呜，我不过是为了佛教的兴盛，呜呜呜……收服孙悟空，把孙悟空镇压在五指山下五百年……他就在原世界压制我，打我……”
　　下一刻，众人就见到西游记世界如来佛祖缓缓站起身，摇头晃脑的站起来，脚步有些虚浮，伸手指着不远处一桌人。
　　他的手指在半空晃了良久，最终才停留在面色尴尬的菩提祖师的身上。
　　“佛教兴起是天地大势……呜呜呜……孙悟空就是天地主角，我那么做有什么错？有什么错？菩提祖师你说有什么错？”
　　“我苦啊！”
　　如来佛祖指着菩提祖师连连诘问道。
　　说着说着情绪更加的激动，声音越发响亮。
　　“咳咳咳……道友，你喝醉了，要不要回去休息一下？”
　　韩立轻咳了几声，好心提醒道。
　　他现在是明白了，如来佛祖不是走火入魔，也不是失心疯，而是发酒疯。
　　无论是他，还是万界楼其他人，都没有想到这一点。
　　有谁听说八阶顶尖境界强者发酒疯？
　　修炼之人完全可以用法力炼化体内的酒精，根本不会醉。
　　所有人都忘了如来佛祖喝的是鸿蒙灵酒，星辰变大世界鸿蒙亲手酿制的灵酒，其中蕴含的醉意根本不是一个八阶顶尖境界强者可以炼化的。
　　如来佛祖这般发酒疯，不知道会说出什么‘真心话’？
　　菩提祖师是九阶顶尖境界的强者，如来佛祖只是八阶境界的强者，两者根本不在一个层次。
　　若是说出了什么‘胡话’，如来佛祖就要倒大霉了。
　　“我没醉，我还要喝，我还能喝……”
　　如来佛祖说着端起了自己座位上的一个白色玉杯，一饮而尽，面色赤红无比，身体更加的摇晃，好似下一刻就会栽倒。
　　说着又端起翡翠色玉壶，给自己倒了一杯。
　　“呜呜呜……你不仅自己欺负我，还让你徒弟孙悟空欺负我，天天打我……呜呜呜……”
　　“我是如来佛祖，我是……呜呜呜……大雷音寺的教主，信徒亿万，孙悟空天天当众打我，打的太疼了，我太丢人了……”
　　如来佛祖摇摇晃晃向着菩提祖师走去，哭惨道，眼睛有些赤红，胸膛有巨大的起伏，呼吸急促。
　　“你们都是坏人，坏人……”
　　如来佛祖险而又险走到菩提祖师面前，‘噗通’一声，栽倒在了菩提祖师面前，一手握拳向菩提祖师的胸口砸去。
　　不过，如来佛祖早就醉的不省人事，法力无法运转，拳头发软，砸在菩提祖师的胸口，发出轻轻的‘砰砰’声响。
　　声音虽然十分的轻小，但是，在众人的耳边却清晰可闻。
　　菩提祖师，“……”
　　万界楼众人，“……”
　　发酒疯吗？八阶顶尖境界强者发酒疯？
　　这是复仇，还是干什么？
　　小拳拳捶你胸口？


第1350章 我才是最苦的
　　“还真是大开眼界！”
　　万界楼众人都被眼前这一幕，震惊的目瞪口呆，有谁会想到堂堂的如来佛祖，八阶顶尖境界的老牌强者，竟然当着宴会这么多人的面，发起了酒疯，痛哭流涕了起来。
　　同时，众人看向菩提祖师的目光有些不同，充斥着一丝审视的意味，这得把如来佛祖欺压到什么程度，心中到底埋藏多少冤屈，才会如此的失态。
　　宴会中有着店主，有着万界楼所有员工，有着万界楼财富最多、实力最强、势力最大的一批顾客，还有众多顾客在观看直播，如来佛祖说哭就哭了起来，完全失态了。
　　如果心中没有冤屈，如来佛祖即使醉酒，也不会嚎啕大哭起来。
　　“佛祖不要在哭了，早点回去休息吧。”
　　菩提祖师面色尴尬道。
　　作为一位隐居在西牛贺洲的散修，菩提祖师的心性绝对是超然的，淡泊宁远，除了进入万界楼偶尔震惊一次，菩提祖师的情绪一般不会太大的波动。
　　现在他却是大大的尴尬，他从来没有感觉如此的尴尬，有着想要提前离开的冲动。
　　“我不走，我就不走……呜呜呜……我就不听你这个坏人的话，我还要喝……呜呜呜呜……给我拿酒……”
　　如来佛祖拨开菩提祖师的手，可惜他醉的浑身乏力，早就没有一丝气力，根本拨不动菩提祖师的手，反而用光的自己气力，直接瘫倒在地。
　　“菩提祖师你打我，你又打我……我不会和你好了……呜呜呜呜……”
　　如来佛祖倒在地上，在地上打起滚来，嚎啕大哭起来。
　　菩提祖师，“……”
　　众人，“……”
　　“喝鸿蒙灵酒的不只如来佛祖一人吧？”
　　孟浩、韩立等人望着在地上撒泼打滚的如来佛祖，心中升起了一丝不妙的念头。
　　鸿蒙灵酒可是十阶灵酒，连如来佛祖这个佛教教主都没有忍得住诱惑，更不要说其他人了。
　　如来佛祖喝鸿蒙灵酒之前，肯定不知道喝鸿蒙灵酒还会醉，还会醉的如何失态，和普通人大醉的状况，没有任何的区别。
　　其他人肯定也不知道鸿蒙灵酒会让高等阶的修炼者喝醉。
　　“嘭！”
　　突然一声肉掌和桌案猛烈接触的声响，突然炸响。
　　“你这个废柴的如来佛祖，赶紧给我起来，不要给我们佛教丢人了。”
　　面色通红的扫地僧，猛地一拍桌子，怒发冲冠，摇摇晃晃指着如来佛祖，叱骂道。
　　“我就不起来了，就不起来，呜呜呜……你也是大坏蛋，你也看不起我。”
　　如来佛祖闻言，在地上撒泼的更加剧烈，在地上来回的滚动，哽咽道。
　　“我才是如来佛祖……呜呜呜呜……我才是……”
　　“你只是一方世界……的如来佛祖，我是万界楼的如来佛祖，你要听我的……我才是真正的如来佛祖！”
　　扫地僧摇摇晃晃走到如来佛祖身前，东倒西歪，大声说道。
　　只是醉的太厉害了，说话间有些断断续续。
　　“你……如来佛祖？你也欺负我，等我变强了，我也要打你们……呜呜呜呜……”
　　嚎啕大哭的如来佛祖，神情一滞，而后继续大哭。
　　“我为什么这么倒霉？所有人都欺负我……呜呜呜……我不活了……”
　　“你给我起来，给我起来……太丢人了……”
　　扫地僧弯腰要拉起在地上撒泼的如来佛祖，可惜，他也醉的太厉害了，不仅没有拉起如来佛祖，反而自己因为身体失衡，扑倒在了如来佛祖身上。
　　“你竟然敢在万界楼打我……呜呜呜……我和你拼了？”
　　如来佛祖感觉到身体上压着一个巨大的物体，发现竟然是扫地僧趴在他的身上，面带怒色，大声咆哮，一双大手向扫地僧头上抓去，想要抓他的头发。
　　结果抓了几次，什么也没有抓到，反而滑了下来，不由向扫寺僧的耳朵抓去。
　　“你是不是想抢走我的万界佛祖之位，我不会让给你的……”
　　扫地僧大怒，翻身骑在了如来佛祖的身上，抓着如来佛祖头嘟嘟的脸庞，气势汹汹道。
　　少林寺佛教众人，“……”
　　万界楼众人，“……”
　　“咳咳咳……店主，我先送他们回去。”
　　这一次参加宴会的顾客之中，有和扫寺僧关系不错的顾客，三界混元集团玉总站起身，脚步也有些虚浮，不过，神智还是清醒的。
　　玉总原本也在喝鸿蒙灵酒，鸿蒙灵酒饮下肚中，不仅仅是法力的提升，而是精气神的全面提升，好似在升华，特殊的感觉比境界提升还要舒爽。
　　他手中的一杯鸿蒙灵酒才喝了一半，玉总就被如来佛祖突然的嚎啕大哭声惊住了，连忙放下了手中的酒杯。
　　他简直不敢想象自己喝醉后会有什么样的丑态？
　　特别是看着扭打在一起的扫地僧和如来佛祖，他心中更是侥幸，对如来佛祖产生了一丝感激之情，因此打算再送走扫地僧的同时，也把如来佛祖也送走。
　　“我不走，呜呜呜……我不走，你是不是也不想让我参加宴会，我要变强……呜呜呜……我要报仇，你也是坏人，我不走……”
　　如来佛祖听到玉总要带他走，放开了扯着扫地僧的耳朵，哭声更加的响亮。
　　虽然醉的不省人事，完全不知道自己在干什么，但是如来佛祖还是不愿意离开。
　　这和普通人喝醉一般，无论如何也不愿意离开酒桌。
　　“玉总，我不走……你不知道我的压力有多大，我要变强，我要做万界佛祖，不能被人抢走了。”
　　扫地僧把如来佛祖肥胖的脸庞，扯得长长的，见玉总走了过来，连连摇头。
　　嘭！
　　“你们哭什么哭？我才是最苦的。”
　　又是一声巨大的拍桌声响起，一直低头猛喝鸿蒙灵酒的黑袍鸿钧，猛然站起身，面色如常，身体却发软，大叫一声，仿佛用光了自己的气力，就仰倒了下去。
　　“是谁推我？是不是想打架？”
　　宴会众人，“……”
　　观看直播众人，“……”


第1351章 放开那个胖子
　　“是谁推我？通天教主是不是你？”
　　黑袍鸿钧虽然面色看起来很正常，但是仔细看去，还是能够看到一丝苍白。
　　他是属于醉酒不脸红的体质，刚才拍桌太用力，导致身体突然失衡，让他以为有人推他，不由朝着另一桌的通天教主，大怒道。
　　他心中最为忌惮通天教主，生怕通天教主伏击他，醉酒后，下意识的就以为通天教主出手打他。
　　通天教主望着神色大怒，身体摇摇晃晃的黑袍鸿钧，有些哭笑不得。
　　他不知道该生气，还是该讥笑，看着曾经的老师，他一直忌惮的敌手，竟然在醉酒发疯，这种滋味还真是难以言表，不知道该如何形容此时内心中的感觉。
　　“这宴会难道要变成耍酒疯的地方吗？”
　　一波未平，一波又起，扫地僧和如来佛祖的耍酒疯还没有结束，黑袍鸿钧又站了起来要怼通天教主。
　　堂堂如来佛祖执掌大雷音寺，高高在上，被菩提祖师孙悟空师徒两人轮流欺负，这么惨的经历，黑袍鸿钧还说自己比如来佛祖惨，黑袍鸿钧到底有什么惨痛的经历，才让他可以和如来佛祖比惨。
　　更为滑稽的事情，黑袍鸿钧因为身体失衡摔倒，竟然诬赖通天教主所为。
　　“我从开天辟地时代就是原世界最强者……嗝……我就是天下第一，我教的徒弟三清也成为了圣人，原世界没有人是我的对手。”
　　黑袍鸿钧艰难的站起来，打了一个酒嗝，怒发冲冠，死死盯着通天教主，随时准备扑过去的样子。
　　“鸿钧，你冷静一点。”
　　通天教主连连后退，提醒道。
　　他成功签订苍穹榜，成为了十阶境界的强者，鸿蒙灵酒自然不可能让他醉倒。
　　不过，正因为他清醒，才不会和黑袍鸿钧计较，不然谁知道发酒疯的黑袍鸿钧会做出什么超出想象的事情。
　　“我就差一点就可以和原世界合道，成为十阶境界的强者，就差一步。”
　　“就差一步啊……呜呜呜……”
　　黑袍鸿钧一手指着通天教主，原本略显狰狞的面孔，瞬间变了模样，泪水哗啦啦的留了下来，也是痛哭了起来。
　　谁能明白他心中的苦闷和愤恨，那种距离成功，距离巅峰就差一步，跌入无尽深渊的感觉，实在太寥落了。
　　“为什么我比通天教主晚一步进入万界楼？”
　　“为什么万界楼如此偏爱通天教主？”
　　“我才是原世界的最强者，潜力最大的人啊！”
　　……
　　黑袍鸿钧眼中带着泪水，连连咆哮道，一只手猛得抓起桌子上的一个白玉杯，猛灌了下去。
　　“咳咳咳……”
　　因为喝的太猛烈，被呛到了。
　　“封神大战明明是天道大势，商朝当灭，周朝当兴，只要一切进行的顺利，我就能成功合道，成为十阶境界的强者。”
　　“是通天教主带着一群万界楼强者围殴我。”
　　“我建立大BOSS群，戮默还有洪荒创业无限集团的人……”
　　“签订苍穹榜，通天教主竟然留下全名，我才留下姓氏啊……”
　　“通天教主比我强了，我不敢回原世界了……呜呜呜……”
　　黑袍鸿钧虽然也是喝的酩酊大醉，但是，他的话语要比如来佛祖和扫地僧连贯了很多，仿佛激光炮一般，连绵不绝。
　　又蹦又跳，又哭又怒，露出了各种古怪的动作和复杂的表情。
　　“鸿钧不是九阶顶尖境界的强者吗？这一次签订苍穹榜他也去了，实力变得更加神秘莫测，想不到他也会发酒疯。”
　　“鸿钧这么强的人，想不到也这么惨！”
　　“通天教主竟然比鸿钧强了，果然还是建立商业集团有前途，不愧是洪荒创业无限集团的总裁。”
　　……
　　观看直播的众人，并没有像同情如来佛祖一般对黑袍鸿钧有任何的同情。
　　曾经黑袍鸿钧建立的大BOSS群给万界楼众人留下了一个非常不好的印象，宛如一个幕后大反派，浑身都弥漫着阴谋诡计的味道。
　　万界楼众人认为黑袍鸿钧之所以这么惨，完全是咎由自取，只是众人没有想到鸿钧惨到这个程度，简直就是可歌可泣，让人忍不住想要……高歌一曲。
　　同时众人对洪荒创业无限集团的实力，越发的敬畏。
　　黑袍鸿钧在万界楼绝对是实力最顶尖的一批顾客，这个深不可测的强者，竟然在通天教主和洪荒创业无限集团的压制下，现在连原世界都不敢回了。
　　“你比我还苦？还惨？”
　　如来佛祖仿佛听到了什么好消息，一脸期待的望着黑袍鸿钧，语气略显激动。
　　“你想看我笑话？我打死你。”
　　黑袍鸿钧看着如来佛祖一脸期待的表情，眼睛一瞪，面色大怒，摇摇晃晃向如来佛祖走去。
　　“你以为你是店主啊，想打死谁就打死谁？”
　　“你敢在万界楼打死我，我要打死你。”
　　如来佛祖也不哭了，说着就要起身大战黑袍鸿钧，只是扫地僧还骑在他的身上，如来佛祖想起也起不来，只能徒劳的挣扎。
　　“放开我，我要和他单挑。”
　　如来佛祖肥胖的身体左摇右摆，无论怎么挣扎，都无法从扫地僧身下挣脱出来，不由大怒道，两只手张牙舞爪猛捶身上的扫地僧。
　　他醉的太很了，面容虽然凶狠无比，但是，双手却是轻飘飘的扶在扫地僧身上。
　　“我就不放开你。”
　　扫地僧本想起身，挣扎了一下，发现自己无论如何都无法站起来，浑身乏力，有些恼怒道。
　　他双手啪啪啪往如来佛祖身上乱扇，气势十分凶煞，但是看起来却仿佛给如来佛祖整理衣衫。
　　如果这个气势不是两个和尚在做，或许更像两个情侣一般，在打情骂俏。
　　“放开那个胖子，他是我的。”
　　黑袍鸿钧见到扫地僧和如来佛祖继续打了起来，快步向扫寺僧和如来佛祖跑去，面色凶狠，冷冽的目光转向了扫地僧。
　　宴会众人，“……”
　　观看直播众人，“……”


第1352章 店主，我喜欢你
　　“完蛋了，这下掌教在万界楼出名了。”
　　少林寺佛教众人早已经被眼前的一幕，震惊的目瞪口呆，他们怎么也没有想到一场宴会演变成如今的场面。
　　他们少林寺佛教的掌教竟然和他们信奉的如来佛祖扭打了起来，纠缠不清，两人扭打起来的原因，非常的滑稽和可笑，竟然是因为发酒疯。
　　一位是一方高级世界大雷音寺的教主，八阶顶尖境界强者，一位是万界楼多方世界少林寺联合起来的少林寺佛教掌教，九阶初级境界强者，如同两个普通醉汉一般扭打纠缠起来，他们已经无法想象扫地僧和如来佛祖清醒后，会有什么样的心情。
　　现在黑袍鸿钧又摇摇晃晃走了过去，恐怕要演变成三人大战。
　　“三人大战？”
　　一想到接下来的画面，扫地僧、如来佛祖和黑袍鸿钧三人好似叠罗汉一般，扭打纠缠在一起的场面，他们身体下意识就打了一个哆嗦。
　　少林寺佛教僧人只感觉头皮发麻，浑身汗毛炸立，仿佛有一股冷气吹遍全身。
　　少林寺佛教教主、大雷音寺如来佛祖和曾经建立大BOSS群的群主鸿钧，三个高高在上的大神通者，醉酒发愣，当场扭打起来，这般失态的场景，绝对会轰动般的传遍万界楼。
　　“店主，需要把他们送回去吗？”
　　坐在周阳身旁的高要，小心翼翼问道。
　　如来佛祖看来是醉的一点理智都没有，说什么‘你以为你是店主，想打死谁就打死谁’。
　　即使大家都知道这是实话，店主想打死谁就打死谁，但也不能说出来啊！
　　“不需要在意，宴会嘛，自然需要放松享受，不过，如果他们自己离开，或者扰乱宴会，再把他们送走。”
　　周阳面带微笑道。
　　如果把这些人送了回去，他还怎么看笑话。
　　这可是扫地僧、如来佛祖和黑袍鸿钧上演耍酒疯，错过了这次机会，不知道什么时候才能看到，机会实在难得。
　　高要，“……”
　　高要轻轻点了点头，既然店主说没问题，那么扫寺僧、如来佛祖和黑袍鸿钧三人怎么疯都没有问题。
　　众人见周阳并没有在意扫地僧三人发疯，彻底的放开了，一些不对头的顾客，开始互相敬起酒来。
　　不一会的功夫，整个宴会的变得情绪高涨起来，而且，有些人发现喝鸿蒙灵酒即使喝的再多，也不用担心能量太多，身体无法承受。
　　只要不醉倒，能够喝下去多少鸿蒙灵酒都不用担心身体无法承受鸿蒙灵气中的庞大能量。
　　“喝还是不喝？”
　　孟浩、陈真这些低阶境界的万界楼顾客，目光不停在盛放鸿蒙灵酒的翡翠色玉瓶和越来越多发酒疯的人群，陷入了无尽纠结之中。
　　这鸿蒙灵酒能量虽然温和，但是，醉意太霸道了。
　　如来佛祖、扫地僧甚至连黑袍鸿钧这三位万界楼顶尖强者，都因为喝了太多鸿蒙灵酒醉倒了，更不要说他们。
　　或许喝下去一杯鸿蒙灵酒他们就不省人事了。
　　不过，即使喝下去一杯鸿蒙灵酒，他们也赚大了。
　　无论是只吃了一口美食的封天大世界孟浩，还是比封天大世界孟浩多吃了两三口的食尸鬼世界金木研、精武门世界陈真等人，对于他们来说，只要能够再多吃桌子上的任何一种十阶美食，对他们的底蕴和实力的提升，都堪称无穷无尽的。
　　鸿蒙灵酒是十阶灵酒，这种高等级的灵酒，即使喝一杯醉了，他们的精气神和潜力提高的层次也不只一倍。
　　如果他们运气好，喝了两三杯鸿蒙灵酒，甚至更多的鸿蒙灵酒，或许等他们清醒过来，早就羽化成仙，长生不死了。
　　“我打死你，胖子是我的。”
　　“我就不给你，你再过来，我连你一起打！”
　　“我不是胖子，我是如来佛祖，大雷音寺掌教，我才是最强的。”
　　……
　　封天大世界孟浩、精武门世界陈真这些人望着扭打在一起的扫地僧、如来佛祖和黑袍鸿钧三人，端在手中的白玉杯，重若千钧，仿佛比一座神山还重，无法移动。
　　“嘿嘿嘿……喝，我好难过，我太谨慎了，如果我胆大一点，也去签订苍穹榜，我现在也应该是半步十阶境界强者了。”
　　西游记世界菩提祖师和西游记世界的镇元子，两个人面色通红，勾肩搭背，显然也喝到了兴头，西游记世界菩提祖师情绪低落道。
　　前去签订苍穹榜，他以为只有成功和失败两种可能。
　　从万界楼收取的费用来看，对于九阶境界的强者，难度肯定很大。
　　他虽然是九阶顶尖境界强者，但是，根本无法和通天教主、黑袍鸿钧这些九阶境界强者相比，他的底蕴太差。
　　他在进入万界楼之前，只是一个八阶顶尖境界的强者，不一定是如来佛祖的敌手。
　　而通天教主、黑袍鸿钧这些人进入万界楼之前就是九阶境界强者，其中通天教主进入万界楼的时间，和他相差无几。
　　连通天教主、黑袍鸿钧这些人都没有把握在苍穹榜上成功留名，更不要说他了。
　　一旦签订苍穹榜失败，一个九阶境界的强者想要拿出一种十阶初级功法，一种十阶初级秘法和一件十阶初级法宝，难度太大了。
　　现在的他，也只是修炼了一种十阶初级的功法和一种十阶初级秘术，十阶初级功法是他自己积攒元点购买的，十阶初级秘术是他在吞噬大世界参与断东流传承获得的。
　　他使用的法宝也只是九阶层次，还不用起十阶初级法宝。
　　如果签订苍穹榜失败，他不知道要花费多少时间，才能凑齐这一套十阶初级装备，向万界楼支付签订苍穹榜的费用。
　　可是，他怎么也没有想到，除了成功签订苍穹榜和签订苍穹榜失败，竟然还有第三种可能，在苍穹榜留下姓氏。
　　凭借他的实力肯定能够在苍穹榜留下姓氏，成为半步十阶境界的强者。
　　半步十阶境界的强者支付费用，难度就低了很多。
　　“呜呜呜……我应该也去的。”
　　西游记世界镇元子和西游记世界菩提祖师说着说着，抱头痛哭起来，很明显两人喝着喝着就喝高了，也醉了。
　　“我也喝吧。”
　　封天大世界孟浩一咬牙也喝了起来，这么多顶尖强者都不在乎脸面，他一个菜鸟何须在意。
　　“有意思。”
　　周阳目光不断在不同的桌位上移动，脸上笑意浓浓，这次宴会举办的太值得了。
　　除了十阶境界强者，其他顾客都有了醉意，大部分人都喝高了，手舞足蹈起来，有人大哭，有人大笑，有人大闹。
　　“店主……我……喜欢你。”
　　正在看戏，仿佛一切和他没有关系的周阳，耳边突然想起一道温婉软语略带轻微颤抖的声音。
　　周阳，“……”
　　万界楼众人，“……”


第1353章 明天是个好日子
　　周阳脸上的笑意微微凝固，不过很快收敛了下来，他的头微微向后转，心中却是十分的尴尬。
　　“这难道是我看戏的‘报应’吗？”
　　周阳目光回转，打量着站在他身后，一身金光闪闪的白衣绸缎，脸上晕红流霞，双瞳剪水，眼神娇羞盯着他的白素贞，显然白素贞也有了醉意。
　　他的目光迅速扫视了周围一圈，发现万界楼众人几乎都目瞪口呆，只有白蛇传世界小青激动忐忑的望着这里。
　　“小青鼓动的！”
　　周阳有些头疼，他很清楚白素贞的性格，性格温柔内敛，落落大方，其他桌上有那么多的人在发酒疯，模样可谓滑稽无比，丑态百出，白素贞肯定不会主动喝鸿蒙灵酒。
　　再加上白蛇传世界小青古怪精灵的性格，和现在的表情，十有八九就是她鼓动白素贞喝下鸿蒙灵酒的。
　　白素贞虽然修炼到了七阶境界，不过，鸿蒙灵酒足以让黑袍鸿钧这样的半步十阶境界强者醉倒，更何况只有七阶境界的白素贞。
　　喝醉了的白素贞，再加上白蛇传世界小青的鼓动，就暂时忘记了他的身份。
　　星辰变大世界的鸿蒙、林蒙，仙逆大世界戮默等人面色平静，心中却是升起了无限的八卦。
　　今天的大戏，他们完全没有想到如此精彩。
　　一波接一波，高潮此起彼伏，停都停不下来，万界楼一个个八阶境界、九阶境界修炼者发酒疯，丑态百出，可谓全魔乱舞，现在竟然有人酒后吐真言，向店主表白，又是一个巅峰高潮。
　　“继续，继续！”
　　盘龙大世界的鸿蒙双目放光，心中连连催促，差一点喊出了口。
　　这么高级的八卦，他还是第一次见到。
　　“喝酒！喝酒！”
　　一旁的星辰变世界鸿蒙朝着盘龙大世界的鸿蒙大腿狠狠拍了几下，冲着他喊道。
　　“尼玛，你也太兴奋了，小心店主给你穿小鞋。”
　　星辰变大世界鸿蒙虽然没有开口，但是，盘龙大世界的鸿蒙还是读懂了星辰变大世界鸿蒙眼神中的意思，不由尴尬的端起了眼前的白玉杯，低下头，轻轻抿了一口鸿蒙灵酒。
　　他也知道自己兴奋的过头了，情绪表达的太明显了。
　　若是被店主记住了，给他穿小鞋，就是他倒霉了。
　　低下头后，盘龙大世界的鸿蒙才发现其他人虽然眼神中也是透露着浓浓的八卦，至少表面上看上去并没有表达出任何兴奋的情绪。
　　“我也喜欢周阳大哥。”
　　就在周阳不知道怎么回答白素贞时，又是一道身影倩影跑了过来，直接扑到了周阳身上。
　　“咦~~”
　　几乎在同一时刻，观看直播的万界楼顾客，还有保持清醒参加宴会的众人，心中都是忍不住长长轻咦了一声。
　　八卦比他们想象的还要高潮，又是一个容貌艳美女子出现，还直接扑到了店主身上。
　　这个八卦实在太精彩了，太有看头了！
　　周阳轻舒了一口气，右手抬起，分出了两道法力，分别进入了白素贞和布玛的体内，帮助她们化解体内的酒力。
　　“店主，我怎么在这？”
　　白素贞清醒过来，脸颊绯红，不由低下头，十指紧张的交杂在一起，温声细语道。
　　她虽然忘记了刚刚发生了什么，脑海一片空白，但是，她还是记得喝酒之前，小青鼓动她喝酒。
　　不知道怎么回事，跑到了店主的身边，中间仿佛断片了，忘记了发生什么事，意识完全模糊。
　　不过，她却是感觉到了周围诡异的气氛，肯定在她醉酒的过程中，她做了什么奇怪的事情，或者发生了什么奇怪的事情。
　　特别是看到还趴在周阳身上的布玛，白素贞面色更加通红，仿佛要滴出血一般，娇羞不已，更是增添了几分魅力。
　　“周大哥，怎么回事？”
　　相比白素贞的娇羞，布玛的神经要粗线了很多，脸庞流动一下红晕，从周阳身上站起来，面带疑惑道。
　　“大家都喜欢大哥哥，囡囡也喜欢。”
　　小囡囡跑到周阳身前，脆声道。
　　“你怎么来了？”
　　周阳把小囡囡抱了起来，放在了腿上，微微笑道。
　　小囡囡的出现，正好帮他稍稍化解了刚才诡异的气氛，可以暂时转移话题。
　　他明明是看戏的，怎么卷入了旋涡的中心？
　　“店主，我有事离开了。”
　　白素贞听到小囡囡的话语，慌步离开，回到自己原来的位置，深深的低下头，不知道在想什么。
　　布玛则缓缓走回了原来的位置，面带笑意的和万界楼其他员工交流着，她倒没有感觉太害羞。
　　“道友，店主那里……咳咳咳……是你的道果吧？”
　　和狠人大帝坐在一起的无始大帝，面色怪异道。
　　他也是人族大帝，自然见过小囡囡，知道小囡囡的身份。
　　狠人大帝是他见过的最惊才绝艳的女子，风华绝代，才情惊艳万古，无始大帝很怀疑一件事，世间是不是有人可以打动狠人大帝的芳心？
　　现在见到狠人大帝曾经大帝道果化作的小女孩，竟然在周阳的怀中，无始大帝心中不由升起了一个猜想。
　　可是看到狠人大帝仍然清冷的表情，无始大帝很快否定了这个念头，狠人大帝的执念太深，没有去掉心中执念前，眼前这位就一直是杀伐果断的狠人大帝，不会产生任何的儿女情长。
　　“不知道狠人大帝的执念没了，她会变成什么样？”
　　无始大帝心中产生了一丝兴趣，完成心中执念的狠人大帝，还会是曾经血洗天下的狠人大帝、傲视天下的南岭天帝、一人化作生命禁区的荒主，还是会变成一个修为超绝的普通女子。
　　“哎~”
　　无始大帝心中深深叹了一口气，他不由想到了一个曾经在他心中留下印记的女圣帝丽丝，情之一字，太深奥玄妙了，比大道还要复杂。
　　白素贞和布玛的离去，让万界楼众人心中非常的失望，和他们期待的八卦差距太大了。
　　众人心中叹息了一声，就继续宴会，整个宴会的现场，完全变成了一群仙魔乱舞的地方，一片狼藉。
　　有人又唱又跳，有人又哭又笑，有人互相抱着对方大哭大笑，有人躺在地上呼呼大睡，嘴角流着哈喇子……
　　“高要安排人把他们送下去。”
　　大约一个时辰后，周阳扫视了一圈宴会场地，差不多八成以上的顾客，全部都躺在了地上，知道宴会是时候结束了。
　　“是，店主。”
　　高要闻言点了点头，他挥手招呼了万界楼几位员工，用法力把这些醉倒的顾客，全部送到传送区域。
　　“明天才是真正精彩的时刻。”
　　其他清醒顾客陆陆续续向周阳道谢离开后，双目明亮，他们和周阳一般都期待着明天的到来。
　　当这些在万界楼赫赫有名的强者，或者商业集团高层，或者宗派巨擘，清醒过来，知道今天在宴会上上演了的群魔乱舞，自己更是成为了主角，会有怎样的表情。


第1354章 高级残羹剩饭
　　“店主，我们来帮忙打扫宴会现场了~”
　　宴会场地，除了周阳和万界楼的员工，其他顾客全部离开了，几道鬼鬼祟祟的身影，小心翼翼走了过来。
　　一只人形直立，带着黄色圆帽，脸上有着一道伤疤的灰狼，好似一条哈巴狗一样，双爪耷拉着，双目明亮闪光，泪眼汪汪的望着周阳。
　　这条灰狼身后还有一个穿着蓝色校服的少年，双目放光，璀璨无比，他留着一根长长的辫子，绕在脖子上，头顶还有尺长的呆毛。
　　在这个呆毛少年的身后，躲着一位穿着粉红色长裙，金橘色头发的害羞少女。
　　“灰太狼？白月初？涂山苏苏？”
　　周阳目光微转，脸上不由露出一丝笑意。
　　喜洋洋与灰太狼世界的灰太狼，狐妖小红娘世界的白月初和涂山苏苏，三人到来的目的很明显，看上了剩下的十阶食材。
　　特别是灰太狼和白月初一人一狼的眼睛，都快自己蹦出来了，两人的目光死死的盯着十位幸运顾客所在的一桌。
　　那一桌上的十阶美食残留的最多，因为，那一桌的顾客实力普遍都是低层次的顾客，其他桌上的万界楼顾客最弱的都是八阶境界，桌上的美食消耗的十之八九了，三桌加起来或许都不如这一桌剩的多。
　　“要是把这一桌美食换成灵羊，不知道可以换多少头？”
　　灰太狼只感觉嘴中的口水快流出来了，他的档次早就提高了，原世界羊村那些小羊即使走在他的面前，他也不会动手，档次太低了。
　　又难吃，又难捉，又没营养！
　　他要吃只是灵羊，肉质鲜美，营养丰富，还可以滋养自己的躯体，让他变得更壮。
　　“要是把这些美食换成价值点，恐怕能够换到一笔天文数字。”
　　白月初双目仿佛变成了铜钱状，闪闪发光，宴会上虽然剩下的都是残羹剩饭，但是，即使只能捡到一些残渣，也能卖到一个天价。
　　要知道在遮天大世界，一些不死药留下的残叶、扎根过的泥土、甚至吐出的口水，对于修炼者来说都是无上宝药。
　　如今宴会上的食材达到了十阶层次，远超遮天大世界不死药的等级，只要能够找到宴会上剩下的任何食物，绝对可以卖到一个天价。
　　“一百万价值点？一千万价值点？还是一亿价值点？……这么多的价值点想买什么吃就买什么吃。”
　　一想到自己的会员卡上又能增添几位数，可以尽情挥霍购买食物，白月初就兴奋的身体颤抖，有些压制不住自己的身体，想要扑过去。
　　“道士哥哥，你的口水流出来了。”
　　涂山苏苏拽了拽白月初的衣服，提醒道，眼神中带着浓浓的敬畏。
　　她感觉灰太狼和白月初胆子太大了，一人一狼为了吃，竟然跑到宴会场上。
　　店主要是一生气，把他们两个也做成菜，他们以后就什么都吃不上了，反而会被吃掉。
　　“你问问他们需不需要帮忙？”
　　周阳指了指剩下的万界楼员工，微微笑道。
　　宴会剩下的十阶食材是他打算给万界楼员工的福利，毕竟只有万界楼员工本身参加了宴会，这些员工还有家人。
　　周阳可以肯定，没有人会介意这些食材是不是所谓的‘残羹剩饭’，就好像一棵蟠桃树一般，有人吃了蟠桃树上的第一颗蟠桃，其他蟠桃就是剩下的，但是，没有人会拒绝剩下的蟠桃。
　　更何况这里的食材，是比蟠桃还要高级的无上宝药，一位十阶境界魔族强者做成的食材，捡起地上的残渣也能在万界楼卖上一个天价，会有无数人抢着竞拍。
　　“我先走了。”
　　周阳说完后，就离开了，这里是给万界楼员工的福利，灰太狼虽然不是万界楼的员工，但是，经常被周阳拿来使用，他不好直接拒绝，事情就交给高要、沈万三他们决定了。
　　“咳咳咳……先集中起来分配。”
　　周阳离开后，高要扫视了一眼目光炯炯的万界楼顾客，声音略显激动道。
　　宴会上，万界楼顾客在十阶食材的诱惑下，可以尽情的喝鸿蒙灵酒，万界楼员工因为周阳的存在，只敢喝一点点，或者不喝，他们吃下去的食物，十分有限。
　　万界楼顾客可以在店主的面前出丑，对他们的影响并不大，若是他们这些员工在店主的面前，喝的酩酊大醉，做出什么丑态，绝对会在店主心中留下一个不好的印象。
　　没有了好印象，若是万界楼有什么好的职位，店主肯定不会安排给这个人，而且若是出现了什么辛苦的工作，或许会安排给这个人。
　　布玛是因为没什么心机，想喝就喝，白素贞完全是在小青的鼓动下，才喝了鸿蒙灵酒，除了这两个人，也就柯南、御坂美琴、哪吒这些小孩子才不在意这些。
　　不过，最让他意外的事情，店主竟然把宴会上剩下的十阶食材留给了他们，让他们任意分配。
　　“十阶碧落丹这一桌还剩下五颗，十阶魔神丹竟然剩下了七颗。”
　　高要的话音刚落，灰太狼和白月初就狂奔向他们一直盯着的那一桌，声音颤抖道。
　　他们两人之前都是通过直播观看宴会现场的十阶菜肴，口水哗啦啦的流，甚至因为口水流的太多，身体有些失水。
　　现在亲眼看着这些传说中的顶尖丹药，两人要不是还有一点理智，就端起盘子往嘴里倒了。
　　高要等人人闻言，也是眼睛猛地一亮，他们的境界也是有限，很多人并没有尝到这两种十阶丹药，仅仅其中一桌剩下这么多十阶丹药，加上其他桌上剩下的丹药，或许每个人能够分上一颗十阶丹药。
　　“差不多都在这里了。”
　　万界楼几十名员工动手，很快就把宴会上剩下的食材，收集了起来，望着堆积一小堆的十阶美食，每一个人脸上都是露出浓浓的笑意。
　　“这些桌子上掉的汤，我舔一舔可以吗？”
　　就在这时，灰太狼一双狼眼散发着绿油油的目光，咽了咽口吐沫，小心翼翼问道。
　　万界楼众员工，“……”


第1355章 我还要喝
　　“咳咳咳……桌子……你想拿走就拿走吧。”
　　高要轻咳了几声，摆了摆手，有些无语，他不好直接开口说是桌子上的汤汁，打算汤汁连同桌子给灰太狼。
　　他们既然没有让灰太狼、白月初和涂山苏苏三人离开，就默认宴会剩下的十阶食材会分给他们一份。
　　同样，灰太狼、白月初和涂山苏苏三人的出现，也让他们容易分配十阶食材，多出来的十阶食材正好可以分配给灰太狼、白月初和涂山苏苏三人，否则，很容易造成分配不均。
　　他不信灰太狼没有想到这一点。
　　这场宴会上每一种食材都是十阶等级，参加宴会的顾客吃饭的时候，肯定小心翼翼，不忍浪费一点食物。
　　因此，每一桌滴落的汤汁，十分的有限，屈指可数。
　　在这般情况下，灰太狼竟然开口要舔，难道他不知道自己在万界楼也是一个人物了吗？
　　灰太狼不仅是中华楼的员工，而且还和万界楼多位员工交好，他拥有这样的人脉，其他人怎么不可能不了解他一下。
　　他竟然还能堂而皇之的开口，要舔桌子上滴落的汤汁。
　　“高要先生，我也要。”
　　就在这时，一旁的白月初也是双目放光，身上散发着一股对灰太狼的敌意，连忙说道。
　　他发现自己进入万界楼后，天天可以吃饱饭，神经灵敏弱化了很多，他感觉自己被富足的生活腐蚀了。
　　每天都可以吃到其他世界的美食，还可以吃到中华楼剩下的美味饭菜，简直就是他梦想中的天堂。
　　这滴落的汤汁是什么？
　　是十阶魔族强者煮成的汤汁，比不死药还要珍贵。
　　如此珍贵的食材，他竟然忽略了，被灰太狼抢先发现，他感觉到了极大的危机。
　　这个一直和他争抢中华楼剩饭的敌手，竟然没有被富足的生化腐化，仍然有着灵敏的嗅觉，昂扬的斗志，带给他巨大的威胁。
　　高要，“……”
　　万界楼其他员工，“……”
　　“那桌子你们两个分了吧。”
　　高要揉了揉脑门，对于灰太狼和白月初他彻底的无语了。
　　有这两个人存在，万界楼属下的产业，剩下的任何食物都不会浪费了。
　　“万界楼内部员工分配两颗十阶丹药和三十分之一的食材，外部员工分配一颗十阶丹药和剩下食材的二十分之一，剩下的给灰太狼、白月初和涂山苏苏他们三人。”
　　高要、范蠡、沈万三、吕不韦和糜竺五人讨论了一下，很快确定了分配方案。
　　万界楼其他员工自然不会有意见，因为高要五人相当于万界楼的五大主管，权力最大，他们五人确定了分配方案，其他人自然不敢有什么意见。
　　而且，这一种分配方案还算合理。
　　“两颗十阶丹药，五块烤肉和三块魔排和一大盆十阶魔骨汤。”
　　见万界楼员工分配完毕后，灰太狼、白月初两人争吵了好大一会，才分配好各自拿走的桌子，和涂山苏苏三人围了过去，打量着给他们三人分配的一份。
　　“我要两块烤肉和两块魔排，和两碗魔骨汤。”
　　白月初主动开口道，他要的是和涂山苏苏的那一份。
　　他很清楚他们三人能够留下来的原因，如果只有他和涂山苏苏前来，万界楼员工分给他们这些食物可能性太低了。
　　即使分配了，也不会留给他们这么多。
　　“那去我家把这些吃了吧，我打算放灵羊进去煮，大家一起吃羊肉汤。”
　　灰太狼微微一愣，眼神中闪过一丝感激，很快被他掩饰了下去，邀请道。
　　其他的倒是无所谓，两颗十阶丹药他真的想要，一颗给他的老婆，一颗给他出生不久的儿子。
　　“好啊，好啊，记得多煮几头灵羊，听说万界楼出售先天灵羊，我还没吃过呢，你记得买一些。”
　　白月初没有丝毫的客气，原则性的问题上，他不会犯错，但是，能够有占便宜的机会，他是不可能错过的。
　　灰太狼，“……”
　　“传送通道快要关闭了，大家赶紧离开吧。”
　　高要把自己分配的那一份十阶食材收起来后，见灰太狼三人也分配好十阶食材，提醒道。
　　这一次是举行宴会，暂时开启了直接进入倾峰界的传送区域，因此，传送区域存在的时间是有限的。
　　“好的，那我们赶紧离去。”
　　灰太狼有些兴奋道。
　　他有些忍不住想要回家，向自己的老婆和儿子炫耀，炫耀自己英勇的行为，大战白月初三千回合，分配到如此多的十阶食材。
　　白月初拉着涂山苏苏赶紧跟了上去，他可是记得很清楚灰太狼要请客，去灰太狼家吃，他又可以省下一顿饭钱。
　　这一次，他一定要吃个够本。
　　很快在最后一位万界楼员工离开宴会区域后，传送区域便消失了，如果想要再登上倾峰界就必须一点点往上爬了。
　　“这些人醉的还真是舒服？”
　　万界商城一间巨大的庭院内，横躺着一位位醉醺醺的顾客，鬼王微微摇头道。
　　这位来自诛仙世界的鬼王，虽然是尽量压制着内心的笑意，但是，眼睛还是忍不住眯成了一条缝，透露着一丝丝兴奋和期待。
　　这间万界商城的普通庭院内，躺着不只一位九阶境界的强者，而是十几位，八阶境界的修炼者更是多不胜数。
　　“现在舒服了，等醒来的时候，有他们尴尬的时候，我敢肯定宴会直播的时候，有很多人保留下了直播的视频。”
　　岳不群面带笑意道。
　　宴会上醉倒的顾客，是他们两个送下来的，像扫地僧、无天佛祖、玉总这些在万界楼有势力的顾客，他们被送出倾峰界的第一时间，就被各自势力的人马接了回去。
　　剩下来的这些人，大部分在万界楼都是孤身一人，没有加入任何的势力。
　　“鬼王、岳不群，店主把剩下的十阶食材留给我们了，你们来领一下你们的那一份。”
　　就在这时，诛仙世界鬼王和岳不群收到了高要发来的消息。
　　“十阶食材？”
　　诛仙世界鬼王和岳不群对视了一眼，眼神中透露着浓浓的激动，把庭院的门关上后，就急忙忙向万界楼主殿走去。
　　“嗯？这是哪里？那个臭和尚和老头子都被我打跑了？我还要喝。”
　　诛仙世界鬼王和岳不群离开后，大约过了几分钟，躺在地上的西游记世界如来佛祖，摇摇晃晃站起了身。
　　“我要回大雷音寺，我还要喝。”


第1356章 响当当的汉子
　　西游记世界，大雷音寺。
　　“世尊，孙悟空又来了？”
　　大雄宝殿，文殊菩萨望着跌跌撞撞，面色通红，缓步走来的如来佛祖，面露无奈之色，眼神中闪过一道凄凉。
　　曾经是原世界超级势力的大雷音寺，江河日下，先是被一位叫菩提祖师的盖世大能打上门，后来他们曾经派去西天取经的孙悟空，也经常打上大雷音寺，蹂躏一些菩萨和佛陀。
　　这还不是最可怕的事情，孙悟空的实力竟然以直线般的上升，很快匹敌如来佛祖，甚至超越如来佛祖。
　　大雷音寺中，至高无上的如来佛祖竟然被孙悟空当着三界众神、众妖的面，多次蹂躏，被他的皮青脸肿、吐血倒飞。
　　本应该无敌的如来佛祖连一位妖猴都不是对手，在信徒的心中的地位，急剧下降，大雷音寺变得人心不稳。
　　而且，如来佛祖曾经的弟子金蝉子的转世身，唐三藏竟然也仗着实力强横，公然迎娶了女儿国国王。
　　接二连三的打击，让大雷音寺的威信大减，摇摇欲坠。
　　大雷音寺统辖的区域内，妖魔更是经常攻击寺庙，他们的实力范围已经被缩减到大雷音寺方圆数百万里。
　　“文殊，酒，我要酒，我还要喝……”
　　下一刻，文殊菩萨就感觉如来佛祖身上散发着浓浓的酒意，扑面而来的酒气，甚至让他微微眩晕，面色红晕。
　　“世尊，你这是怎么回事？”
　　文殊菩萨本以为如来佛祖面色通红，是被孙悟空打的，他发现自己完全猜错了，如来佛祖之所以脸红，竟然是因为喝酒喝醉了。
　　“难道世尊去了万界楼？”
　　文殊菩萨心中暗暗猜测道。
　　三界之内，并不存在任何灵酒可以让如来佛祖醉到如此地步，那么只有一个地方，万界楼在他们世界开的一家分家。
　　万界楼分店内，虽然商品价格骇人，但是，万界楼分店之中却是能够购买到很多无法想象的商品。
　　如果是存在一种灵酒，可以让大日如来这个实力层次的强者醉倒，文殊菩萨并不感觉有任何的意外。
　　“我怎么关心这个问题了？”
　　文殊菩萨连忙把如来佛祖扶到大雷音寺内殿，若是被其他菩萨罗汉发现眼前的一幕，不知道会想些什么。
　　如来佛祖不堪重负，喝酒买醉？
　　说不定会导致一连串的连锁反应，让大雷音寺解体。
　　大雷音寺有明显的戒律，禁止僧人饮酒，现在如来佛祖不仅饮酒，而且喝的酩酊大醉，影响实在太恶劣。
　　文殊菩萨太清楚大雷音寺如今的状态，危如累卵，或许一根稻草就能压垮整个大雷音寺，如来佛祖买醉的事情，绝对不能被其他人知道。
　　若是大雷音寺解体了，他是大雷音寺四大菩萨之一，身上深深烙印了大雷音寺的痕迹，三界之内，根本就没有他的容身之处。
　　“酒，我还要喝，我还能喝……”
　　如来佛祖不断地挣扎，大声的嚷叫着，只是他此时处于醉酒状态，根本无法从文殊菩萨的手中挣脱出去。
　　“哎，一切还是先等世尊醒来。”
　　文殊菩萨把如来佛祖带到大雄宝殿内殿，轻叹了一口气，挥手在大殿周围设置了隔音阵法，防止如来佛祖的叫嚷声，被路过的僧人听到。
　　他心中产生了一丝动摇，连如来佛祖都不堪重负，靠买醉度日，他是不是去投靠唐三藏，说不定看在前世的情面上，唐三藏会把他留在女儿国。
　　万界商城的庭院，如来佛祖离开后，安静了一会，又前前后后有四五位顾客，在迷糊的状态下，回到了原世界。
　　“嗯~”
　　不知道过了多久，万界商城的庭院内，黑袍鸿钧猛地睁开眼，眼神一片清明，连忙扫视了一眼周围，心中才微微松了一口气。
　　只要在万界楼中，他就是安全的！
　　“参加宴会……喝鸿蒙灵酒……”
　　黑袍鸿钧只感觉脑海中一片空白，只有自己参加宴会，自己一人低头喝鸿蒙灵酒的记忆，其他什么也记不得了。
　　“还是先来离开这里。”
　　黑袍鸿钧晃了晃脑袋，鸿蒙灵酒虽然会让黑袍鸿钧这个实力层次的顾客醉倒，但是，无论是对普通人，还是高级修炼者，一般在醉倒十二时辰后，鸿蒙灵酒的醉意就会散去，鸿蒙灵酒内的能量也会潜藏在体内。
　　“我竟然无处可归了！”
　　当走出庭院，黑袍鸿钧下意识的想要回到原世界，却想起通天教主的实力已经超越了他。
　　若是回到原世界，即使通天教主不会灭杀他，恐怕也会把他镇压了。
　　“去哪里？”
　　黑袍鸿钧站在庭院门前，眼神中闪过一丝茫然，此时的他，竟然有一种天下虽大，他却没有容身之地的感觉。
　　虽然也可以天天待在万界楼，但是，他还欠着万界楼的一大笔债务呢，签订苍穹榜的费用。
　　他即使会炼丹、炼器，不过，支付的费用，已经明确告诉了他们。
　　一种十阶初级功法、一种十阶初级秘术和一件十阶初级法宝。
　　一件十阶初级的法宝，并不是很难解决，只需要在万界楼购买一件十阶初级法宝交给万界楼就可以了。
　　十阶初级功法和十阶初级秘术必须是万界楼不曾拥有的，他在万界楼的名声已经臭了，想要从万界楼一些顾客手中购买到十阶初级功法和十阶初级秘术的可能性，微乎其微。
　　不能再万界楼购买，就必须从其他世界的获得。
　　如果一方世界拥有十阶初级功法和十阶初级秘术，这方世界肯定有十阶境界的强者，或者曾经存在十阶境界强者。
　　若是曾经存在十阶境界强者的世界，凭借他现在半步十阶境界的实力，找寻到十阶功法或者秘术应该不是困难的事情。
　　可是，如果进入了存在十阶境界的强者，他或许会被十阶境界强者镇压。
　　“进入一方曾经存在十阶境界强者的世界，寻找十阶功法和秘术？”
　　黑袍鸿钧很快摇了摇头，先不说万界楼连通的世界中，有没有符合这个条件的世界，即使有符合这些条件的世界，进入这般层次的境界，需要花费的价值点，绝对是海量的。
　　因为，进入不存在十阶境界强者的世界，对于他来说，没有任何的难度，没有任何的危险，如同去捡价值点一般。
　　如果想要进入符合这般要求的世界，需要支付的价值点恐怕也是海量的，他也支付不起。
　　“怎么办？”
　　黑袍鸿钧低头向着万界商城的小商贩区，想要从那里获得一些情报。
　　“是他吗？黑心鸿钧？”
　　“是的，听说他不仅心机深沉，而且，听说还喜欢和尚！”
　　“我亲眼见到得，他一人大战两个和尚，响当当的汉子。”
　　……
　　黑袍鸿钧走到小商贩区，仿佛一颗璀璨得黑钻，瞬间吸引了无数道的目光，和一道道小声的讨论声。
　　黑袍鸿钧，“……”
　　说的是我吗？


第1357章 淡定的如来佛祖
　　“请问发生了什么事？”
　　黑袍鸿钧眉头紧皱，心中十分的疑惑，他可以确信周围众人讨论的话题和他有关，不由拉住一个皮肤黝黑的魁梧牛妖。
　　他什么时候和和尚发生了特殊的关系？还是两个和尚。
　　黑袍鸿钧可不认为自己会做出这么荒唐的事情，他是原世界的最强……曾经的最强者，高高在上，坐镇紫霄宫，心境超凡，地位超然。
　　即使他喝醉了，也不应该发生什么离谱的事情。
　　“鸿钧大人，小的什么都不知道。”
　　魁梧牛妖连连摇头，道。
　　他看的并不是宴会直播，而是宴会直播的转播。
　　宴会结束后，宴会上发生的事情，早就被观看直播的人传开了，一传十，十传百，现在还不知道宴会之上发生事情的人，一种是黑袍鸿钧这般喝醉的人，另一种就是处在闭关状态的人，没有接收到了外界的讯息。
　　谁知道他说出黑袍鸿钧在宴会上的丑态，黑袍鸿钧会不会记恨他？
　　“这是一颗五阶丹药，把你知道的事情说出来，这就是你的了。”
　　黑袍鸿钧熟练的从袖口中拿出一个碧蓝色玉瓶，放在了魁梧牛妖的手上，面色淡然道。
　　即使没有签订苍穹榜之前，他就是九阶顶尖境界的强者，五阶丹药他修炼时完全用不上，他之所以带在身上就是用来打听消息。
　　一颗五阶丹药找一个低层次的万界楼顾客，他几乎可以把这个人知道的事情打探的一清二楚。
　　“这个……？”
　　魁梧牛妖望着黑袍鸿钧手中的碧蓝色玉瓶，犹豫了一下，就收了起来。
　　他只是一只普通的牛妖，境界不过三阶境界，一颗五阶的丹药，先不说什么效果，即使卖给万界楼，也能赚取一大笔价值点，可以买一部高阶的妖族功法。
　　更何况宴会上发生的事情，只要黑袍鸿钧仔细打听总会打听到的，这一刻五阶丹药他不赚白不赚。
　　至于黑袍鸿会不会记恨他，他顾不得那么多了。
　　“你在宴会上喝醉乐，发酒疯，和两个和尚打架……”
　　魁梧牛妖缓缓说道。
　　“你说什么？”
　　与此同时，少林寺佛教总部，扫地僧睚眦欲裂，猛地从暗黄色蒲团上站起来，眼神恍惚的打量着眼前虚拟画面播放的画面。
　　那个骑在如来佛祖身上的人，是他？
　　他竟然骑在如来佛祖的身上，和如来佛祖大战？
　　“黑袍鸿钧也加入了？”
　　望着三个翻滚一团的醉汉，扫地僧嘴角狠狠抽搐了一下，双手抖动，面色有些发青，他怎么也没有想到自己酒醉的时候，竟然会干出这种事情。
　　“只有我们三个吗？”
　　扫地僧面色铁青道。
　　若是宴会上只有他、如来佛祖和黑袍鸿钧三人发酒疯，那么他们三人就彻底在万界楼出名了，绝对轰动一时，流传一世。
　　“不是，有很多人，玉总、无天佛祖、姜澜等等，有很多人。”
　　一旁的玄慈方丈把头低的很低，声音微颤道。
　　他倒不是害怕，而是尽量压制心中的笑意，看直播的时候，笑意还不是很浓，可是一边看着宴会的转播，一边看着清醒过来的扫地僧，不知道怎么回事，一直想笑。
　　如果不压制，他怕自己笑出声。
　　“那就好，那就好……我感觉实力可能要突破了，我闭关一段时间，除非有什么特别重要的事情，否则，不要打扰我。”
　　扫地僧轻声说了几声好，就连忙进入了少林寺佛教总部的闭关之地。
　　一想到直播宴会上的画面，他就无法面对少林寺佛教的众人，实在太丢脸了。
　　他必须等过一段时间才出面，等众人淡忘了宴会上发生的事情，他再出来。
　　不过，扫地僧并不是纯粹说谎，他的确感觉到自己的实力提升了一些，需要闭关修炼稳固。
　　宴会上，吃的那些十阶食材，不是白吃的，蕴含的庞大能量，足以让他的实力更进一步。
　　“不知道有多少人要闭关？”
　　望着快速消失的扫地僧，玄慈方丈嘴角勾勒出一丝怪异的笑容，那些曾经高高在上的盖世强者，因为宴会醉酒跌落红尘的模样，丑态百出，至少短时间内，这些人应该是不会露面了。
　　当然这一切的前提，万界楼没有发生什么重大的事情。
　　“不知道如来佛祖和鸿钧有没有知道宴会上发生地事情呢？”
　　玄慈方丈忍不住想道。
　　宴会上的混乱场面，就是如来佛祖、扫地僧和黑袍鸿钧三人拉开了帷幕。
　　“道友，鸿钧身上发生了什么事情吗？”
　　此时，万界商城，小商贩区，人群中，西游记世界如来佛祖挤入了人群，面露好奇道。
　　他在原世界苏醒，发现自己竟然躺在大雄宝殿内殿之中，他记得自己被万界楼抽中，成为十名可以参加宴会的幸运顾客。
　　宴会上全部都是十阶食材，至少有十几种，还有十阶灵果和十阶灵酒。其他的事情，他却是不记得了。
　　因此，在原世界醒来后，如来佛祖就再次进入了万界楼，想要探听一下宴会上发生的事情。
　　“嘿嘿嘿……鸿钧宴会上喝醉了，和两个和尚嘿咻嘿咻……正在向别人打听宴会上具体发生的事情呢，你看鸿钧的面色，一会青一会白。”
　　“太有意思了！”
　　西游记世界如来佛祖询问的是一个白色猫妖，他的目光死死的盯着黑袍鸿钧的面色，根本没有回头，生怕错过黑袍鸿钧的表情变化。
　　对于他这样一个普通的白色猫妖来说，能够看到高高在上的盖世强者，处在如此难堪和窘迫的情景，足以让他吹嘘一生。
　　“两个和尚？”
　　如来佛祖回想了一下自己和黑袍鸿钧所坐的位置，发现两人隔了好几个桌子，心中微微一笑，这件事肯定和他没有关系。
　　“鸿钧可是前去签订苍穹榜的强者，竟然如此丢人，实在太倒霉了。”
　　如来佛祖虽然这般说，但是，脸上却带着淡淡的笑意。
　　他和白色猫妖心情差不多，看到远比自己强大的人，如此丢人，心中也是别有一番滋味。
　　“是很倒霉。”
　　白色猫妖连连点头，道。
　　“喵~别人都是和境界差不多的强者滚成一团，鸿钧竟然和两个比他境界低很多的和尚打起来了，当时的场面简直惨不忍睹。”
　　白色猫妖兴奋的叫出了声，他当时就在看宴会直播，笑得他肚子疼。
　　“哪两个和尚这么厉害，竟然敢和鸿钧大战？”
　　如来佛祖闻言，面色兴奋，眼神中带着浓浓的兴趣，催促道。
　　“少林寺佛教的扫地僧和一位如来佛祖。”
　　白色猫妖随意的应付了一句，目光停留在黑袍鸿钧身上，根本没有看在和谁聊天。
　　西游记世界如来佛祖，“……”


第1358章 孟浩和罗天
　　西游记世界如来佛祖张口想要说什么，又缓缓闭上了，面色一会青一会白，默默的从储物空间中拿出一个黑色的斗笠戴在了头上，转身向着少林寺佛教总部走去。
　　白色猫妖开口提到扫地僧和一个如来佛祖时，西游记世界如来佛祖已经可以确定所说的人恐怕就是他。
　　他需要购买宴会直播的视频，看一看宴会上到底发生了什么事。
　　西游记世界如来佛祖从少林寺佛教那里购买到宴会直播视频后，悄悄的回到了原世界，他要闭关了。
　　西游记世界如来佛祖回到原世界闭关后，万界楼不少八阶境界和九阶境界的强者，也是纷纷陷入了状态。
　　在万界楼行走的顾客，仿佛出现了实力断层，八阶顶尖境界的强者和九阶境界的强者，突然变得十分稀有了。
　　有时见到一位九阶境界的强者频率和见到一位十阶境界强者的频率，竟然相差不大。
　　不过，所有人都知道这些人去干什么了，名义上都是宴会上吃了太多的十阶食材，实力大进，需要闭关巩固实力，其实，完全是因为宴会上他们发酒疯造成的。
　　否则，即使有人闭关，也不会同时有这么多人闭关。
　　“还好，还好……”
　　封天大世界，靠山宗，孟浩观看了一遍直播宴会的视频，轻舒了几口气，发现他狂饮了两杯鸿蒙灵酒就直接倒地了，完全失去了意识。
　　发现自己并没有在宴会上失态，孟浩就开始以靠山宗为中心，不断的搜集各种修炼资源。
　　孟浩的实力并没有提升到太夸张的地步，不过，也达到了九色元婴境界最巅峰层次，还差一步就可以斩灵，在靠山宗就是无敌的存在。
　　即使靠山宗密地中的靠山老祖无法带给他丝毫的威胁，他虽然是元婴期，但是法力之浑厚，可以轻易灭杀同样是元婴期的修士，甚至可以和斩灵期的强者一战。
　　孟浩能够感觉到他原本在万界楼购买的功法，对于现在境界的他来说，已经有些低了。
　　他之所以在靠山宗周围搜集资源，就是为了在万界楼购买更高层次的功法。
　　感觉到自己搜索的宝物，足够在万界楼购买到高阶功法后，孟浩就再次回到了万界楼。
　　宴会上，他并没有发酒疯的机会，孟浩到不需要顾忌脸面，直接进入万界楼主殿购买到高阶功法后，然后再次回到了靠山宗。
　　从区区炼气期一层，跳过炼气期，越过筑基期和结丹期，直接到成为九色元婴，看似提升了很多，但是相比他在宴会上获得的浩瀚能量，他消耗的能量还不足万分之一。
　　此时的孟浩，在一些高阶妖族眼中，就是无上宝药，他的一身血肉若是被一些大妖吃掉，足以让九阶境界强者的大妖实力蜕变。
　　这也是孟浩为什么不离开靠山宗的原因之一，除了需要适应原世界的修炼界法则，他还需要修炼消化身上蕴含的澎湃能量。
　　万界楼虽然也销售掩盖气息的法宝，但是，他并不清楚走出靠山宗会遇到什么等阶的修士。
　　若是遇到八阶境界，甚至九阶境界的强者，一般掩盖气息的法宝也无法挡住这些高阶修炼者的窥测。
　　而能够遮掩自身气息，不被八阶境界修炼者，甚至更高境界强者看透的法宝，现在的他还买不起。
　　他现在需要在极短的时间内，尽量提升的自己的实力，实力变强了，赚取价值点的速度也会变快。
　　他并不需要一定要消化完体内的海量能量，只需要购买一个高等阶的气息掩盖法宝就可以保证他的安全，或者学习一种秘术神通，掩盖自身的气息。
　　相比购买一件掩盖气息的法宝，他更愿意修炼一门掩盖气息的秘术或者神通。
　　万界楼中，神通秘术的价格一般比同等阶的法宝，便宜许多。
　　“《驾雾腾云》三十六天罡变之一。”
　　“《分身术》，七十二地煞变之一。”
　　孟浩的财力有限，买不起完整的三十六天罡变和七十二地煞变，只能从这些之中，购买了两种保命之术。
　　驾雾腾云之术修炼到高阶可以腾云瞬息千里，分身术可以变出多个自己，也可以把物体变出多个。
　　这两种神通之术若是学会了，绝对可以达到出其不意的效果。
　　除了这两样神通之术，孟浩还购买了狠人大帝创出的不灭天功其中的第一卷。
　　随便在靠山宗找了个偏僻的地方，孟浩就闭关起来，开始参悟不灭天功。
　　几乎就在孟浩闭关开始修炼不灭天功不久，遥远的虚空中，一颗伴随着浓郁苍茫雾气的大眼球，突然颤抖了一下，目光遥遥望着一个特定的方向，透露着璀璨的精光，他在星空中感觉到了一种全新的术法神通。
　　这颗散发着沧桑气息的眼球，正是拍卖会上和尸骸仙帝竞拍混沌紫金桃，输了一筹的罗天。
　　回到原世界后，罗天几乎每时每刻都在感应着苍茫界的变化，作为苍莽星空的意志，罗天可以学会在苍莽星空施展的任何术法神通，也就是说他可以感应到任何在苍莽星空施展过的术法神通。
　　因此，一直关注着苍茫界的罗天，很快就发现遥远之地有着一种特殊的功法气息波动。
　　如果是在以前，他或许不会在意。
　　但是，现在不同，他知道万界楼的存在，不要说不灭天功这种高等阶的功法气息波动，就是一些细微的修炼方式不同的出现，也会引起罗天的注意。
　　没有任何的犹豫，罗天就撕裂虚空，向着感应之处飞去。
　　他隐隐间有一种感觉，苍茫界之中应该有人进入了万界楼，他的机缘到了。
　　“果然如此！”
　　靠山宗上空，一颗透露着无比虚弱的眼球，隐匿在虚空上，凝视着一座大山中的孟浩，透露着浓浓的兴奋。
　　他发现下方大山中正在闭关修炼的孟浩，他体内的浩瀚能量太精纯了，如果不是一丝理智控制着自己，罗天恨不得直接吞噬了孟浩，补充能量，说不定可以阻止他的虚弱，甚至恢复一部分实力。
　　“该怎么办？”
　　沉浸在闭关状态的孟浩，完全不知道自己面临多么大的危机，一位十阶境界强者正在上空目光闪烁的望着他，思考着怎么处理他。


第1359章 拜师罗天？
　　“这好像是第99个妖？”
　　虚空中弥漫苍茫雾气的眼球，突然闪过一丝冷意，为了重新变强，罗天打算吸收九十九个妖，而眼前这个进入万界楼的修炼者，好像就是他准备的第九十九个妖，最后一个妖，也是最强的妖。
　　“我如果进入万界楼可以轻易获得变强的商品，没有必要再继续吞噬妖。”
　　罗天目光微转，心神如电，他在思考怎么对待孟浩，是威胁，是逼迫，还是选择其他的方法。
　　他想要进入万界楼，就必须在孟浩身上想办法。
　　如果他抓住孟浩的亲人朋友要挟，或者用强大的实力逼迫孟浩，如果孟浩不想办法让他进入万界楼，他就杀死孟浩，或者杀死所有和孟浩有关的人。
　　再或者他夺舍孟浩，甚至自身和孟浩融合，想办法代替孟浩，只是这一个方法太不保险，万界楼的强大他是见识过的，如果他夺舍了孟浩或者融合孟浩，能够取代孟浩在万界楼的身份的可能性，微乎其微。
　　如果说他比孟浩的实力强，拥有的价值点多，万界楼就同意他取代孟浩在万界楼的身份，这根本不可能。
　　否则，进入万界楼的顾客就不是孟浩，而直接是他罗天了。
　　罗天猜测，无论是他，还是孟浩，在万界楼的眼中，并没有什么太大的区别，两者都是蝼蚁级别的，无强弱之分。
　　“威胁？”
　　罗天眼睛微眯，不知道在思量什么。
　　他想要寻找在苍莽界中查找到孟浩的身份，实在太容易了。
　　孟浩的出身在他眼里或许一般，但是和苍茫界其他千千万万修炼者相比，孟浩是绝对的仙二代。
　　孟浩的父亲是方秀峰，第九山狱尊，实力强横无比，母亲是孟丽，孟家之人，有一把刻着‘绝’字的仙剑。
　　看似只是一个普通读书人的孟浩，也是拥有着显赫的身份。
　　“这个办法有些不妥。”
　　罗天十分的犹豫，如果出错了，很有可能错过进入万界楼的机会。
　　苍茫界想要出现第二个进入万界楼的顾客，不知道要等到什么时候。
　　“采用怀柔政策！”
　　罗天踌躇了一下，心中下定了决心。
　　如果采用怀柔政策，即使失败了，他还可以使用强硬手段威逼。
　　可是如果先采用强硬手段，一旦失败了，就没有回旋的余地。
　　“怎么接近？”
　　确定了怎么对待孟浩的方针后，罗天快速思索着方案，怎么接近孟浩才能不引起对方的丝毫怀疑，甚至让孟浩感恩于他，主动想办法让他进入万界楼。
　　很快罗天就确定了方案，作为不知道活了多少纪元的古老存在，他还是有信心对付一个初出茅庐的孟浩。
　　否则，他也不会设计吸收九十九个妖，让自己重新走上巅峰。
　　罗天寻觅了良久，控制了附近一个黑色猴子，迅速把他强化到了大致相当于炼气期三层的境界，漫无目的在孟浩所在的山脉上游荡，大约过了一个时辰，罗天才控黑色猴子向孟浩的闭关地随意的走去。
　　“一个炼气期的猴妖？”
　　黑色猴子触动孟浩设置的警戒阵法后，孟浩并没有过问，就继续闭关。
　　他现在是元婴期层次的高手，区区炼气期的黑色猴子根本无法对他造成任何的威胁。
　　黑色猴子仿佛只是随意走到了此处，走了不一会就离开了。
　　对于黑色猴子的到来和离去，孟浩都并没有太在意。
　　“嗯？难道要在这里安家吗？”
　　大约过了一刻钟，孟浩就见那只黑色猴子又带领着十几只大大小小颜色不一的猴子，蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　这十几种猴子有浑身全白的老猴，有黄色的魁梧猴子，有灰色的瘦皮猴子，不过，这些猴子身体只是初入产生了一丝妖力和之前大约堪比炼气期三层的黑色猴子相比，相差甚远。
　　孟浩不由分出一丝神念，想要找出这只黑色猴子的与众不同，神念扫视了几遍，也没有发现任何的奇异之处。
　　因为猴群并不会给他带来任何的危险，孟浩并没有太在意，就继续闭关修炼参悟不灭天功。
　　一天，二天，三天……
　　“叽叽叽叽……”
　　新搬来的猴群仿佛陷入了狂欢节，喧闹了起来，即使孟浩不通猴语也能从猴群的叫声中，听到他们兴奋的叫声。
　　“是什么特殊的节日吗？”
　　孟浩心中不由升起了一丝好奇，他已经参悟出了一丝不灭天功，心情大好，不由多关注了上方的猴群。
　　“酿猴儿酒吗？”
　　孟浩虽然身在山中，但是，神识可以清晰的扫视着山林中的猴群，就见猴群围着一个巨大的石盆，不断地往里面加山上的泉水。
　　他曾在一些古书上看过记载，一些猴群会酿制猴儿酒。
　　孟浩很快就把注意力从这些猴群的身上转移过去，他打算开始尝试修炼不灭天功，猴群的躁动只能算作一个小插曲。
　　“叽叽叽叽……”
　　猴群声音变得更加的喧闹，孟浩明显感觉到山上多了几道妖力，这几道妖力竟然是之前那些普通的猴子身上散发的。
　　这转眼之间，一个普通的猴群就变成了一个妖兽种族，多了好个堪比炼气期的猴子。
　　“嗯？”
　　突然的变化，不可能不引起孟浩的主意，他的目光很快注意到石盆中的一个灰色石球。
　　那些普通猴群一个个激动无比先后端起石盆中，饮用其中的泉水。
　　那泉水好似灵药一般，那些普通的猴群饮用泉水后，体内的妖力都不由变多了，好几个突然达到炼气期层次的猴子，就是因为饮用了石盆中的泉水。
　　“难道是因为灰色石球？”
　　孟浩直接从闭关之地飞了出来，用法力禁锢住所有的猴群，取出了石盆中的灰色石球，不断地打量着。
　　仔细打量着良久，孟浩也没有发现有什么特殊之处。
　　“这水中有精纯的能量！”
　　孟浩又尝试炼化了一些石盆中的泉水，发现其中有着极其精纯的能量，他又亲自取了一些普通的清水，放入灰色石球后，他发现普通的清水中有多了一缕缕精纯的能量。
　　“这绝对是一件宝物。”
　　孟浩摩挲着手中婴儿拳头大小的灰色石球，心中暗暗猜测。
　　“不知道输入法力会有什么变化？”
　　孟浩下意识的使然，尝试输入一道法力进入灰色石球，下一刻，他就感觉自己体内的法力仿佛不受控制一般，疯狂的向灰色石头中涌去。
　　“不会被石头吸死吧？”
　　孟浩知道自己有些鲁莽了，只是被灰色石球狂吸法力，他根本无法控制，甚至不能进入万界楼。
　　就在孟浩感觉自己要被灰色石球吸死的时候，灰色石球终于停止了吞吸他的内力，仿佛吃饱了一般。
　　“我乃此界星空之主，可愿拜我为师？”
　　灰色石球中突然传出一道意念，虚弱到了极致，却透露着星空的气息。
　　孟浩，“……”


第1360章 孟浩拜师
　　“灰色石球+星空之主？”
　　这不是万界楼主角模板的套路吗？
　　孟浩闻言十分的错愕，甚至有些措手不及，他怎么也没有想到所谓的主角模板会降临在的头上。
　　不过，孟浩并没有立刻满心欢喜就拜所谓的星空之主为师，他心中隐隐间感觉有些不妙，又感觉好像有些合理。
　　万界楼中所谓的主角模板，天府萧炎和林动，他们就是在少年时期获得了所谓主角装备，一件强大的法宝加上一个几乎陨落的强大老师。
　　眼前的情景，太相似了！
　　如果他没有进入万界楼，他的人生或许就会按照主角模板运行，无意中在靠山宗附近的山脉中，发现一群实力强横的猴群，然后窥测到猴群的秘密，获得了猴群至宝灰色石球。
　　然后他就靠着灰色石球和灰色石球之中的星空之主，一路刷怪升级，最后走上人生巅峰？
　　猴群的出现是意外，他发现灰色石球也是意外，一切看起来都很正常，并没有什么阴谋诡计的存在。
　　但是，不知道为什么，孟浩总感觉有些不妥，又说不出什么地方不妥，仿佛有一个未来的声音在他的耳边轻语，提醒他不要上当。
　　“该怎么办？”
　　孟浩故作惊色，心中却是在不断思索着哪里不对，一遍遍的回想，他却是没有发现任何的诡异之处。
　　“星空之主？”
　　孟浩神色疑惑，好似一个普通的少年，经验稀少，好似听不到星空之主到底厉害在哪里，忍不住主动询问。
　　“我想要购买星空之主的信息？”
　　孟浩心神却是急忙进入魔幻手机，想要在虚拟世界购买到星空之主的信息。
　　“三个元点。”
　　虚拟世界很快陈列出一件特定的商品，这种特定的商品只有顾客想要时购买才会出现。
　　如果有人想要在虚拟世界购买罗天的信息，虚拟世界就会出现罗天个人信息这件商品。
　　如果没有人购买封天大世界罗天的个人信息，虚拟世界就不会出现罗天个人信息这件商品。
　　“三个元点？”
　　孟浩尽量保持着面色上的疑惑之色，心脏却是猛地一跳，他哪有三个元点支付。
　　沟通修炼的功法和神通，他就几乎花光了身上所有的价值点。
　　“我想要探测眼前之人话语的真假。”
　　孟浩心中思索了一下，道。
　　如果不能直接购买星空之主的信息，他想要通过和星空之主的交流，让万界楼判别星空之主话语的真假，间接判别星空之主是否有什么特别的目的。
　　“一万灵点。”
　　孟浩的话音刚落，虚拟世界就再次给出了相应的价格。
　　“一万灵点？”
　　虚拟世界的两个报价，都让孟浩十分的意外，两次的价格都太昂贵了。
　　造成这种原因的可能只有一个，眼前的星空之主绝对是一个无法想象的盖世强者。
　　“现在该怎么办？”
　　孟浩有些头疼，无法从万界楼中购买到‘星空之主’相应的信息，他总有些不放心。
　　只靠他自己辨别‘星空之主’对他是抱有善意，还是恶意，他没有一点把握。
　　“我从远方而来，降临到此界，这方世界还是一片混沌，众生没有灵智，一切追寻着本能，我在这方世界传法，创造了规则，保护着这片星空的成长，成为了这片星空之主……”
　　虚弱的声音从灰色石球中传出来，带着一丝自傲和追忆，好似再回想当年的辉煌岁月。
　　“轰~”
　　孟浩只感觉脑海中有神雷爆炸，如果这个所谓的‘星空之主’话语全部是真实的，那么来历也太可怕了。
　　能够在一方世界传法，而且创造规则，这样的强者绝对不可能低于九阶层次。
　　“前辈竟然如此强大，现在为何……”
　　孟浩尽量让自己的反应和普通的少年没有什么区别，面色骇然，同时，暗中沟通着万界楼，随时准备逃回万界楼。
　　不过，他有些好奇，‘星空之主’应该是这方世界的最强者，怎么会变得如此虚弱。
　　孟浩能够感觉出来，‘星空之主’虚弱并不是装出来的，而是真的虚弱，来自最深处的虚弱，仿佛随时有陨落的危险。
　　“我活的太久了。”
　　罗天轻语道，充满着岁月的沧桑。
　　那股沧桑之感甚至通过话语，感染到了孟浩，好似有着一部古史陈列在他的面前。
　　“前辈这么强大还不能长生吗？”
　　孟浩心存疑虑，万界楼中，一些六阶七阶境界的强者，他们好像就能长生不死了。
　　‘星空之主’可是至少是九阶境界的存在，怎么会老死？
　　“长生不死？”
　　罗天忍不住大笑，笑声中带着一丝凄凉。
　　做戏自然要做圈全套，他能够明显感觉出来，孟浩还不相信他，他需要进一步消除孟浩心中的疑虑。
　　“你或许听说过一些仙人长生不死的传说，但是，他们才活了多久，一百万年？十亿年？还是一百万亿年？……”
　　罗天言语中带着一丝不屑，道。
　　如果不是岁月的侵蚀，让他无比的虚弱，身体慢慢的腐朽，不得不沉睡，否则，他怎么会被区区神鬼魔断去手指。
　　他巅峰的时候，是一方大世界的意志。
　　那些人之所以能够超脱，就是因为他太多的本源大范围的融入星空，那些人汲取了他部分的力量。
　　“一百万亿年？”
　　孟浩忍不住咋舌，他真的被‘星空之主’的话语惊住了，听‘星空之主’的口气，他活的岁月恐怕远远超出了一百万亿年。
　　而万界楼那些所谓的长生不死者，他们又有几人存在的岁月超过了一百万年，又有几人存活的岁月超过了一亿年，甚至更久。
　　一百万亿年后，所谓的长生者还存不存活，还真是一个让人无法确定的事情。
　　“拜见老师。”
　　孟浩面色激动，行了拜师礼，如果他现在还不答应下来，和之前的表现完全的不同，说不定会引起这个神秘的强者怀疑。
　　与其不断的猜疑，倒不如先拜师。
　　若是发现对方有诡计，逃脱也不晚。
　　“好！好！好！”
　　罗天大叫了三声好，仿佛很快心，说道，“你体内法力特别的精纯，为师为了苏醒不得不吸收你体内的法力。”
　　“不过为师不白白吸你体内的法力，我在你身上设置了遮掩气息的秘法，别人无法窥测到你体内浩瀚的能量。”
　　“不知道你吃了什么逆天之物，让体内法力如此精纯浩瀚，希望你不要浪费如此逆天机缘，成为下一任星空之主。”
　　“为师现在传你封妖禁。”
　　知道孟浩就是第九十九个妖，罗天自然了解孟浩最适合修炼什么法术，为了进一步取得孟浩的信任，他不介意传授这些术法。
　　“多谢老师。”
　　孟浩面色欢喜的向罗天道了谢，而后两人一个不断传授修炼之法，一个不断吸收修炼感悟，一片和谐。
　　“到底带不带老师进入万界楼？”
　　听完罗天讲解完的妖封第一禁后，孟浩陷入了纠结之中，他能够感觉出来妖封第一禁绝对是顶尖术法，而且，几乎他有什么疑问，罗天都是有问必答，是一个非常好的老师。
　　他是不是也应该向罗天坦诚一点，还是继续试探？


第1361章 身份颠倒
　　“查阅推荐顾客的详细信息。”
　　孟浩想了想道。
　　他之前也查看过关于‘推荐顾客’这项权限的一些说明，只是见到必须成为万界楼二级顾客才能拥有一个推荐顾客的名额，他放弃仔细查看了。
　　想要成为万界楼二级顾客，在万界楼的消费记录至少在十万灵点以上，他一个小小的炼气期修士，别说消费十万灵点，就是消费十万价值点也是希望渺茫。
　　宴会之中，成为十位幸运顾客完全是运气使然，他根本没有猜到自己会有如此逆天的机缘，在短时间内一跃成为九色元婴的修士，甚至还打下了无比深厚的根基。
　　“推荐顾客名额是给高等级顾客的一种福利权限，原顾客和推荐顾客之间有着一定的从属关系，万界楼最新规定，一旦原顾客陨落，推荐顾客也会被取消进入万界楼的资格……”
　　孟浩快速的浏览了一遍关于‘推荐顾客’权限的描述，心中很快下定了决心。
　　若是他推荐自己的新老师进入万界楼，在一定程度上，他的新老师还必须保证他的生命安全。
　　孟浩相信只要是进入万界楼的顾客，很难有人舍得离开万界楼，孤独的生活在原世界。
　　“老师，你听说过万界楼吗？”
　　孟浩轻舒了一口气，缓缓道。
　　他虽然在提防罗天，但是，如果他这个便宜老师是真心待他，那么他就有些以小人之心度君子之腹。
　　而且，即使罗天收他为徒有什么阴谋，在万界楼‘推荐顾客’名额权限规则的保护下，罗天实力再强大，也会受他一定的威胁。
　　孟浩记得万界楼曾经举行过虚拟世界拍卖会，邀请过很多万界楼连通世界中的顶尖强者。
　　他的老师作为曾经的星空之主，按理说应该也有可能被邀请。
　　若是他的老师曾经参加过万界楼举行的虚拟世界拍卖会，那么他解释起万界楼的事情，也方便了很多。
　　“有？还是没有？”
　　罗天心神猛地颤抖一下，孟浩如此问，很有可能邀请他成为万界楼的顾客，即使以罗天的心性，也是忍不住激动狂喜和忐忑。
　　只是对于自己有没有听说过万界楼，罗天有些犹豫了。
　　要知道他之前所说的话语，根本不像一个了解万界楼的神秘强者。
　　万界楼举行的虚拟世界拍卖会，或许一些竞拍商品的竞拍价格，非常的恐怖，但是，以他的实力境界，还是有希望竞拍到拍卖物的。
　　不应该判定自己有陨落的危险。
　　“万界楼是什么？”
　　罗天声音故作疑惑道，“我并没有听说过万界楼的存在，他有什么特殊的吗？”
　　虚拟世界拍卖会的现场，见到他的人只是少数，而且，那些来自不同世界的生灵，他们也是意念进入虚拟世界。
　　这些人中，很少有人能够真身进入万界楼。
　　即使有人进入了万界楼，那些人看到的只是他的一个眼球，他若是进入万界楼，很快就能从万界楼购买到恢复实力的商品。
　　到时候即使他站在那些曾经见过他一颗眼球状态的生灵，等他恢复实力，变为原本的面貌，那些生灵再次见到他，恐怕也认不出来。
　　因此，罗天并不担心自己知道万界楼存在的事情，泄露出去。
　　“万界楼是一个连通万界的商铺，传闻万界楼中可以交易到任何商品。”
　　孟浩解释道。
　　“万界？这个我有所了解，我曾经见到三位超脱者，他们都来自不同的世界。”
　　“为师也是来自一方和他们不同的世界。”
　　“想不到竟然存在这样一个可怕的势力，横跨万界。”
　　为了进一步取得孟浩的信任，罗天到不介意多透露一些信息给孟浩。
　　这些信息即使被孟浩知道，也无关紧要。
　　“建立万界楼的存在，或许只有……仙才可以比拟。”
　　罗天声音略显颤抖道。
　　没有见过仙的生灵，永远都不知道世间还有那般盖世人物，根本无法用言语形容的强大，可怕到了极致。
　　“仙？”
　　孟浩眉头微皱，怎么从罗天的语气中，感觉仙不是说某一特定的境界和某一种族，更像是说一个人。
　　“你知道为师的来历吗？为师就是被人从仙身上斩下的一缕分身。”
　　罗天心中颤抖，即使这么久远的岁月过去，他甚至成为了一方星空之主，也无法抹除心底深处对仙的恐惧。
　　那是发自灵魂深处的畏惧，即使他的实力再强大十倍，也无法抹除对仙的恐惧。
　　“嘶~”
　　孟浩闻言，忍不住倒吸了一口凉气。
　　仙在万界楼中，是指达到一定层次的修炼者，基本上都可以长生不死。
　　他怎么也没有想到自己所在的世界，竟然存在这么可怕的人物。
　　如果孟浩知道罗天本身就是十阶境界强者，恐怕会更加震惊仙的存在。
　　“老师，万界楼所指的万界并不是指我们现在所在的一方世界和老师曾经所在的世界，我所在的世界和老师曾经所在的世界，对于万界楼来说，其实只能算作一方世界。”
　　孟浩压制心中的震惊，对于自己所在世界的可怕，又有了一层更清晰的认识，不由给罗天解释万界楼所指‘万界’的含义。
　　连通原世界内大大小小世界的‘万界楼’，可是远远无法和他进入的万界楼相比。
　　“不可能，这太匪夷所思了。”
　　罗天把第一次听到万界楼应该有震惊语气，表现的淋漓尽致，惊疑中带着一丝质疑。
　　他仿佛在诉说孟浩是被骗了，只是进入原世界一个大能者建立的商铺。
　　“老师，不知道我能不能把封妖禁在万界楼交易了，这样的话，我就能凑够一个万界楼推荐名额，可以把老师推荐进入万界楼，辨别一下万界楼的真假。”
　　孟浩犹豫了一下道。
　　在他眼里，封妖禁应该是‘星空之主’一脉的绝学，不可轻易传授他人，更不要说当做交易的商品。
　　“可……以，我倒想见一见万界楼到底是怎样的存在。”
　　罗天故作迟疑道。
　　苍莽星空之外，罗天剩余的手指却是在颤抖。
　　只要他能进入万界楼，就能立刻恢复到巅峰状态，重新君临苍茫界，到时候孟浩这个第九十九妖的存在，将成为他的一个补品。
　　“老师，你等一等。”
　　孟浩快速登录上了虚拟世界，把妖封第一禁和后来罗天又传授的妖封第二禁和妖封第三禁全部交易了，终于把他的顾客等级升级到了二级。
　　获得一个推荐顾客的名额后，孟浩没有迟疑便推荐罗天成为万界楼顾客。
　　“罗天，顾客孟浩推荐你成为万界楼的顾客，你是否同意？万界楼是一家连通万界的商品，什么商品都可以交易……”
　　一道机械冰冷的声音，在罗天的耳边响起。
　　“同意。”
　　罗天声音沙哑道，过分的紧张让他的声音，有些发颤。
　　“恭喜罗天成为万界楼顾客，万界楼提醒你，孟浩作为你的推荐人，一旦陨落，你将被取消进入万界楼的资格……”
　　罗天，“……”
　　岂不是本应该是他恢复巅峰养料的孟浩，一跃成为了他必须保护的对象，他必须时时刻刻小心翼翼呵护？


第1362章 罗天VS三个鸿蒙掌控者
　　“还是先进入万界楼吧。”
　　罗天心中泛起一丝轻笑，他既然已经进入了万界楼，那么孟浩的存在，对于他来说，根本不是一个威胁。
　　他是十阶境界的强者，孟浩区区一个元婴期的修士，后者掌控的资源远远无法和他相比。
　　更何况孟浩现在成为了他的徒弟，只要他不说，孟浩很难知道他打算吸收九十九个妖的计划。
　　现在的他又没杀孟浩的亲人朋友，两者并不存在什么敌对的关系。
　　“老师，我带你进入万界楼吧。”
　　因为罗天化作了一个灰色石球，孟浩根本看不到罗天的表情变化，但是，孟浩还是能够猜测出罗天如今的心情，有些迫不及待想要进入传说中的万界楼。
　　“嗯。”
　　罗天轻轻嗯了一声，道。
　　他的心绪起伏的十分剧烈，只不过因为他只剩下一颗眼球，和苍茫界星空外残存的手指，从表面看不出任何不同。
　　“这就是万界楼吗？”
　　罗天只感觉一阵乾坤颠倒，意识处于短暂的模糊，下一刻便出现在一个漫无边际，高耸入云的巨大黑色城池前。
　　望着雄伟磅礴，好似天地屏障的城墙，罗天心绪好似化作了滔滔江河，汹涌澎湃，难以平复。
　　“老师，我们先去万界楼主殿，那里是万界楼的中枢，一切的商品都可以从万界楼主殿购买到。”
　　孟浩面色平静道。
　　他不只一次见到万界商城的雄伟壮阔，震惊的有些麻木了。
　　“好好好……”
　　罗天连连叫好，激动兴奋的情绪，完全可以从他的话语中听出来。
　　自从参加一次万界楼举行的虚拟世界拍卖会后，他一直对万界楼念念不忘，想要真身进入万界楼。
　　他无论如何没有想到，自己朝思暮想的万界楼，这么早就踏足了。
　　“这是功法区……”
　　“这是法宝区……”
　　“这是神药仙药区……”
　　……
　　孟浩带着罗天直接进入了万界楼主殿五楼，孟不断地介绍道。
　　罗天仿佛被施了魔法，在孟浩耳边连连轻‘嗯’，显然被万界楼琳琅满目的商品惊住了。
　　“这是混沌紫金桃？”
　　神药仙药区，罗天见到一个悬浮在半空的水晶柜台，其中有一个碗口大小，彩霞蒸腾的紫金色桃子，晶莹剔透，好似世间最完美的结晶，眼睛涨大了一圈。
　　水晶柜台中的紫金色桃子，和他上次参加虚拟世界的拍卖会上拍卖的混沌紫金桃，没有任何的区别。
　　但是，虚拟世界拍卖会上，混沌紫金桃的最终竞拍价格，和眼前水晶柜台上的标价，宛如天壤之别，相差百倍以上。
　　望着混沌紫金桃的标价，罗天心中升起了一丝侥幸，他甚至有些感谢曾经在虚拟世界拍卖会上和他参与竞拍的鸿蒙、林蒙，甚至包括最终竞拍走混沌紫金桃的尸骸仙帝。
　　若不是他们参与竞拍，把混沌紫金桃提升到了一个恐怖的价格，最终或许是他花费十倍、甚至百倍的价格，竞拍到混沌紫金桃。
　　如果此时竞拍到混沌紫金桃的他，进入了万界楼，他恐怕要后悔死。
　　“哈哈哈哈……”
　　望着水晶柜台上，‘可怜’的标价，罗天忍不住哈哈大笑。
　　上天还是眷顾他的！
　　“这混沌紫金桃的确可以增加寿元，属于十阶等级的灵果。”
　　孟浩介绍道。
　　说话时，有些咬牙切齿，不久前切成一盘的混沌紫金桃摆在他的面前，他竟然还没有尝一尝，他就吃饱了，吃不下去了，完全不知道混沌紫金桃具体有什么逆天的神效。
　　“再看看，再看看……”
　　罗天强自压制内心的激动，他现在有些看不上混沌紫金桃了，说不定万界楼主殿中还存在着比混沌紫金桃更加适合他的商品。
　　现在若是急急切切购买了混沌紫金桃，等一会发现更加适合的商品，那就得不偿失了。
　　如今进入了万界楼，随时可以在万界楼主殿购买自己想要的商品，罗天反而不急了，他需要选择最适合他的商品。
　　他已经虚弱了无尽岁月，被人接连斩断残存下来的手指，有的是耐心，有的是时间寻找。
　　孟浩闻言继续带着罗天游逛万界楼第五层的其他区域，他也要想透过罗天看中的商品，估测一下罗天的大致实力境界。
　　“天地玄黄之气，若是吸收足够多的天地玄黄之气，可以炼成玄黄不灭体，万法难侵，躯体强度远超九阶顶尖法宝，可以轻易捏碎天尊灵宝等级的法宝。”
　　罗天的目光突然停留在了天地奇物区域，目光打量着一个水晶柜台中的一团玄黄色气团，目露精光。
　　玄黄不灭体是一种十阶等级的躯体，可以抵挡岁月的侵蚀，如果他练成了玄黄不灭体，实力不仅可以恢复到巅峰，甚至可以更进一步。
　　罗天在心中暗暗记下天地玄黄之气后，就继续浏览着其他商品。
　　如果找不到其他比天地玄黄之气更加适合他的商品，他就选择融合天地玄黄之气，炼成玄黄不灭体。
　　“听说最近三界混元集团在迅猛扩张，再次重登万界楼商业集团霸主地位，排名仅次于洪荒创业无限集团。”
　　“我也听说了，太上副总竟然成为了十阶境界强者，真是太让人预料，有些难以置信，他之前才区区九阶初级境界啊。”
　　“万界楼还存在一些低调的势力，也有十阶境界强者坐镇，要是他们也成立商业集团，或许万界楼商业集团和三界混元集团的名次，就要重新排列了。”
　　“我也听说了，万界楼新进入的炎帝萧炎和武祖林动他们两人就是十阶境界强者。”
　　“之前进入万界楼的林蒙、鸿蒙几人，都住进了姜澜的府邸，他们足足有三位十阶境界强者，若是成立商业集团，恐怕会立刻取代洪荒创业无限集团的位置。”
　　……
　　逛了大约一圈后，孟浩和罗天又回到了起始位置，孟浩就被一群人的讨论声吸引了过去。
　　他可是在靠山宗卖过丹药，有着一定的经验，他很清楚自己做生意赚取资源的恐怖速度。
　　因此，对于万界楼鼎鼎大名的几个商业集团，他都时刻关注了解着，吸收这些商业集团经营的经验，为他日后建立商业集团打下一定的基础。
　　罗天，“……”。
　　两个鸿蒙和林蒙都进来了？
　　他岂不是要1VS3？


第1363章 遍地是强敌
　　“鸿蒙、林蒙很强吗？”
　　罗天明知故问道。
　　虚拟世界拍卖会时，虽然咒骂最凶的是他和尸骸仙帝，但是，并不代表他和鸿蒙、林蒙三人之间没有矛盾。
　　在他的心中，鸿蒙、林蒙是他在虚拟拍卖会遇到厌恶的人，仅次于尸骸仙帝。
　　如果有机会灭杀鸿蒙、林蒙三人，他一定会毫不犹豫出手镇压。
　　他现在需要确认一件事情，鸿蒙、林蒙三人是不是真的进入万界楼。
　　若是鸿蒙、林蒙三人进入了万界楼，他们的实力又达到了什么层次，竟然一建立商业集团就能取代万界楼商业集团排名第一的洪荒创业无限集团。
　　“万界楼一共有两个鸿蒙和一个林蒙，他们实力在十阶境界中都是深不可测。”
　　孟浩面带敬畏道。
　　鸿蒙、林蒙三人那才是真正的强者，可以在苍穹榜上轻易留下全名，戮默、鸿钧这般十阶境界的强者，在他们面前，也是保持一定的谦逊。
　　万界楼很多人猜测，鸿蒙、林蒙三人踏入了十阶境界的第二个层次。
　　“哦？这般强？”
　　罗天惊疑道，心中却是有些冷冽。
　　两个鸿蒙和林蒙，肯定是他在虚拟世界拍卖会遇到的鸿蒙和林蒙。
　　他没有想到鸿蒙、林蒙不仅进入了万界楼，而且实力很有可能比现在的他强。
　　若是被鸿蒙、林蒙发现了他也进入了万界楼，罗天根本无法确定这些人会不会先下手为强，先一步镇压他。
　　“老师，万界楼的各方势力中，一般拥有一位十阶境界的强者，就属于万界楼霸主级势力了。”
　　“三界混元集团就是因为他们中的一位高层，太上副总成为十阶境界的强者，三界混元集团一跃就成为了万界楼排名第二的商业集团。”
　　“鸿蒙、林蒙他们三人就代表着三位十阶境界的强者，其势力在万界楼的地位，可想而知。”
　　孟浩详细解释道。
　　其他势力只有一个十阶境界强者，而鸿蒙他们所在的势力，不仅有三个十阶境界强者，而且这三位十阶境界强者的实力，远不是普通的十阶境界强者。
　　这样一个底蕴深厚的实力，在万界楼的地位当然很高。
　　“万界楼现在是十阶境界称霸啊。”
　　罗天幽幽道。
　　无论是洪荒创业无限集团，还是三界混元集团，他们之所以能够在万界楼占据商业霸主的地位，就是因为这两个商业集团有十阶境界强者坐镇。
　　岂不是说，十阶境界强者的他，如果他也建立一个商业集团，绝对可以和洪荒创业无限集团、三界混元集团这些势力并驾齐驱，同属万界楼霸主级商业集团。
　　不过，罗天很清楚一件事，他现在还不能暴露。
　　鸿蒙、林蒙三人不知道他进入了万界楼，而他知道鸿蒙、林蒙三人进入了万界楼，敌明我暗，如此巨大的优势，他怎么可能不利用。
　　若是被鸿蒙、林蒙三人知道他进入万界楼，很多事情都会束手束脚，他想要在万界楼站稳脚跟都难，更不要说伺机镇压鸿蒙、林蒙三人。
　　“除了鸿蒙、林蒙这些人，万界楼还有哪些十阶境界的强者？”
　　罗天想了想道。
　　他的眼界不可能只盯在鸿蒙、林蒙三人身上，而且，如果筹划得当，他说不定可以合纵连横，结交万界楼其他势力，一起抗衡鸿蒙、林蒙三人。
　　罗天不相信，万界楼其他势力就甘心鸿蒙、林蒙三人站在万界楼最顶端，享受着最顶尖的资源。
　　当然这些他心中的谋划，不可能和孟浩说。
　　“这我也不是很清楚，不过，我知道那些顾客的势力达到了半步十阶境界。”
　　孟浩脸上露出一丝苦笑，他所知道的十阶境界强者在万界楼都是鼎鼎大名，万界楼其他十阶境界强者他却是有些不清楚。
　　主宰大世界签订苍穹榜的过程中，万界楼并没有直播，除了亲身参加签订苍穹榜的顾客，万界楼只有少部分人打听到苍穹榜的全部签订过程。
　　这少部分人中，并不包括他。
　　他在参加十阶宴会之前，就是一个区区的炼气期修士，属于万界楼最底层的顾客，要人脉没人脉，要价值点没有价值点，得到的消息，全部都是道听途说。
　　罗天很明显想知道万界楼具体有哪些十阶境界强者，他真的无法说清楚。
　　不过，孟浩却可以确定一件事。
　　前去签订苍穹榜的顾客，虽然不是每一个人都在苍穹榜上留下了全名，但是，只要前去参加签订苍穹榜的人，至少都留下了部分姓氏，成为了半步十阶境界的强者。
　　哪些人在苍穹榜上留下全名，他或许不是很清楚，但是，他却是知道哪些人前去签订了苍穹榜。
　　这些签订前去签订苍穹榜的人，回来后，肯定都成为了半步十阶境界以上的强者。
　　“老师你只需要登录公众平台，搜索参加签订苍穹榜的名单，名单上的人，至少是半步十阶境界强者。”
　　“除了名单上的人，万界楼除非这几天有十阶境界强者进入，否则，应该没有其他十阶境界强者了。”
　　孟浩继续说道。
　　罗天闻言，连忙登录在参观万界五楼商品时，顺手购买的魔幻手机，进入了公众平台。
　　“鸿蒙、鴻濛、林蒙、狠人大帝……”
　　罗天目光迅速仔细的扫视了一遍前去签订苍穹榜的名单，记下了名单上的所有姓名。
　　这一份名单上的姓名，代表着万界楼最顶尖的一批战力，他需要仔仔细细了解一番，只知道这些人的姓名，远远不够。
　　“他们是谁？”
　　就在罗天筹谋着怎么暗算鸿蒙、林蒙三人时，两道身影从他的身前走过，两人模样一模一样，唯一的区别，一人全身黑衣，一人全身白衣。
　　“戮默大人和王林。”
　　孟浩轻声道。
　　罗天，“……”。
　　王林和戮默不是曾经斩掉他一根手指的其中一位超脱者吗？
　　加上之前的两个鸿蒙和林蒙，他在万界楼就有四个十阶境界的敌对者了！
　　万界楼一共才几位十阶境界的强者？


第1364章 罗天和戮默和解？
　　“老师，你认识他们？”
　　孟浩有些惊疑道。
　　这还是罗天第一次开口主动询问‘路人’的身份，由不得他不怀疑。
　　“见过。”
　　罗天犹豫了一下道。
　　随着孟浩的实力变强，孟浩很有可能接触到神、鬼、魔这些超脱者，他隐瞒不了多久。
　　而且，就怕孟浩在他不知道的情况下，接触到了神、鬼、魔这些超脱者，发现了真相，成为了他身边的一颗定时炸弹。
　　与其隐瞒，倒不如直接告诉孟浩，有了他的引导，孟浩或许会成为他对付神、鬼、魔这些超脱者的一颗棋子。
　　“他们和我在同一方世界吗？”
　　孟浩闻言，瞳孔猛地一缩，有些紧张道。
　　他和戮默并没有什么交集，若是两人在同一方世界，很难确定戮默对他的态度。
　　戮默会不会因为两人同在一方世界，对他多加照顾，还是因为两人同在一方世界，一方世界资源有限，不断打压他，甚至灭杀他。
　　“不是，他来自一个叫逆尘界。”
　　罗天语气平静道。
　　他的心中却是升起了滔天的杀意，眼前之人也曾斩掉了他的一根手指，让他进一步虚弱。
　　而且，还在一直暗中阻挠他吸收九十九个妖的计划。
　　相比和鸿蒙、林蒙，还有尸骸仙帝的口舌之争，他和王林之间的仇恨，是不死不休，任何一方有实力镇压对方，都会毫不犹豫出手。
　　除了鸿蒙、林蒙三人，他又多了一个必须镇压的强敌。
　　“我唯一的优势，敌明我暗。”
　　罗天心绪十分的糟糕，敌明我暗这个优势只能使用一次，使用一次后，恐怕就会暴露他的身份。
　　一旦他的身份暴露，迎接他的将是四位十阶境界强者的打压。
　　“老师你和戮默、王林有什么因果吗？”
　　孟浩迟疑了一下，道。
　　未来的王林，强大的足以把分身送到过去，去改变过去，这样的逆天强者，谁不忌惮惊惧。
　　“我被岁月斩了一刀后，身体慢慢的腐朽，最后在苍莽星空外，只剩下了五根手指，其中有一根手指被神斩断。”
　　罗天知道什么地方该隐瞒，什么地方改暴露，适当的暴露一些真相，反而更容易迷惑住孟浩。
　　没有人是傻子，孟浩作为被他算计吞噬的第九十九个妖，心性天赋都属于绝顶，过多的谎言，只会被孟浩迅速拆穿。
　　如果他和孟浩闹翻了，无论是对孟浩，还是对他自己，都没有好处。
　　因此，罗天并没有隐瞒自己和王林的因果。
　　孟浩闻言有些沉默，事情完全超出了他的预料，他根本无法辨别所谓的对错，只能选择沉默。
　　“你知不知道《他化自在大法》的创造者，荒天帝在哪方世界？”
　　见孟浩沉默，罗天心中轻笑一声，主动开口道。
　　《他化自在大法》是荒天帝创造的，是仙帝级功法，而尸骸仙帝也是仙帝级的强者，而且，他还看到尸骸仙帝创造的仙帝级功法，和《他化自在大法》都在万界楼五楼。
　　《他化自在大法》的价格，或许比尸骸仙帝创造的仙帝级功法，高上一些，但是并没有超出质的差距。
　　也就是说，《他化自在大法》和尸骸仙帝创造的仙帝级功法，很有可能是同一境界强者创造的功法，荒天帝和尸骸仙帝也很有可能是同一方世界的生灵。
　　“我不认识。”
　　孟浩苦笑的摇了摇头，他进入万界楼又没有多久，实力又弱，根本没有接触到万界楼的几个顾客，了解的信息，几乎都是公开的。
　　只要罗天用魔幻手机搜索一下，他知道的信息，罗天全部都能搜索到。
　　“这样啊~”
　　罗天有些释然，他以为孟浩比他先进入万界楼，应该了解万界楼很多事情，现在他想起来了，他忽略了孟浩的实力层次。
　　即使同是万界楼顾客，实力强弱很难威胁到不同世界的生灵生命，但是，万界楼顾客之间还是有着泾渭分明的实力圈子。
　　十阶境界强者和十阶境界强者之间，九阶境界顾客和九阶境界顾客之间，低阶层次和低阶境界层次顾客之间，除非有着特殊的关系，否则，很难有交集。
　　“现在先培养孟浩，让孟浩成长起来，我隐居在幕后。”
　　罗天心中暗暗思量，没有一定的势力，想要了解万界楼的情报信息太难了。
　　他自己不能亲自出面，那么孟浩出面建立一定的势力，他隐居在幕后，等待时机，给王林、鸿蒙、林蒙这些人致命一击。
　　“我看了《他化自在大法》的介绍，堪称无上秘术，想来荒天帝应该是一个绝代人物。”
　　为了掩饰自己间接打听尸骸仙帝的事情，罗天故作惊叹道。
　　他有一半真，一半假，对于创造出《他化自在大法》的荒天帝，他的确很忌惮。
　　不过，他还不至于为了一篇秘法，打听创造者的来历。
　　没有进入万界楼的生灵，都无法入罗天的法眼。
　　“我们现在万界商城购买一间府邸，我需要恢复伤势，你继续修炼要妖封禁，有什么不懂得可以告诉我。”
　　罗天语气温和道，心中一片冰冷。
　　他堂堂一方星空世界的意志，竟然只剩下了几根残存的手指，和一颗眼球，连一个完整的身躯都没有，甚至还没有尸骸仙帝存留的躯体多。
　　罗天心中升起了急迫恢复实力的念头，打算先把自己实力恢复，才筹谋镇压王林、林蒙、鸿蒙等人。
　　孟浩轻轻点了点头，两人很快便选定了在万界商城的住宅区。
　　“孟浩道友，我们洪荒创业无限集团对你已经有了一定的了解，十分认可你的潜力，不知道你愿不愿意加入我们洪荒创业无限集团？”
　　“孟浩道友，我们三界混元集团在不断扩大规模，急需人才加入，对于你的潜力有着很高的评价，现在邀请你加入三界混元集团。”
　　“孟浩道友，我们三界房地产公司继续人才加入，鉴于你的潜力无限，我们特向你发出邀请。”
　　……
　　孟浩一边随意的打量着周围商品的介绍，一边等待着罗天购买恢复伤势的商品，突然听到魔幻手机中传来一道道提示音，不由打开消息栏。
　　除了孟浩以外，其他参加十阶宴会，又没有参加任何势力的幸运顾客，全部都接收到了各大商业集团的邀请。
　　一场十阶宴会，即使是一头猪参加过，也会被奠定下深厚的根基，堪称绝世天才，培养像孟浩这般根基雄厚的修炼者，不仅耗费的资源少，而且，成长的速度也很快，收入麾下培养，稳赚不赔。
　　“孟浩道友，还记得我吗？我是韩立，有没有加入什么势力，如果没有，可以考虑加入我们。”
　　孟浩的目光望着其中一条信息，突然一愣。
　　作为同是十阶宴会的幸运顾客，孟浩自然记得韩立。
　　韩立、王林、楚阳这些人属于一方势力，虽然没有具体建立什么商业集团，但是，也专门经营了一些特定的商品交易。
　　“老师，戮默大人他们所在势力邀请我加入他们的势力，不如我们去和解吧？”
　　孟浩想了想道。
　　罗天，“……”。


第1365章 这是一个阴谋
　　“和曾经斩掉他一根手指的神和解？”
　　罗天听到孟浩的询问，只感觉有些荒诞，孟浩并不清楚他和王林之间的恩怨，那不是仅仅斩掉一根手指的因果。
　　他和王林之间，王林在不断削弱他，他也在不断想办法镇压王林，双方交手不知道多少次了。
　　和解？
　　除非有一方向另一方低头认错，并且臣服，才稍稍有和解的可能。
　　罗天知道自己肯定不会向王林认错，同样，他也清楚王林也不会向他认错。
　　因为，两人都认为自己并没有做错。
　　罗天是苍莽星空的意志，给苍莽界带去了修真文明，他现在虚弱了吞噬九十九个妖有什么问题吗？
　　别人怎么看，罗天无法改变，但是，他自己却认为天经地义。
　　王林也是这般，罗天如此肆意妄为，玩弄生灵，他削弱罗天并没有什么不对。
　　罗天心中这般想，却是不能和孟浩说出来。
　　“韩立是弟子在十阶宴会上认识的，有他从中斡旋，双方应该不难和解。”
　　孟浩见罗天不回答，还以为罗天在犹豫，不由说道。
　　如果罗天和王林之间的因果，只是一根手指，无论谁对谁错，都是可以和解的。
　　因为区区一根手指的因果，还不至于让两个在万界楼有美好未来的十阶境界强者，生死拼杀。
　　要知道封神演义世界的黑袍鸿钧和通天教主，他们两人之间的仇恨，远比斩一根手指大多了。
　　黑袍鸿钧打算用红丸控制通天教主，成功合道，让通天教主变成一个傀儡。
　　这般大的仇恨，在黑袍鸿钧进入万界楼后，双方并没有直接的碰撞，都是在发展自身，想办法强化自己。
　　通天教主背靠洪荒创业无限集团，和黑袍鸿钧相比，有着绝对的优势。
　　无论是实力方面，还是财力方面，都是完全碾压黑袍鸿钧。
　　在这种占据绝对优势的情况下，通天教主不仅没有利用洪荒创业无限集团的力量，打压黑袍鸿钧，甚至连他自己都没有出手打压黑袍鸿钧。
　　他和黑袍鸿钧维持着脆弱的平衡，黑袍鸿钧不动他在原世界的门人弟子，通天教主在没有绝对把握镇压黑袍鸿钧以前，也没有出手镇压黑袍鸿钧。
　　罗天和王林的恩怨，难道还能大过通天教主和黑袍鸿钧之间的恩怨？
　　“老师和他们之间的恩怨，说大不大，说小不小，现在进入万界楼，双方的恩怨也就随之消散了。”
　　“不过，我进入万界楼的消息还不能透露。”
　　“当年为师懵懂进入苍茫界，取代了苍茫界的不完整的意志，成为了星空之主，若是原世界的强者知道我还存活着，很有可能引来巨大的麻烦。”
　　罗天凝重道，语气中充满了沉重的气息。
　　他不仅装给孟浩看，同时，他心中也是真的十分沉重。
　　若是被王林发现他进入万界楼，王林一定会对他痛下杀手，而且，王林很有可能把魔和鬼也邀请进入万界楼。
　　罗天有些无法想象，两个鸿蒙、一个林蒙和原世界的神、鬼、魔全部进入万界楼的场面，面对这么强大的阵容，即使他也心头发憷。
　　孟浩面色平静的点了点头，心中却是升起了一丝疑惑。
　　罗天的话语中，有着不小的矛盾。
　　若是罗天和王林和解，他就加入韩立、王林的圈子中，双方属于同一方势力，王林不帮罗天掩盖，也不会透露罗天的行踪。
　　他隐隐感觉出来，罗天和王林之间的恩怨，绝不是仅仅斩断了一根手指这么简单。
　　只是他不能说，若是王林是邪恶的一方，一切都还平安，若是他的老师是邪恶的一方，那么他被罗天收为徒弟，或许就不是简简单单的巧合，很有可能是一场谋划。
　　王林和戮默的出现，只是惊鸿一瞥，显然两人并不是来找孟浩的。
　　他们两人一消失，罗天的目光也是收了回来，王林的出现，让他更加迫切的恢复巅峰实力。
　　只有恢复了强大的实力，他才有机会镇压一切敌手。
　　孟浩的心思也是从那些邀请他的各方势力身上，转移到了罗天的身上。
　　“韩立道友，你帮我问一下戮默大人认不认识罗天？”
　　孟浩犹豫了一下，就通过魔幻手机向韩立打听消息。
　　他在推荐罗天成为万界楼顾客时，就知道了罗天的姓名。
　　“好的。”
　　一间种满各种灵药、灵根的庭院内，韩立见到孟浩发来的消息，微微一笑。
　　虽然孟浩没有加入他们的圈子，但是，他还是很乐意和孟浩交好的。
　　只有参加过十阶宴会的顾客，才会明白十阶宴会对于他们实力潜力提升的巨大作用。
　　孟浩未来绝对可以成长为一方强者，不能成为自己人，但是还是可以交好。
　　“多谢道友。”
　　见到韩立回复，孟浩轻轻松了一口气。
　　韩立并没有因为实力比他强，背景比他厚，有任何轻视他。
　　“戮默前辈，你认识一个叫罗天的人吗？”
　　韩立和戮默同属一方势力，询问戮默事情要随意了很多，并没有任何的铺垫，直接询问道。
　　“罗天？”
　　仙逆大世界，正带着王林试炼的戮默，打量着韩立发来的消息，眉头微皱。
　　罗天是谁？
　　他根本没有听说过，一点印象都没有。
　　现在的戮默根本没有去过苍茫界，而且，出手斩断罗天手指的人是超脱后的王林，而不是戮默。
　　现在的王林虽然有着戮默言传身教，但是，距离踏天之境，达到超脱的境界，还有很大的距离。
　　“我并没有听说过罗天。”
　　戮默回道。
　　孟浩所在的时间段，是王林成为超脱者后，发生的事情，发生在未来，戮默怎么可能认识罗天。
　　“多谢戮默前辈。”
　　韩立感谢了一声，就把打听到的消息发送给了孟浩。
　　“戮默并不认识老师？”
　　望着韩立发回来的消息，孟浩心中十分的惊疑。
　　这一次他主动询问戮默关于罗天的事情，就有可能暴露他和戮默同属一方世界。
　　现在戮默竟然开口，告诉他并不认识罗天。
　　“这到底是怎么回事？”
　　孟浩心神忐忑，他感觉到了巨大的阴谋，而这个阴谋的缔造者，很有可能是罗天。


第1366章 大眼珠子
　　孟浩虽然神情平静，心中却是宛如翻江倒海，澎湃汹涌，十分的警惕和骇然。
　　戮默是十阶境界的存在，而戮默只斩掉了罗天一根手指，并没有杀死罗天，显然两人是在同一个层次的。
　　若是按照罗天所说，他是因为活的太久，被岁月斩了一刀，变得无比虚弱，才被戮默趁机斩掉一根手指。
　　岂不是说，巅峰时期的罗天比戮默还强？
　　这样一个可怕的存在，竟然成为了他的师父，这其中只有一个缘由。
　　罗天为了进入万界楼，才收他为徒，取得他的信任。
　　“我该怎么办？”
　　孟浩虽然不如罗天活的久远，心机深沉，但是，他也是十分聪明之人，很容易就从罗天话语之中，找出了漏洞。
　　他知道罗天根本没有把他放在心上，这些轻视并不是因为罗天自认聪明绝顶，谁都无法逃脱他的掌控。
　　而是因为罗天拥有着无敌的实力，有信心用强大的力量，掌控者他。
　　“戮默不认识罗天应该不是谎言，而是因为两者很有可能不在一方世界。”
　　孟浩缓缓走向罗天购买的府邸，心思百转，快速分析着罗天之前的话语，想要找到自己制衡罗天的办法。
　　他进入万界楼的时间的确短，不过，相比罗天而言，他进入万界楼也有几个月了。
　　了解的信息虽然万界楼大部分顾客都知道，但是，刚刚进入万界楼的罗天肯定不知道。
　　戮默不认识罗天只有两种可能，一种是戮默撒谎，一种是戮默真的不知道。
　　戮默的身份早就在万界楼曝光了，他根本没有隐瞒自己认不认识罗天的必要。
　　如果戮默没有说谎，那么必定是第二种可能。
　　而造成第二种可能的原因，只有一个。
　　罗天见到的是未来的王林，而不是现在的王林。
　　知道这个原因后，孟浩不仅没有任何的激动，反而有着浓浓的担忧。
　　戮默和他们不是一方世界的，那么戮默也就威胁不到罗天。
　　现在的戮默就是十阶境界了，未来戮默的本体王林，被称为神，他的实力又该如何强大？
　　这样一位强者竟然只能斩掉虚弱无比的罗天的一根手指，罗天的恐怖实力，可想而知。
　　进入万界楼的罗天，实力很快就恢复到巅峰状态，恐怕比现在的戮默要强。
　　而原世界却没有进入万界楼的顾客，谁能牵制他？
　　“难道我把一个盖世魔头引入了万界楼？”
　　孟浩虽然心中后悔无比，心脏抽搐，但是，表面上并没有什么太大的变化，他现在还不能让罗天知道自己推测出事实真相。
　　若是被罗天知道事情真相，他无法确定罗天会做成什么事情？
　　罗天会不会直接出手把他封印？
　　罗天会不会想什么办法要挟他？
　　他区区一个元婴期的修士，在可能是老牌十阶境界强者面前，根本不是一个层次，连一只强壮的蝼蚁都不算。
　　罗天甚至不用出手，只要瞪他一眼，他就魂飞魄散了。
　　“罗天除了提到戮默，还有提到荒天帝、鸿蒙、林蒙几人。”
　　知道罗天可能暗藏什么心思后，孟浩对于罗天随意询问的几人信息，也不由关注了起来。
　　万界楼除了鸿蒙、林蒙这些十阶境界强者，还有狠人大帝、洪荒创业无限集团鸿钧、通天教主这些十阶境界的强者。
　　为何罗天独独询问了鸿蒙和林蒙？
　　若是罗天真的对十阶境界强者有兴趣，他应该会开口询问其他人，比如万界楼第一商业集团的鸿钧和通天教主。
　　至于询问荒天帝，那就更加意味深长了。
　　《他化自在大法》当然是无上秘法，但是，万界楼也存在不少堪比《他化自在大法》的功法和秘术。
　　《星辰变》、《玄黄不灭体》、《断东河》……等等功法秘术，为何罗天独独问了荒天帝？
　　“荒天帝我不认识，鸿蒙、林蒙这些前辈或许知道罗天的一些事情。”
　　猜测出罗天的一些阴谋后，孟浩心中也不再尊敬罗天。
　　他不熟迂腐之人，万界楼曾经就有人发布任务，灭杀天道。
　　罗天作为星空意志，现在盖世强者斩掉罗天的手指，和另一方世界的神魔联手灭杀天道，何其相似。
　　“不知道韩立有没有鸿蒙他们的联系方式。”
　　孟浩犹豫了一下，再次向韩立发了一条询问的信息，想要询问鸿蒙等人的联系方式，或者让韩立帮他询问一下罗天的信息。
　　他心中有些深深的无奈，若是他现在是九阶境界的强者，不，甚至是七阶境界的强者，想要获得鸿蒙、林蒙等人的联系方式，或许有些难度。
　　但是，至少应该能够获得林雷和秦羽的联系方式。
　　十阶宴会之前，一个炼气期的修士，也就一阶境界，这样低等级的顾客，出身卑微，要价值点没价值点，要实力没实力，怎么结交朋友。
　　若不是侥幸参加了十阶宴会，认识了韩立，他或许还被埋在鼓里，成为罗天肆意玩弄的一颗棋子。
　　“你等一等。”
　　韩立并没有拒绝，鸿蒙、林蒙的联系方式他也没有，万界楼有鸿蒙、林蒙联系方式的顾客，没有多少。
　　不过，因为有着戮默这尊大靠山，他倒是认识了林雷、秦羽，甚至连姜澜、逍遥天尊的联系方式都有。
　　韩立直接把林雷、秦羽、姜澜和逍遥天尊四人的联系方式，都发给了孟浩。
　　孟浩接连两次打听关于罗天的信息，他猜测一定有什么隐秘紧急的事情，还是让孟浩亲自询问鸿蒙、林蒙他们，比较适合。
　　“孟浩？”
　　盘龙大世界的林雷，看着一个孟浩发来的问好信息，眉头微挑。
　　对于孟浩的名字，他还是有一些印象的。
　　十阶宴会上的十名幸运顾客，早就在万界楼传开了，成为无数人羡慕嫉妒恨的对象。
　　“万界楼有一位顾客问你认不认识罗天？”
　　林雷犹豫了一下，就把孟浩发来的信息，转述给了林蒙。
　　“罗天？那颗大眼珠子？”
　　庭院内，林蒙收到林雷发来的信息，微微一笑，不知道怎么回事，林雷就是不喜欢和他单独在一起，同在一个庭院，询问一个人的信息，竟然都通过魔幻手机。
　　不过，看到林雷发送过来的信息后，林蒙脸上升起一丝玩味的笑意，目光深邃。
　　尸骸仙帝还被镇压着呢，现在大眼珠子也跟着冒出来了。


第1367章 未来的王林——神
　　他和两个鸿蒙之所以没有惩治罗天，并不是因为他们忘记了罗天的存在，只想要惩治尸骸仙帝。
　　而是因为他们若是接连镇压两个其他世界的顶尖境界强者，显得他们太霸道了。
　　自从进入万界楼后，无论是他，还是原世界的鸿蒙和盘龙大世界的鸿蒙，都不再认为他们是无敌的。
　　若是在原世界，他们这些鸿蒙掌控者是无敌的，他们想要杀任何人都是轻而易举。
　　盘龙大世界的鸿蒙若是不想让林雷成为鸿蒙掌控者，即使林雷炼成鸿蒙之身，鸿蒙也能将其斩杀。
　　星辰变大世界也是如此，鸿蒙和林蒙若是想要阻止其他人成为鸿蒙掌控者，也是轻而易举的事情。
　　因此，在扶持柳神镇压了尸骸仙帝后，他们就把对罗天的惩治，延后了。
　　但是，这并不代表他们原谅了罗天。
　　“把那个顾客的魔幻手机号码发给我。”
　　星辰变大世界林蒙向盘龙大世界林雷索要了孟浩的魔幻手机号，如果他没有猜错，罗天应该是进入了万界楼。
　　若是罗天进入了万界楼，他想要对付罗天难度要大上了不少。
　　“罗天进入万界楼了吗？”
　　从林雷那里得到孟浩的魔幻手机号后，林蒙就发消息给孟浩，直接询问道。
　　“是的，前辈认识罗天？”
　　仙气弥漫，彩霞蒸腾的一间大殿内，罗天选择一间房间闭关修炼，恢复伤势后，孟浩也是装模作样进入一间房间，假装闭关。
　　他接到林蒙的询问后，轻舒了一口气，转而问道。
　　相比罗天强大的实力，他更加惊惧对罗天毫无所知。
　　一点都不了解罗天，就代表着他找不到任何办法制衡罗天。
　　这么一个强大又怀揣着阴谋诡计的人，在他身边，他如何不担心忐忑？
　　“我们在虚拟世界拍卖会认识的。”
　　林蒙并没有隐瞒，直接说道，“我见到他时，他就是一颗眼珠子。”
　　如果说拍卖会开始前，尸骸仙帝和罗天也就自傲一些，那么他们竞拍混沌紫金桃时，什么脏话诅咒威胁，尸骸仙帝和罗天都说了。
　　两人一个为了活命，一个为了恢复伤势，恨不得杀光其他参与的竞拍者。
　　虚拟世界中，不能动手，那么只能动嘴了！
　　如果尸骸仙帝和罗天只是三四阶境界的修炼者，他和鸿蒙也就不在意了。
　　因为低于十阶境界的修炼者，在他们面前，都不值一提，他们甚至可以轻易制造出无数的天尊，制造出次一级的鸿蒙掌控者也不是什么难事。
　　低阶修炼者的一些话语，他们自然不会放在心上。
　　尸骸仙帝和罗天都是十阶境界的强者，足够强大，和他们属于同一阶层的强者，他们两人的咒骂威胁，无论是林蒙，还是其他两个鸿蒙，他们都不会当做弱者的无言乱语。
　　“眼珠子？”
　　孟浩不知道怎么回事，不由想到了自己从猴群那里得到的一颗灰色石球，心头不由涌上一层冰寒之色，冻结神魂。
　　如果林蒙说自己见到一道身影，一个巴掌，或者一道鬼影，他还会心存一份疑虑。
　　林蒙却是说见到一颗眼珠子，而他见到的灰色石球和眼珠子的形状，却是十分的相似。
　　“罗天之前参加了虚拟世界拍卖会！”
　　孟浩目光瞥了罗天闭关之地，面色平静，心中却是惊悸不已，后背直冒冷汗。
　　罗天之前曾说，根本不知道万界楼。
　　一个在他面前谎言无尽的‘老师’，说他站在正义的一方，孟浩如何相信。
　　孟浩很有可能和被万界楼灭杀的那个天道一般，玩弄生灵，或者以生灵为养料，供养自己，是无数强者必须灭杀的存在。
　　“你应该清楚万界楼不同世界的顾客之间，想要出手镇压对方，有太多限制，若是罗天没有进入万界楼，你可以发布一个世界任务镇压罗天。”
　　“现在罗天进入了万界楼，成为了万界楼顾客，却是无法发布世界任务，甚至连我也不好出手镇压罗天。”
　　林蒙解释道。
　　镇压一个没有进入万界楼的强者，和镇压一个万界楼的顾客，完全不是一个概念。
　　今天他们若是为所欲为镇压万界楼其他顾客，他日，万界楼若是进入更强大的顾客，对他们出手，也变得理所当然了。
　　林蒙可不认为日后万界楼不会进入比他们强大的顾客，他和两个鸿蒙的境界层次划分，全部都是十阶中级境界。
　　有十阶初级境界、十阶中级境界，那么也就有十阶高级境界，甚至十一阶境界、十二阶境界，甚至更高的层次。
　　“除非罗天主动向我出手，或者向我关系亲近的人出手，我才可以被动还击。”
　　林蒙继续道。
　　“我在十阶宴会见过你，你的出身在万界楼也算顶尖，蕴含着特殊的血脉，查查自己的身份，或许有些帮助。”
　　林蒙好心提醒道。
　　参加十阶宴会的强者，无论是他，还是其他参加宴会的，他们都暗暗记下所有参加宴会的顾客。
　　能够被万界楼主动邀请的顾客，是万界楼财富最丰厚的一批人，在万界楼只要价值点足够多，实力变强只是分分钟钟的事情。
　　十位幸运参加十阶宴会的顾客，也在众人关注的对象之中，这代表着气运。
　　孟浩是十位幸运顾客实力最低的一位，仅仅一阶层次，但是，林蒙却是看出来孟浩本身的不凡。
　　因为孟浩体内蕴含着高等阶的血脉，不是简单的稀薄血脉，而是高阶修炼者的直系血脉，显然孟浩的身世不一般。
　　林蒙虽然没有直说，但是，孟浩也听出来了，林蒙是告诉他，他的父母是高阶修炼者，很有可能没死，或许可以帮助他。
　　同时，也有可能成为罗天要挟他的筹码。
　　“我的父母没死？”
　　孟浩心中有些复杂，他一个普通的读书人，现在却有了非常的出身，他的脑海竟然一点印象都没有。
　　他的父母若是被人杀了，是谁杀的？
　　他的父母若是没有陨落，又到了哪里？
　　“罗天能够找到我，也应该能够找到我的父母！”
　　罗天可以感知到他成为了万界楼顾客，那么查清他的来历身份，更是轻而易举。
　　若是真被他抓住了父母，孟浩真的不知道该怎么办？
　　“我可不可以邀请我的父母进入万界楼？”
　　万界楼推荐其他人成为万界楼顾客，一种是知道推荐人的姓名，直接推荐，另一种是推荐人就在他的面前，也可以直接推荐。
　　孟浩推荐罗天成为万界楼顾客时，并不知道罗天的姓名，不过，因为罗天就在他的面前，可以直接推荐。
　　孟浩想要通过推荐他的父母进入万界楼，验证他的父母是否陨落。
　　只是他并不知道父母的姓名，而且他的父母也不再他的跟前，不符合推荐顾客的要求。
　　“我可以购买我的个人信息。”
　　孟浩脸上突然闪过一丝喜色，他的个人信息上自然有他父母的姓名，他就可以邀请他的父母成为万界楼的顾客。
　　只是还没有购买个人信息，孟浩脸上的喜色就凝固了，他想起来了想要获得第二个推荐名额，在万界楼的消费额度必须达到一千元点。
　　而想要获得第三个顾客推荐名额，更是需要消费十万元点以上。
　　他根本凑不齐再凑足两个推荐顾客的名额。
　　不过，孟浩还是很快购买了他的个人信息，他想要知道自己的父母是谁，他的出身来历。
　　“一千灵点。”
　　进入虚拟世界后，孟浩望着个人信息的价格，狠狠松了一口气。
　　他还真怕购买自己的个人信息，如同购买罗天的个人信息一般，是个天价。
　　没有任何的犹豫，孟浩购买了自己的个人信息。
　　“姓名：孟浩，靠山宗弟子。
　　父亲：方秀峰，东胜星方家之人。
　　母亲：孟丽，第八山海主孟家之人。
　　姐姐：方瑜。
　　……
　　特殊身份之一：第九十九位妖。”
　　孟浩打量着个人信息，望着上面的简介，心神剧震。
　　个人信息上面虽然十分的简略，但是，他可以确定一件事，他的出身的确非同一般，他的父母应该是修真界的大家族。
　　而且，他竟然不知道自己还有一位姐姐。
　　至于他的特殊身份，什么第九十九位妖，封妖传人，他有些看不懂。
　　“我的父母是不是还活着？”
　　孟浩又和虚拟世界进行了一次交易，心绪十分的复杂。
　　“是！”
　　花费了仅仅一千价值点，孟浩就购买到了这个让他激动无比的信息。
　　他的父母竟然还活着，虽然不知道他的父母为什么离开他，但是，只要活着就好。
　　这一刻，孟浩心头仿佛压上了一座大山，让他喘不过气来，他即使能够凑齐两个推荐顾客名额，罗天想要威胁他，他也无法逃脱罗天的威胁。
　　他还有姐姐，还有爷爷和外公，还有一大群亲人。
　　即使罗天的财产全部都给他，也无法凑齐这么多的推荐顾客名额。
　　“林蒙前辈，能不能借我500元点？”
　　孟浩迟疑了一下，道。
　　他要在原世界邀请一个足够强大的对手，进入万界楼，制衡罗天，还有谁会比未来的王林更加的适合，他要把神邀请进入万界楼。


第1368章 认贼做师
　　“没有问题。”
　　林蒙没有任何的犹豫，就答应了下来。
　　他大致能够猜测出孟浩的想法，只是他有些怀疑，孟浩所在的世界，难道还有可以制衡罗天的存在？
　　如果有，岂不是代表孟浩所在的世界，十阶境界强者并不只一位，甚至有多位。
　　万界楼连通的世界中，也没有几个如此强大的世界。
　　五百元点对于其他人来说，或许是一笔巨大的财富，他是鸿蒙掌控者，五百元点对于他来说，只是九牛一毛，不值一提。
　　而且，这也是为了压制一下罗天，给罗天增添一些麻烦。
　　五百元点对于林蒙来说，是一笔小钱，但是，对于孟浩来说，却是一笔滔天的财富，因此，借元点的时候，十分的小心翼翼。
　　他和林蒙面都没见过，现在有开口借一大笔价值点，他当然十分的谨慎小心。
　　只是面对罗天的巨大威胁，孟浩实在想不到其他的办法。
　　戮默根本不认识罗天，无冤无仇，又不是一方世界的，为何要替他出头？
　　林蒙、鸿蒙又因为不是同一世界的生灵，不方便对同是万界楼顾客的罗天出手，他现在在万界楼根本找不到助力。
　　因此，他的目光只能放在原世界。
　　罗天说过他留在苍莽星空的手指，被神、鬼、魔一人斩掉了一根，若是能够邀请其中一人进入万界楼，说不定可以抗衡罗天。
　　“徒儿，你情绪为何如此起伏不定？”
　　就在这时，罗天出现了，他化作了一道模糊的身影，面带笑意，似笑非笑的望着孟浩。
　　罗天在闭关的时候，并没有放松对孟浩的监视。
　　万界商城内的府邸，因为可以闭关修炼，神念自然可以感知府邸内的存在，只是不能动用任何术法伤害任何生灵。
　　孟浩小看了十阶境界修炼者的强大，小看了曾经作为星空之主的罗天。
　　罗天现在的确很弱，但是，现在也是十阶境界，他巅峰时期更是整个苍莽星空的意志，可以算是苍莽星空的天道。
　　而在苍莽星空之中，有诞生神的仙神大陆，也就是仙逆大世界的仙罡大陆，有魔所化的魔界大陆，也就是求魔大世界苏铭身体所化的大陆。
　　孟浩虽然表面上没有任何变化，购买任何商品也是在虚拟世界，没有离开府邸，但是，验证罗天真的有阴谋，自己父母没有死亡等重大消息后，孟浩的情绪多次出现巨大的起伏。
　　孟浩情绪的剧烈起伏，引起了罗天的注意。
　　凭借自己的直觉，他感觉到孟浩发现了什么。
　　“徒儿放心，不需要忌惮神，因为至高法则和宇宙规则的限制，神包括魔、鬼这些超脱者，他们本体都被排斥到苍莽星空外。”
　　“等老师恢复伤势，苍莽星空内，没有人是我的敌手，苍莽星空外，无论多么强大，在至高法则、宇宙法则的限制下，他们的本体都无法进入苍莽星空。”
　　罗天说完后，虚影就消失了。
　　孟浩或许猜测出了一部分事实，的确让他稍稍有一丝意外。
　　不过，和聪明人说话也方便了很多，如果孟浩猜测出了一部分真相，自然明白他的意思。
　　即使孟浩找到神、魔、鬼这些超脱者，也无法奈何他。
　　因为，至高法则，宇宙规则，不允许这些超脱者再进入苍莽星空，他们被排斥出了苍莽星空。
　　否则，他早就死了，哪还会有机会计划吸收九十九个妖。
　　如果孟浩的情绪起伏是因为其他事情，那么，孟浩只是一个很普通的存在，根本听不出他话中的意思。
　　或许会以为他在安慰自己，双方皆大欢喜。
　　“老师，那太好了。”
　　孟浩面露激动道。
　　他的心却在滴血，后背脊梁发发汗，灵魂在颤抖。
　　罗天没有理由骗他，因为这个谎话，太容易戳破。
　　他邀请神、魔、鬼其中一人成为万界楼顾客，就可以辨别罗天话语的真假。
　　即使不邀请其中一人，他只需要花费一定的价值点，购买相应的信息，也可以验证罗天话语的真假。
　　罗天的话是实话，那么他的父母、亲人全部都在苍莽星空之中，根本无法逃脱罗天的掌控。
　　如果原世界发生了任何异变，他的父母亲人或许就会成为罗天泄愤的目标。
　　“好徒儿~好好修炼，等为师恢复巅峰实力，传你大法。”
　　罗天语气温和道，仿佛一个关爱徒弟的好老师。
　　闭关室内，罗天化作的虚影，面无表情，目光深邃。
　　区区一个元婴期的小修士，也想在他手中翻起浪花？痴人说梦！
　　在绝对实力面前，一切的阴谋诡计，都是无用的。
　　他很清楚神、魔、鬼这些超脱者，或许早就超越了祖境，达到了更高的层次。
　　若是本体能够回到苍莽星空中，绝对可以灭杀他。
　　但是，他们再强，能够强过至高法则？宇宙规则？
　　“多谢林蒙前辈，我暂时可能不会邀请原世界的强者进入万界楼。”
　　孟浩神情宁静，缓缓闭上了眼睛，仿佛因为罗天的安慰而放松，还能看到脸上隐隐的笑意。
　　他好似真的被罗天安慰的话语，抚慰了剧烈起伏的情绪。
　　“哦？发生了什么变化？”
　　林蒙看着孟浩发来的消息，十分的意外。
　　前一刻，孟浩还信心满满，怎么突然间，就放弃了。
　　“我的父母、亲人都在原世界。”
　　孟浩犹豫了一下道。
　　他不可能就这么放弃邀请神、魔、鬼这三位超脱者，进入万界楼，只是苍莽星空全部在罗天的监控下，他只能暂时放弃，等待时机。
　　但是，林蒙、鸿蒙这些强者，他打算继续交好。
　　他的实力太弱了，他需要外援，需要强大的外援。
　　万界楼中，没有哪一方势力比林蒙、鸿蒙等人更适合，更强大。
　　林蒙、鸿蒙等人本身就和罗天有恩怨，双方有着天然的同盟关系。
　　林蒙闻言也是摇了摇头，对于这种局面，他也没有什么太好的办法。
　　除非罗天脑子抽了，要和他在万界楼进行生死擂台，或者他们在某一方世界伏击罗天，将其斩杀。
　　否则，十阶境界的罗天，攥住孟浩父母、亲人这张王牌，孟浩就没有任何的还手之力。
　　当然，如果孟浩是绝情绝义的人，这些威胁自然就不存在了。
　　“我该怎么办？”
　　孟浩一时间有些迷茫，他多么希望自己也有一个如同戮默的强大分身，出现在他的身边，帮助他镇压罗天。
　　即使无法镇压罗天，也可以帮他保护住亲朋好友。
　　现在有着原世界亲朋好友的掣肘，他根本无法和罗天起任何冲突。
　　“购买罗天的信息！”
　　孟浩想了想道。
　　从林蒙那里借来的五百元点，不能邀请原世界的强者进入万界楼，那么就用来购买关于罗天的信息，尽可能多的了解罗天。
　　“三十元点。”
　　孟浩打量着虚拟世界给出的价格，嘴角微微抖动了一下，价格暴涨的太快了。
　　之前他没有把罗天推荐成为万界楼顾客之前，只需要支付三个元点，现在他把罗天推荐成为万界楼顾客，价格一下子翻了十倍。
　　三十元点足以购买一门不错的九阶功法秘术了。
　　不过，为了了解罗天更多的消息，孟浩只能忍痛支付价值点。
　　“苍茫星空的意志，畏仙喜妖，因此不断干扰可能超脱成仙的修行者。因其不断虚弱化为五指，五指存在于苍茫之外。其中三指分别被神、魔和鬼所断。设计吸收99个妖，使自己重新变强……”
　　孟浩打量着购买到的罗天信息，微微点头。
　　从表面上看罗天告诉的信息，并没有任何的错误，只是看着看着，孟浩呆立当场，连忙打开之前自己购买的个人信息。
　　“孟浩特殊身份第一：第九十九个妖。”
　　望着罗天的个人信息，然后又望着自己的个人信息，孟浩只感觉想要暴走。
　　他怎么也没有想到这般情况，一个远远超出他的巨大阴谋。
　　孟浩本来因为罗天隐藏在他身边，取得他的信任是为了进入万界楼，本身对他并没有太大的念想。
　　因为，万界楼推荐顾客名额的特殊规定，他若是陨落了，罗天就失去了进入万界楼的资格，罗天才留在他身边，控制着他。
　　他想错了，完全想错了！
　　从一开始，他就在罗天布置的阴谋之中，他就是罗天恢复巅峰实力的一份养料。
　　罗天碍于万界楼推荐顾客的规则，并没有杀他。
　　如果没有万界楼推荐规则的限制，他现在肯定被罗天灭杀了，怎么还会成为师徒？
　　“认贼做师？”
　　孟浩面带腼腆的笑意，心中却是无尽的悲凉。
　　他竟然拜了一个想要吸收他做养料的人为师，被罗天耍的团团转。
　　即使现在知道了真相，他也无法反抗，只能继续满心欢喜的叫着老师，生怕罗天一怒斩杀了他所有的亲人朋友。
　　“我要变强！”
　　孟浩从来没有如此想要变强的渴望，压抑着心中的怒火，渐渐冷静下来，默默的修炼起来。
　　面对罗天强大的实力优势，他现在根本不能和罗天翻脸。
　　他只能和罗天虚与委蛇，等待着反转的机会。


第1369章 罗天的公司成员名单
　　“哈哈哈……我竟然这么强？”
　　不知道过了多久，罗天闭关房间内，回荡着兴奋的大笑声。
　　万界楼的评级中，戮默也只是十阶初级境界，他把戮默当成神，他肯定没有神强大，以为自己也是十阶初级境界。
　　谁知道当他恢复到巅峰，祖境的实力，竟然被万界楼评级为十阶中级境界。
　　“难道是另一方世界的神？”
　　全身流动着玄黄色光芒的罗天，微微皱眉道。
　　他太清楚神、魔、鬼三人的实力天赋，每一个都很逆天，若不是至高法则和宇宙规则的限制，这三人无法回到苍莽星空，他早就被这三个超脱者杀了。
　　万界楼的这个‘神’如此弱，只有一种可能，他不是斩掉自己手指的那个神，是另一个原世界的神。
　　一个还没有成长起来的神，弱小的神，甚至还不知道他的存在。
　　“还真是弱小！”
　　查看了关于王林和戮默的信息，罗天脸庞闪过一丝讥讽和不屑。
　　现在的王林才修真第二步，距离超脱还有十万八千里。
　　如果不是他的分身戮默，他甚至连王林都懒得关注。
　　“鸿蒙他们竟然悬赏了尸骸仙帝的信息？”
　　知道戮默对自己构不成威胁后，罗天就把目光放在了鸿蒙、林蒙三人的身上，这三个人很有可能也是十阶中级境界的强者，对他的威胁太大。
　　进入公众平台搜索后，他竟然发现了鸿蒙有一条关于悬赏尸骸仙帝的信息。
　　“悬赏金额没了，也就是说，有人把尸骸仙帝的信息告诉了鸿蒙。”
　　罗天双目泛着一丝森寒之色，他知道尸骸仙帝恐怕倒霉了，鸿蒙三人绝不是无聊打听尸骸仙帝的消息，十有八九是想要镇压尸骸仙帝。
　　鸿蒙、林蒙三人对尸骸仙帝下手了，肯定也不会放过他。
　　他运气比较好，不是鸿蒙、林蒙三人首先镇压的对象，否则，后果就不堪设想了。
　　“不知道他们有没有动手呢？”
　　罗天望着悬赏信息的日期，有些不确定道。
　　虽然悬赏日期距离如今也有几个月了，但是，万界楼并没有丝毫传闻关于尸骸仙帝的事情。
　　鸿蒙、林蒙他们镇压尸骸仙帝总不可能悄无声息吧。
　　自从悬赏尸骸仙帝信息的金额，被人领走后，公众平台上就再也没有关于尸骸仙帝的信息了。
　　而且，万界楼中也没有出现他的悬赏信息。
　　“也就是在同一天，万界楼九阶顶尖境界的顾客，柳神也消失的无影无踪，甚至连签订苍穹榜和十阶宴会也没有参加。”
　　恢复了实力后，罗天变得无比的冷静，他利用能够使用的手段，快速的吸收着各种信息。
　　很快他就找到一个看似和尸骸仙帝没有任何关系的万界楼顶尖顾客，也在这一天消失的无影无踪。
　　即使闭关修炼，也不可能错过签订苍穹榜，参加十阶宴会。
　　“这其中应该有什么关联！”
　　罗天仿佛在推测，又仿佛在宣布结果。
　　万界楼并没有传出柳神陨落的消息，能够有什么事情比签订苍穹榜成为半步十阶境界强者更重要，有什么事情比参加十阶宴会，享用十阶美食还重要。
　　“需要一颗棋子！”
　　罗天略显苍白阴柔的面孔，带着淡淡的笑意。
　　他想要收服尸骸仙帝，成为自己抗衡鸿蒙、林蒙等人的筹码。
　　“有谁和柳神在同一方世界，有合作事宜，如果有意者，请留下联系方式，悬赏金额：1000灵点（不限制）。”
　　罗天在公众平台上，也是发送了一条匿名悬赏消息。
　　他需要一颗棋子来试探，柳神是不是和尸骸仙帝在同一方世界。
　　如果柳神和尸骸仙帝不在同一方世界，那么他只能直接悬赏尸骸仙帝的信息。
　　如果柳神和尸骸仙帝在同一方世界，那么这两人很有可能在原世界形成了对峙状态，导致柳神无法回到万界楼。
　　“石昊：你是什么人？为什么找柳神？”
　　“匿名：合作什么？”
　　“匿名：低于一万灵点的合作，就不要找我了。”
　　罗天打量着三条回复的信息，直接排除了石昊。
　　如果柳神和尸骸仙帝在同一方世界，找石昊也帮不上忙。
　　他不用想也知道一件事情，如果柳神和尸骸仙帝在同一方世界，肯定是敌对的。
　　石昊又是柳神的徒弟，怎么可能帮助他救出尸骸仙帝，甚至把尸骸仙帝推荐成为万界楼顾客。
　　“虚拟世界编号：0234号房间，进来谈。”
　　罗天先给那个没有任何要求的匿名用户，发送了邀请请求。
　　“不知道合作什么事情？”
　　“帮我探听一件事情，探听柳神在原世界干什么，作为报酬我把你提升成为九阶顶尖境界强者。”
　　“真的？”
　　“如果失败，我收回赋予你的实力。”
　　……
　　府邸内，退出虚拟世界的罗天，面无表情，把一个生灵提升到九阶顶尖境界，对于他来说没有丝毫的难度。
　　原世界内的仙神大陆和魔界大陆上，几乎所有生灵都是他制造的傀儡，其中并不缺少九阶顶尖境界的修炼者。
　　不过，相比这个微不足道的一步棋，他更想搅乱鸿蒙、林蒙所在的世界。
　　只是通过公众平台上的信息了解，鸿蒙、林蒙他们对原世界的掌控，太严密了，任何进入万界楼的顾客，他们第一时间就察觉了，无法当做他的棋子。
　　曾经和万界楼抗衡的雷罚城，就有一位神王才进入万界楼，就被鸿蒙和林蒙抓住了。
　　“仅仅一个尸骸仙帝还不够，我要建立一个商业集团，抗衡鸿蒙等人，成为万界楼第一商业集团。”
　　罗天目光深邃，幽幽道。
　　他要建立一个庞大的商业集团，控制一方方世界，供养他，杀死神、魔、鬼甚至还有仙。
　　他要成为原世界最强者，踏入修真第五步，修真第六步，甚至更强者。
　　“弗利萨、异魔皇、无天佛祖……”
　　罗天目光在公众平台上的信息快速浏览着，筛选一些符合自己心中要求的公司成员。


第1370章 罗天的谋划
　　无论是弗利萨，还是异魔皇、无天佛祖等人，罗天都在公众平台上有了一定的了解。
　　这些人严格意义上，都属于所谓的反派阵营，而且实力在原世界属于顶尖层次。
　　弗利萨曾经是龙珠世界奴役一方的宇宙帝王，异魔皇是乾坤大世界入侵玄天大陆的异魔之皇，无天佛祖更是黑化三界的魔头，其他打算邀请的人，和弗利萨等人相比也是不遑多让。
　　不过，这些人或因为原世界强者的威慑，或因为万界楼规则的束缚，他们只能‘改邪归正’做一个老老实实的万界楼顾客。
　　罗天却是明白，如果给这些人去掉身上的束缚，他们肯定会恢复本性。
　　挑战万界楼的规则，他自然不敢，但是，如果给这些人足够的实力，他们肯定会在原世界横行无忌。
　　作为苍莽星空的意志，罗天可以用自己的本源将任何生灵提升到九源至尊境界，堪比九阶顶尖境界，就如同他提升和柳神同一世界的一颗棋子一般，十分的简单。
　　虽然需要向万界楼缴纳大笔的价值点，但是，罗天感觉还是很划算。
　　他如今的境界，想要通过万界楼的商品短时间内提升实力太难了。
　　万界楼并不是不存在可以更高等级的商品，比如一些不同体系的修炼功法，他如果参悟其他世界的功法神通，或许要不了几万年，实力就可以提升到一个新的层次。
　　几万年的时间，对于没有进入万界楼的他来说，转眼即逝，区区几万年就能让实力再次提升，堪称逆天的机缘。
　　而进入万界楼以后，别说几万年，就是几十年的时间，也是非常久远的。
　　现在花费海量的价值点，购买一些不能短期提升实力的商品，十分的不划算。
　　若是等万界楼连通到更高级的世界，那时候用价值点购买短期内可以提升实力的商品，才是最合理的做法。
　　只是在万界楼出现短期可以提升十阶境界强者商品之前，他身上的价值点完全没有什么用处。
　　他现在建立一个商业集团，如果把弗利萨收入麾下，花费一定的价值点，把弗利萨提升到九源至尊的境界，在万界楼属于九阶顶尖境界层次。
　　而弗利萨所在的世界，并没有任何十阶境界的强者，全王一直不怎么修炼，甚至连签订苍穹榜都没有去。
　　全王手下的大神官、破坏神这些人的实力，最强者也不过九阶顶尖境界。
　　弗利萨若是拥有了九阶顶尖境界，完全可以在原世界横行无忌。
　　比如进入不同的宇宙之中，疯狂的搜集资源，根本不需要看全王等人的脸色，可以肆意镇压不同宇宙的一些邪恶生灵。
　　在罗天看来，黑袍鸿钧曾经建立的什么大BOSS群，完全是一个废物。
　　雷罚天尊周鞍那些人根本不敢回到原世界，甚至连万界楼连通的其他世界都不敢进入，只能待在万界楼。
　　他们的收入只能在万界楼想办法。
　　如果有炼丹炼器天赋，待在万界楼中，还有获得价值点的渠道。
　　如果没有炼丹炼器天赋，待在万界楼，几乎没有任何获取价值点的渠道，几乎等同于废物，留着他们也没用。
　　他建立的商业集团却是不同，他看准的顾客，都可以随意回到原世界，而且本身也是属于横行无忌的性格。
　　无天佛祖看似把原世界的资源消耗一空，除了少数的神佛幸免，其他神佛全部被无天佛祖打包销售给万界楼了。
　　不过，无天佛祖所在的世界还在，足够强大的无天佛祖，完全可以镇压原世界得天道，想要卖什么就卖什么，没有人可以制衡他。
　　只要利用的好，这些被他选中的公司成员，所在的世界，都会成为供养他的资源。
　　“徒儿，随为师出去一趟。”
　　罗天起身走出闭关房间，朝着在院内不知道看着什么书籍的孟浩，吩咐道。
　　因为是建立商业集团，没有必要偷偷摸摸，他打算在中华楼宴请这些名单上的人。
　　他的敌人太多太强大了。
　　虽然现在恢复了巅峰实力，但是，在原世界比他强的人，还有很多，神、鬼、魔，还有深不可测的仙。
　　在万界楼更有鸿蒙、林蒙三人。
　　否则，以罗天的高傲，怎么可能做出‘礼贤下士’的行为，在中华楼宴请弗利萨等人，商谈共同建立商业集团。
　　若是在原世界，这些人若是不听他的吩咐，他直接把这些人灭杀了，哪还用商量。
　　不过，这是在万界楼，不是实力强大就可以为所欲为的地方。
　　“是，老师。”
　　孟浩面色恭敬的走到罗天身后，道。
　　他现在没有什么好的办法制衡罗天，只能老老实实做罗天的徒弟。
　　对于孟浩的态度，罗天很满意，因为万界楼顾客推荐规则的限制，他不能杀了孟浩，如果采用其他极端的办法，不知道会引发什么样的变故，倒不如这样，两人都装作糊涂。
　　孟浩没有找到制衡罗天的办法，就不敢妄动，而罗天有绝对的信心，实力一直凌驾在孟浩之上。
　　孟浩和罗天仿佛两个互敬互爱的师徒一般，向着中华楼缓缓走去。
　　罗天在中华楼订制一桌九阶宴会后，就向弗利萨、无天佛祖、异魔皇等人发出了邀请。
　　“十阶境界的星空之主？邀请我干什么？”
　　罗天怕弗利萨等人不来，特意表明了自己的实力境界，弗利萨望着魔幻手机发来的一条信息，眉头紧皱。
　　这星空之主他并没有听说过，双方应该没有什么交集，为什么要邀请他参加宴会？
　　“还是去吧！”
　　弗利萨有些无奈，十阶境界的强者太强大了，根本不是他能够得罪的。
　　如今星空之主主动邀请他，他如何敢拒绝？
　　谁知道拒绝后，会不会被对方记恨？
　　几乎在同一时刻，无天佛祖、异魔皇、宝莲灯世界的玉帝等人，都是接受了邀请，向着中华楼走去。
　　当弗利萨、无天佛祖等人，进入‘星空之主’告诉他们的中华楼包厢后，瞬间愣住了。
　　包厢内人他们太熟悉了，几乎所有人都曾被黑袍鸿钧邀请加入大BOSS群，只是他们拒绝了。
　　‘星空之主’邀请他们参加宴会，商谈事情，难道是因为上一次大BOSS群事件，没有把万界楼的反派，一网打尽，这一次又要把他们卷入大事件中，彻底铲除干净？


第1371章 想不想为所欲为？
　　“前辈，这……？”
　　弗利萨扫视了一圈包厢，目光投向了罗天，欲言又止道。
　　这包厢内，看起来就没有一个好人，全部是大反派。
　　一群坏蛋聚在一起，肯定不会干出什么好事。
　　他还没有活够，不想加入这么危险的组织。
　　“前辈，这是为何？”
　　宝莲灯世界玉帝面色铁青，整个包厢除了他以外，就没有一个好人。
　　每一个人都曾经有着臭名昭著的头衔，臭不可闻。
　　他玉帝不屑与这些人为伍！
　　“前辈，我异魔一族和魔族又开战了，多谢前辈盛情，我先离开了。”
　　乾坤大世界异魔皇面露歉意道，打算直接起身离去。
　　他本来就是异魔一族，臭名昭著，如果做出任何出格的事情，不需要万界楼动手，天府的林动就会瞬间铲除异魔一族。
　　别说什么星空之主，就是宇宙之主来了，他也想要离开。
　　虽然他一直没有放弃奴役玄天大陆，甚至奴役更多世界的想法，但是，他实力不足，不能暴露自己的野心。
　　如今和这一群坏蛋坐在一个包厢参加宴会，即使什么也不干，也有着浓浓的阴谋味道。
　　……
　　包厢内的其他人也是纷纷开口，他们都有着一股不安的情绪。
　　任谁知道包厢内做着一群大反派，也不会认为他们只是简单参加个宴会。
　　若是引动敌视他们之人的杀心，他们才真正倒霉透顶。
　　“咳~安静，你们不用担心，我不会让你们做任何有可能违背万界楼规则的事情，也不会让你们去镇压某一个人。”
　　罗天目光扫视了一圈包厢内的人，轻咳了一声，面无表情，声音淡漠道。
　　他的心中虽然充满了对这些人的轻蔑，但是，表面上并没有表露出丝毫，这些人对他来说，还有大用。
　　“我请大家吃一顿九阶宴会，吃完后，说一件事，有兴趣的留下，没有兴趣的可以随时离开。”
　　听着罗天开口，躁动的包厢，很快安静了下来。
　　九阶宴会对他们有很大的诱惑力，更何况一群反派聚在了一起，即使只是短时间的进入包厢，也会被人怀疑。
　　或许因为迅速的离开，更让人怀疑，他们制定了什么雷霆计划，想要对什么人不利。
　　与其这般，倒不如先吃一顿九阶菜肴，再出去解释。
　　罗天见众人坐下后，便让人上菜。
　　菜肴很快上齐，罗天示意众人开动。
　　弗利萨这些人对视了一眼，犹豫了一下，就疯狂吃了起来。
　　不吃白不吃！
　　一会罗天若是说出了什么骇人的计划，他们肯定拒绝，必定得罪罗天。
　　既然注定得罪罗天，倒不如先狠狠吃他一顿。
　　孟浩也是低头了吃了起来，他怎么也没有想到罗天竟然叫来了一群大反派，还要商谈什么事情。
　　这让他心中十分的忐忑和疑惑。
　　“多谢前辈款待！”
　　罗天定制的只是普通九阶宴会，被弗利萨等人吃的一干二净，没有任何的剩余。
　　当众人吃完后，纷纷抱拳感谢道。
　　一直不曾开口的罗天，见众人吃饱喝足后，道，“我打算建立商业集团，邀请你们加入……”
　　“多谢前辈好意，我已经建立了商业集团，专门销售一些生命星球和特殊的种族。”
　　罗天的话，还没有说完，吃嘴抹干净的弗利萨，毫不犹豫道。
　　他好不容易让自己在万界楼淡化，默默的提升自己的实力。
　　如今罗天招揽他们这一大票反派建立商业集团，不知道会在万界楼引出什么样的轰动。
　　他低调还来不及，怎么可能参加这么高调的商业集团？
　　“朕建立的三界至高集团，在万界楼也是小有规模，还请前辈见谅。”
　　宝莲灯世界玉帝，面无表情，委婉拒绝道。
　　为了不让杨戬打压他，他在原世界已经改过自新，成为了一个贤明的玉帝。
　　若是加入了这群大反派建立的商业集团，简直就是不打自招，承认自己也是大反派。
　　加入罗天建立的商业集团，恐怕还没有获得什么好处，他就被杨戬给灭了。
　　“以前辈的实力，完全可以招揽万界楼更高层次的强者，晚辈正在苦修，可能不适合加入商业集团。”
　　无天佛祖解释道。
　　自从他进入万界楼后，他就没有加入任何实力。
　　倒不是他特立独行，而是他的性格不想居于人下。
　　如果自己建立商业集团，他又不想耗费太多的精力，因此，手下就只有一个扫把星，给他跑跑腿。
　　“前辈应该知道我异魔族的名声本来就不好，如果做事太高调，很容易有祸事。”
　　乾坤大世界异魔皇面色凄苦道，仿佛受到了天大的冤屈。
　　和其他人相比，他才是随时随地有被灭杀的可能。
　　在原世界，他和神印大世界的魔族大战，从来没有停止过。
　　玄天大陆的林动好似一把天剑，一直悬挂在他的头顶，让他根本不敢出现在林动的面前，甚至不敢把自己的任何消息，传到林动的耳边。
　　……
　　其他人也是七嘴八舌，以各种理由拒绝罗天的邀请。
　　他们这些人之所以在万界楼能够存活下来，就是因为他们足够低调。
　　他们这一群人若是共同建立了商业集团，足以引起万界楼的轰动，和他们的保命低调原则相违背。
　　“只要加入我建立的星空商业集团，我就把你们的实力立刻提升到九阶顶尖境界。”
　　听着乱哄哄的包厢，罗天并没有任何的恼怒，语气平静道。
　　这是他的杀手锏，足以压垮这些人的杀手锏！
　　他们这些人中，最强的应该是无天佛祖，堪堪成为九阶初级境界的修炼者，其他人不是七阶境界，就是八阶境界。
　　面对一瞬间成为九阶顶尖境界的顾客，有几人能够承受得住诱惑？
　　“前辈说什么？”
　　原本打算离开的众人闻言，瞳孔都是猛地一缩，心脏怦怦直跳，目光死死盯着罗天。
　　一瞬间成为九阶顶尖境界的强者？
　　如果他们拥有这般强大的实力，岂不是直接成为了万界楼第二阶梯的强者，成为十阶境界之下最强的一批顾客。
　　他们岂不是可以在原世界为所欲为？


第1372章 星空商业集团
　　“只要加入我建立的星空商业集团，我会把你们强化的九阶顶尖境界。”
　　罗天面色平静道，仿佛没有看到一双双充满炽热和怀疑的目光。
　　他有绝对的把握，至少有一大部分人会加入他创立的星空商业集团。
　　弗利萨曾经嚣张一世的宇宙帝王，奴役许多种族，他能够忍受万界楼制定的一些规则，但是，他难道能够忍受全王、破坏神、天使这一大群神灵坐在他的头上。
　　异魔皇威压玄天大陆，距离奴役玄天大陆只差一步，若不是因为万界楼的出现，他或许就成功了。
　　现在的异魔一族，别说奴役玄天大陆，就是战胜被流放到异魔世界的魔族，都千难万难。
　　如果异魔皇拥有了九阶顶尖的实力，镇压神印大世界魔族轻而易举，甚至可以再次奴役玄天大陆。
　　天府之中，虽然有不少九阶境界强者，但是，真正的九阶顶尖境界强者，却是一个没有。
　　宝莲灯世界玉帝曾经高高在上，号令三界，唯我独尊。
　　如今的他，想要做什么事情，都需要考虑杨戬的想法，生怕自己做出了什么出格的事情，引起杨戬的不满，把他杀了，或者他把镇压了。
　　……
　　这些人大反派之所以能够在万界楼存活至今，一方面是因为他们足够低调，另一方面是因为他们足够能忍。
　　这些曾经横行无忌的反派，一旦获得了足够的实力，长期积压的愤恨情绪就会一招爆发，好似滚滚长江，融化压在他们头上的大山。
　　“前辈，我们加入星空商业集团需要履行什么义务？”
　　弗利萨、无天佛祖、异魔皇这些人心中虽然十分的心动，但是，还是保持着应有的理智。
　　直接把他们提升到九阶顶尖境界，只需要他们加入星空商业集团，不需要履行任何义务，天底下怎么可能有这么便宜的事情。
　　他们如果没有猜错，加入星空商业集团肯定要付出一定的代价。
　　“加入星空商业集团后，你们在原世界获得的任何资源，有一半可以自己处理，另一半属于集团资产。”
　　罗天面带微笑道。
　　用自己的本源给这些人免费提升实力境界，这根本不可能。
　　他又不是大善人，做事情不求回报。
　　他需要回报，而是需要数倍，甚至数十倍的回报。
　　否则，他也不会选择弗利萨、无天佛祖等人。
　　龙珠世界，并不只弗利萨一人进入了万界楼，龟仙人、乌龙这些人都进入了万界楼。
　　如果他把龟仙人或者乌龙提升到了九阶境界，恐怕只相当于给星空商业集团招收了两个废物，他们即使再强，也不会疯狂搜集原世界的资源。
　　如果他把弗利萨提升到了九阶顶尖境界，弗利萨恐怕会大肆贩卖原世界一些没有人类的生命星球。
　　甚至他会猎杀一些界王、界王神这些神灵，报仇雪恨，赚取价值点。
　　“一半的资源？”
　　乾坤大世界异魔皇双目闪过一道精光，心中很快有了决定。
　　如果靠他自己，想要成为九阶顶尖境界的强者，不知道要花费多少年。
　　或许没有等他成为九阶境界强者，他就被天府的林动镇压了。
　　若是他成为了九阶顶尖境界的强者，他就比天府的林动强了，原世界就没有能够威胁到他的存在了。
　　他可以灭掉神印大世界的魔族，入侵其他世界。
　　即使获得一半资源，需要无偿给罗天，在他看来也是值得的。
　　这些资源就相当于他购买了把他强化到九阶顶尖境界的价值点，而且，是先强化实力，后来一点点偿还价值点，这完全是一个稳赚不赔的交易。
　　拥有了九阶顶尖境界的实力，即使他在万界楼高调一些，也不会有什么麻烦。
　　万界楼虽然进入了十阶境界时代，但是，万界楼的十阶境界强者也就二十位左右。
　　他并没有得罪任何一位十阶境界的强者，完全不用担心有十阶境界强者出手镇压他。
　　“如果只有这一条要求，我愿意加入！”
　　弗利萨直接答应了下来，双目寒光闪闪，心中对全王、破坏神产生了浓浓的杀意。
　　虽然不分破坏神和天使成为了店主的卫队，不能杀死他们，但是，有一部分却不是，可以把他们镇压。
　　而且，拥有了九阶顶尖强者的他，在原世界做什么事，这些人也没有能力干预他。
　　到时候他就不仅仅是一个宇宙帝王，而是占据多方宇宙的宇宙之主。
　　和继续受全王、破坏神等人的压制相比，他自然愿意和罗天达成交易。
　　付出一半的资源，或许很多，但并不是不可以接受。
　　“没有问题！”
　　宝莲灯世界的玉皇大帝眼神中闪过一丝激动，道。
　　如果他拥有了九阶顶尖境界，他在原世界将拥有无可撼动的实力和地位。
　　他的号令，没有人敢不遵从。
　　特别是可以除掉让他丢尽脸面的杨戬，玉皇大帝想一想就心中兴奋和激动。
　　没有人可以想象杨戬带给他的屈辱，让他在三界众生面前丢尽了脸面。
　　他在原世界做贤明的玉帝，并不是和杨戬和解了，而是为了等待时机，放松杨戬的警惕之心，等待铲除杨戬的机会。
　　……
　　异魔皇、弗利萨、宝莲灯世界玉皇大帝等人表达了自己同意的意向后，罗天脸上的笑意更浓。
　　这些人就是他称霸万界楼的第一步，是他镇压鸿蒙、林蒙，灭杀神、鬼、魔，积攒力量的第一步。
　　“罗天这么可怕？”
　　听到罗天竟然可以把弗利萨等人瞬间提升到九阶顶尖境界，孟浩就头皮发麻，仿佛有一座万丈神山压在了他的身上，让他有些喘不过气来。
　　罗天拥有如此神通，也就是说，罗天即使不待在原世界，也可以制造出九阶顶尖境界的强者，看守他的父母亲人。
　　他如果没有九阶顶尖境界以上的实力，甚至连罗天制造的傀儡都不是对手，更不要说救出他的亲人朋友。
　　在罗天九阶顶尖境界实力的诱惑下，弗利萨等人乖乖地跟着罗天回到了府邸。
　　罗天没有说谎，把弗利萨这些人纷纷提升到了九阶顶尖境界。
　　虽然为了把这些人提升到九阶顶尖境界，不仅耗费了他大量本源，而且，花光了他身上剩余的价值点，但是，罗天心中还是十分的舒爽。
　　“孟浩，你去邀请一下万界楼各大顶尖势力，让他们参加星空商业集团成立大会。”


第1373章 主神空间入侵
　　“是，老师。”
　　孟浩面色恭敬，心中却是十分的无奈。
　　罗天不是说低调吗？
　　为什么如此高调？
　　不仅建立了商业集团，招收的成员竟然全部都是有黑历史的万界楼顾客。
　　汇聚如此多反派的商业集团，在万界楼实在太引人注目了。
　　难道罗天不怕自己暴露吗？
　　无论心中多么不想去，孟浩还是乖乖的起身离开了府邸，准备邀请万界楼各大顶尖势力。
　　“轰~”
　　就在孟浩刚刚迈出府邸，一声巨大无比的爆炸声，在万界楼主殿上空轰然炸响，好似灭世神雷，声震苍宇。
　　伴随着震动整个万界商城的巨响，还有璀璨的光芒绽放，五颜六色，绚丽无比，好似世间的色彩全部在此处。
　　万界商城的巨大声响，不仅让孟浩心头惊悸，万界楼其他顾客也是面色骇然。
　　虽然没有感觉到任何气息的散发，但是，他们众人心头却是笼罩了一层阴霾，心神沉重。
　　这还是万界楼第一次出现这么大的动静！
　　“怎么回事？”
　　罗天、弗利萨、无天佛祖这些人纷纷狂奔而出，目光惊疑的望着天空，心中有些无尽的疑惑和忐忑。
　　万界楼主殿上空的爆炸声中，他们隐隐能够看到璀璨的光芒中，好似有无数道的身影。
　　“姜澜你知道是怎么回事吗？”
　　姜澜府邸的庭院内，鸿蒙、林蒙、秦羽、林雷等人也是神情巨震，心神颤动。
　　罗天、弗利萨等人能够从璀璨的光芒中，看到一道道身影，他们也能看到。
　　璀璨光芒中的身影，有的高达数百万丈，有的比山岳还粗，有的好似一轮大日，密密麻麻的身影，不下于数万。
　　“万界楼要有大事发生了！”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主、鸿钧等人面面相觑，目光死死的盯着万界楼上空，仿佛想要看透璀璨光芒中的场景。
　　只是无论怎么看，他们如同其他人一般，只能看到模糊的景象，并不能看透里面具体的景象。
　　“咕噜~”
　　相比其他人的惊骇，最害怕的还是弗利萨、异魔皇等人，他们每一个人背后都是发凉，全身血液仿佛被冻结一般。
　　他们才加入星空商业集团，万界楼就出现了这么大的动静，会不会和他们有关系。
　　这一刻他们心中有些后悔，不应该被罗天诱惑，加入什么星空商业集团。
　　“大家安静，入侵者而已。”
　　就在众人议论纷纷的时候，周阳的身影出现在了万界商城上空，面色复杂的打量着上空璀璨的光芒。
　　他怎么也没有想到竟然会出现这般变故！
　　万界楼众人见到周阳的身影出现在上空，都是狠狠松了一口气，店主这般镇定，那么就不会出现什么意外。
　　只是他们有些好奇，什么人竟然敢入侵万界楼？
　　看着上空好似一方星空爆炸的可怕景象，众人目光都是复杂无比，这还是万界楼第一次出现引发这么大动静的入侵者。
　　“散！”
　　周阳右手虚抬，横扫而过，而后上空璀璨的光芒，瞬间消散。
　　在光芒散去的一刹那，众人彻底看清了所谓的入侵者。
　　有人形生灵、有相似龙凤的妖族、有浑身弥漫黑雾的邪异生物，有好似太阳般耀眼的飞禽……
　　“收！”
　　下一刻，漫天的黑影，好似一道道流光飞入到了万界楼主殿。
　　看着所谓的入侵者全部飞入到万界楼主殿后，万界楼众人也是快步向万界楼主殿走去，他们想要看看所谓的入侵者到底是什么？
　　几乎所有的万界楼顾客都向万界楼主殿走去，能够引起这么大动静的入侵者，肯定会成为万界楼最顶尖的商品。
　　而销售万界楼最顶尖的商品，自然是万界楼五楼。
　　“这是天空上的那道巨大的身影！”
　　一道惊呼声在万界楼五楼响起，而后所有人不由向声源处，蜂拥而去。
　　“十阶初级境界生灵，纯血盘古血脉。”
　　众人望着水晶柜台上的介绍，有些目瞪口呆。
　　十阶初级境界的强者有这么死了？
　　纯血盘古血脉？
　　盘古就盘古？盘古血脉就盘古血脉？怎么还有纯血盘古血脉？
　　难道这是一方世界的盘古？
　　万界楼众人对于盘古这并不陌生，虽然万界楼中没有进入一个活的盘古，但是，万界楼连通的世界中，有不少世界都有盘古。
　　盘古开天辟地，然后身陨，这是大部分世界之中盘古的结局。
　　眼前这个所谓的纯血盘古血脉又是什么？
　　“这里还有一个，十阶中期境界生灵，纯血金乌血脉！”
　　就在众人望着水晶柜台中的纯血盘古生灵发呆的时候，又是一道惊呼的声音传出。
　　这道声音响起的一瞬间，原本围拢在纯血盘古生灵周围的身影，瞬间离开了大半，寻声走去，目光纷纷转移到不远处另一个水晶柜台中。
　　水晶柜台中，是一个全身金黄，有着三足，大约有一丈大小，双翅闭合，相似凤凰的生灵。
　　只是这个生灵的境界，让人惊悚！
　　万界楼中，明面上还没有哪一个十阶境界强者，承认自己是十阶初级境界强者。
　　众人虽然知道鸿蒙、林蒙这些强者比其他十阶境界强者要强上不少，但是，他们并不知道鸿蒙、林蒙具体的实力层次，鸿蒙、林蒙也从没有公开表示过自己是什么境界层次的强者。
　　“这是一个半步十阶境界的纯血祖龙！”
　　“这是混沌魔神杀戮魔神的纯血血脉！”
　　“这是超级赛亚人五！”
　　……
　　相比其他商品变化，众人曾见到一些身影的模样，最容易发现的就是万界楼多出来的强者生灵躯体。
　　因为，万界楼原本交易的强者躯体，不要说十阶中级境界的强者躯体，就是十阶初级境界的强者躯体也只有一个，主宰大世界的天邪神。
　　“主神空间（修仙类）”
　　万界楼休息室，周阳右手上方漂浮着一个足球大小的七色光团，面色怪异道。
　　这个所谓的修仙类主神光球，可能是因为轮回者进入了万界楼，瞬间被主神空间发现。
　　主神空间然后控制了所有轮回者想要入侵万界楼，然后被系统打爆了！
　　“店主，有一个顾客请求见你，表示对刚才的事情负责！”
　　万界楼休息室外，高要敲了敲门，走了进来，面色凝重道。
　　万界楼发生了这么大的事情，他怎么可能不知道，现在竟然还有人表示对这件事负责，胆子也太大了。


第1374章 恐怖的最终一战
　　周阳轻轻点了点头，不由向着万界楼前台交易处走去。
　　万界楼顾客或许只是震惊多出了几具十阶境界强者的躯体，如果他们知道那具纯血盘古生灵的名字、纯血金乌血脉生灵的名字、混沌魔神杀戮魔神的名字，他们恐怕会更加的震惊。
　　纯血盘古生灵血脉是无限恐怖世界郑吒。
　　纯血金乌血脉生灵是斗破世界魂天帝。
　　混沌魔神杀戮魔神是神雕世界独孤求败。
　　……
　　这些生灵的名字，在万界楼连通的世界中，都可以查到。
　　对于这般诡异的存在，周阳还是可以接受的。
　　他之前进入过系统重生流世界，里面有很多万界楼连通的相似世界，对于修仙类主神光球的出现，已经有了一定的接受能力。
　　“姓名：洪玄机。
　　身份：修仙类主神界，阳神界武温侯。”
　　周阳打量着眼前身形魁梧，一身儒袍，神色恭敬站在他面前的洪玄机，暗暗摇头。
　　如果万界楼连通的世界，以后都如同修仙类主神光球世界、系统重生流世界一般，不知道会出现多少名字身份相同的顾客。
　　“见过店主！”
　　洪玄机一见周阳出现，连忙躬身拜道。
　　“说吧。”
　　周阳随意道。
　　凭借他的感知，很快便知道了修仙类主神界发生的事情。
　　之前被系统打爆的主神空间，只是原世界主神空间本体的一道化身，编号：0056。
　　0056主神空间进入万界楼的一瞬间，就被原世界主神空间本体察觉到，并得知了万界楼部分信息，知道了进入万界楼的方法。
　　主神空间本体进入万界楼的方式很粗暴，控制所有化身，发布主神任务，一起散发进入万界楼的意念。
　　几乎整个修仙类主神空间世界生灵，都在散发意念想要进入万界楼。
　　阳神界的洪玄机就是其中的幸运儿。
　　他在进入万界楼的一瞬间，就被主神空间本体控制，成为了主神空间本体和万界楼谈判的代表。
　　“主神想要邀请店主参加最终一战，为了之前鲁莽的行为，店主有什么要求，尽管提。”
　　洪玄机小心翼翼道，并将主神交给他的一个信息玉简，交给周阳。
　　原本平静的世界，突然有魔神降临，让他们发出想要进入万界楼的意念。
　　凡是违逆者，或者心不在焉者，全部被那一道魔神般的身影抹杀。
　　他侥幸连通了万界楼，瞬间有一个叫主神的璀璨绚丽光球，出现在了他的面前，让他进入万界楼和万界楼店主商谈。
　　那些人不仅控制了他的家人，还控制了梁帝，更在他灵魂之中设置了各种禁制，他根本不敢有什么妄动。
　　“最终之战？”
　　周阳接过信息玉简，心神一动，快速的用系统查看了关于修仙类主神空间世界关于最终一战的信息。
　　修仙类主神空间的最终一战，和无限恐怖世界的最终一战，十分的相似。
　　所有主神空间化身培养出的强者，汇聚一方世界，然后决胜出最强者。
　　“我要战死者所有的遗物。”
　　周阳开口道。
　　他知道一旦万界楼顾客参加最终一战，主神空间本体会获得多大的好处。
　　因此，他毫不犹豫狮子大开口，没有巨大的代价，他不会冒然出手。
　　“没有问题。”
　　洪玄机毫不犹豫道。
　　主神空间已经吩咐过他，只要不涉及主神空间本身，所有条件可以全部答应。
　　“好了，你可以回去告诉主神，我答应下来了。”
　　周阳微微点头道。
　　洪玄机闻言，面色恭敬，缓缓退了出去。
　　“最强者不能超过十阶中级境界吗？”
　　周阳查看了一下主神给他玉简中的信息，微微一笑。
　　这个修仙类主神空间世界出现的还真是及时，万界楼目前最强者也就是十阶中级境界，还没有超过这个层次的强者。
　　“系统，发布通告，主神空间的最终一战，十阶中级境界以下的强者，全部可以参加。”
　　周阳想了想道。
　　“另外提醒他们，参加最终一战任何人都有陨落的危险，万界楼不会负责任何人的生命安全。”
　　“同样，所有参战者获得的战利品，只需要向万界楼缴纳一成费用。”
　　发出通告后，周阳又把关于最终一战的具体信息，上传到了虚拟世界上。
　　所有想要查看最终一战信息的人，只要登录虚拟世界，就可以查看到。
　　“太好了！这件事和我们没有关系。”
　　星空集团总部，弗利萨、异魔皇等人接收到通告后，都是面带笑意，狠狠松了一口气，他们还真怕万界楼发生的巨大动静和他们有关。
　　虽然他们的理智告诉他们，万界楼发生的事情肯定和他们没有关系，但是，万界楼历来反派没有好下场的事实，不断地冲击他们的神经，让他们不敢掉以轻心。
　　现在接到万界楼的通告，得到确认，发现这件事是主神空间造成的，他们才彻底的松了一口气。
　　“十阶中级境界的强者参加最终一战都有陨落的危险？”
　　罗天眼神有些迷离，他本以为自己是十阶中级境界的强者，可以在万界楼作威作福一段时间，怎么也没有想到，很快就出现了有陨落危险的世界任务。
　　不过，一想到万界楼之前抹杀的一位十阶中级境界的纯血金乌生灵，罗天就释然了。
　　最终一战之中，肯定有不少十阶中级境界的强者。
　　同阶境界之战，自然由生命危险。
　　“最终一战所在世界，洪荒世界，三千主神空间培养的强者，汇聚在这一方世界，有本土生灵，有主神空间培养的强者……”
　　“主神空间培养出的最强者境界，十阶中级境界……”
　　“无论哪一方生灵，出现十阶高级境界强者，则大战结束……”
　　……
　　洪荒创业集团总部，通天教主等人仔细阅读着关于最终之战的信息，随着一遍遍阅读，每一个人脸上的表情越发凝重。
　　如果信息没有错，他们参加的最终一战，九阶境界强者不如狗，十阶境界强者遍地走。
　　“十阶境界以下境界强者进入洪荒世界之内，十阶境界以上强者进入混沌之中，洪荒世界内的生灵可以随意进入混沌之中，混沌之中的生灵不能进入洪荒世界。”
　　“时间期限：洪荒十年（混沌十天），两者之间的时间流速，混沌之中一天，洪荒世界一年……”
　　天府总部，药老还有进入完美大世界界海历练的萧焱、林动、洪易等人也是急忙赶了回来，面色骇然的打量着虚拟世界的信息。
　　虽然万界楼曾经出现过一个主神光球，但是，之前的无限恐怖世界主神光球也就是四阶基因锁之战的大战，也只有一个主神光球。
　　现在却是三千主神光球汇聚在一起，境界更是达到了十阶中级层次。
　　“这么危险的最终一战，去还是不去？”
　　万界楼顾客都陷入了沉默之中，心中十分的犹豫。


第1375章 各显神通
　　“九阶顶尖境界和十阶中级境界的强者参加最终一战最安全。”
　　万界楼众人很快就从虚拟世界的信息中，总结出了一些规律。
　　特别是关于最终一战的场地，十阶境界以下的强者全部进入洪荒世界之内，十阶境界以上强者进入混沌之中。
　　也就是说，洪荒世界内不会出现十阶境界的强者。
　　不过，洪荒十年后，混沌十日后，洪荒世界就会大破灭，战场将彻底的变成混沌之中。
　　三千主神空间所有强者将进行最终一战，直至诞生出十阶后期境界强者，否则就会全部被抹杀。
　　修仙类主神空间世界中的位面世界，比如最终一战的洪荒世界，和万界楼连通的洪荒世界有着本质的区别。
　　前者本身没有丝毫的成长潜力，而万界楼连通的洪荒世界却可以自动成长演化。
　　修仙类主神空间世界的一些位面的成长，完全看主神空间本身的强弱，主神空间越强，制造出的世界越是强大。
　　而主神空间想要变强，就需要容纳更多的道，更强的道。
　　这些大道完全靠轮回成员创造，无中生有。
　　主神空间本体分化三千分身，靠三千分身各自培养轮回者，然后三千轮回者在集中一方世界，进行厮杀，直至诞生十阶后期境界的强者，或者全部被抹杀。
　　这般过程，是修仙类主神空间世界的一个纪元，一般情况下，无数个纪元下，才能诞生出一位十阶后期境界的强者。
　　在原有道的基础上，创造出更高级的道，实在太难了。
　　主神空间之所以愿意付出任何代价，邀请万界楼的顾客参加最终一战，就是因为万界楼顾客来自不同的世界，每一个人身上都有不同世界的大道，甚至有更高级的大道。
　　这些大道若是被主神空间掌控，他会达到更高的层次。
　　只要能够达到更高的层次，主神空间即使付出一定的代价，也十分的乐意。
　　那些主神空间中制造出的强者，在他看来没有任何的作用，死了也就死了，他可以重新开辟一个新的纪元，创造出新的世界。
　　当然他也不会肆意开辟新的纪元，每一个纪元都会耗费他的本源，若是长期无法诞生出更高级的道，他也会逐渐虚弱，直至陨落。
　　“不知道进入最终一战可不可以随时退出？”
　　有人忍不住问道。
　　“允许部分退出，当剩下三千人数，不允许退出。”
　　“可以退出，就可以试试。”
　　见到有退出的希望，众人不由稍稍意动。
　　如果能够适可而止，得到一些收获后，在参加最终一战万界楼顾客人数还在三千之树以上，主动退出来，并不会有太大的生命危险。
　　只是这么做，收获一般会很小。
　　若是一直坚持到最后，只要能够存活下来，基本上就发财了。
　　“幸好万界楼顾客之间不准自相残杀，甚至不允许有任何引动轮回者杀害万界楼顾客的行为。”
　　虚拟世界有很多关于主神空间的信息，但是，也有一些信息没有显示出来，需要万界楼顾客主动去询问。
　　“我们好像可以带分身玉简进去。”
　　天府总部，洪易眉头一挑，嘴角不由露出一丝笑意。
　　他就感觉其中有些诡异，店主怎么会安排这么危险的世界任务给他们，原来是让他们自己发现其中的漏洞。
　　“十阶境界的强者不准进入洪荒世界之内，但是我们可以带十阶境界的分身玉简进入洪荒之内。”
　　听到洪易的提醒，萧焱、林动等人脸上也是不由露出一丝兴奋之色。
　　他们才踏入九阶境界不久，根本不是和九阶顶尖境界强者的敌手。
　　这也是他们犹豫参不参加最终一战的原因。
　　三千主神空间，连十阶境界强者都成百上千，九阶境界的强者更是成千上万，即使在洪荒世界破灭前退出，他们在洪荒世界之中也会遇到很多实力深不可测的九阶境界强者，有陨落的危险。
　　若是带上十阶境界强者的分身玉简，那就不同了。
　　他们即使无法完成绝地反击，但是，轻松遁走还是轻而易举的事情。
　　“那些轮回者有什么限制？”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主忍不住在虚拟世界中查询。
　　万界楼顾客都有一定的限制，更不要说那些主神空间轮回者。
　　如果知道了他们的限制，那么参加最终一战存活的希望，大大加强。
　　“主神空间一共持续十三个混沌日，也就是混沌十三天结束，只有十阶境界后期强者才能存活，余者全部被抹杀。”
　　通天教主等人本来还有些羡慕主神空间快速提升实力的办法，现在却是神魂惊悸，有些惊悚。
　　这比养蛊还可怕，养蛊一般最后活下来的蛊，就可以活下来，成为蛊王。
　　而主神空间培养强者，只要不达到要求，就全部抹杀。
　　这一刻，众人羡慕的心情瞬间没有了，只有无尽的惊骇。
　　这种昙花一现的强大力量，没有什么可羡慕的。
　　即使现在让他成为十一阶境界的强者，甚至十二阶境界的强者，但是，只有一个月的寿命，他宁愿做一个普通的修炼者，慢慢的修炼。
　　“也就是说洪荒世界之中，最后一个混沌日厮杀的最为惨烈，特别是那些十阶境界以下的轮回者，他们不仅不会相互避让，甚至会主动聚在一起厮杀。”
　　老子缓缓道。
　　洪荒世界一旦破灭，混沌之中的强者全部是十阶境界，低于十阶境界的强者踏足混沌简直就是送死。
　　“而第十三个混沌日，所有轮回者恐怕会主动汇聚在一起，进行最终的厮杀。”
　　因为，无论他们逃到哪里，只有死路一条。
　　除非他们有能力成为十阶后期境界的强者，否则，逃到何处，他们最终都会被主神空间抹杀。
　　“也就是说最后几个混沌日主动逃离交战的中心，就不会有太大的危险。”
　　老子总结道。
　　虽然这般说，但是，他的面色并没有任何轻松，仍然一脸凝重。
　　即使最后几个混沌日，主动远离交战中心，前期的最终之战，也不见得安全。
　　强者太多了，而且还是那些几乎没有活路的轮回者，打起来基本上就是生死搏杀。
　　而且，那些轮回者的手段，并不见得比万界楼少。
　　万界楼提升实力的方式比较平和，实战的经验少，主神空间中的强者全部是养蛊一般培养出来的，每一个都是杀神。
　　“好像也不一定需要自己进去。”
　　八国联军总部，崇祯皇帝朱由检等人汇聚在一起，正和一批手下讨论着是否参加最终一战。
　　作为最怕死的一批存在，参加最终一战对于他们来说，简直就是虎口夺食，实在太危险了。
　　“我们可以操控机甲或者傀儡进入最终之战的战场。”
　　宋徽宗赵佶兴奋道。
　　只需要给自己控制的机甲或者傀儡安装遥控系统，坐在万界楼就可以参加最终一战，就和打电动游戏一般，最主要的还是安全。
　　“报名开始，半个时辰后报名结束，便开始最终之战。”


第1376章 我们是坏蛋啊！
　　“我们的机会来了！”
　　弗利萨、异魔皇等人暗暗对视了一眼，都从对方的眼神中看到了一丝窃喜和激动。
　　他们和罗天签订的协议，原世界获得的资源，一半上交商业集团，也就是上交罗天。
　　现在却是不同，参加最终之战是执行世界任务，不是在原世界，他们获得的资源全部属于个人，不需要上交。
　　他们原本打算回到原世界，镇压一些敌手，获得一些资源换取价值点，换换装备。
　　异魔皇就打算镇压神印大世界的魔族，然后尝试占领一部分玄天大陆，即使无法占领部分玄天大陆，也可以入侵其他位面世界。
　　虽然心中有这个想法，但是，异魔皇心中也是有着担忧。
　　林动属于天府成员，而天府又是万界楼最大的丹药势力，结交了很多万界楼顶尖势力。
　　不说其他，全王、柳神、风云无忌这些顶尖强者和天府有一定的关系，就是天府本身的财富，也能轻松请到九阶顶尖境界的强者。
　　他们的实力完全靠罗天提升的，是一种他们从未了解过得修炼体系，力量运用的根本不纯熟，甚至十分的陌生，或许连一个老牌的九阶高级境界强者都不是对手。
　　从原世界获取资源，这是在没有其他渠道获得价值点的情况，他才会采取的方式。
　　如今有了最终之战的世界任务，可以获得价值点，他现在的想法，最多清除异魔世界的魔族，统一异魔世界。
　　除非有必胜的把握，否则，他不打算对林动出手。
　　至于玄天大陆，无论他的实力多强，也最多敢占据一部分疆域。
　　万界楼的一座天才书院，可是建立在玄天大陆。
　　谁知道这些书院的学员，有没有和玄天大陆的一些势力产生了什么特殊的关系。
　　若是灭掉了哪一方势力，牵扯了出万界楼的一个庞然大物，他就彻底倒霉了。
　　“暂时先不管原世界的事情，还是先在最终之战中，赚取一笔价值点再说。”
　　弗利萨面色表情的站在罗天的身后，心中在不断地思索。
　　在实力没有提升以前，他想着等自己实力变强，除了店主的仪仗队，其他不是仪仗队的破坏神和天使，他打算全部镇压了，在万界楼交易。
　　可是，当他真正提升到九阶顶尖境界，全王也无法奈何他的时候，弗利萨才感觉到事情没有他想象的这么简单。
　　全王一行人的确不是他的对手，但是，全王一行人的人脉，就是他十个弗利萨捆起来也不如。
　　那些破坏神、天使之间，相处了不少到多少万年。
　　表面看上去，一个个好像是死对头一般，其实关系肯定非同一般。
　　杀了一个，就可能得罪两个，得罪两个就可能得罪全部。
　　得罪了所有破坏神和天使，迎接他的就是雷霆一击，有可能是万界楼某一个顶尖世界出手，有可能是全王等人花钱雇佣，甚至有可能是万界楼的员工出手镇压。
　　弗利萨从来没有忘记，原世界还有一个孙悟空成为了万界楼的员工，实力不知道提升到什么层次了。
　　特别是看到万界楼五楼商品中，新多出的一个超级赛亚人五的强者躯体。
　　弗利萨暗自猜测，万界楼员工孙悟空即使不是超级赛亚人五，恐怕也达到了超级赛亚人四，甚至可能达到超级赛亚人六。
　　“原世界还是不回去了。”
　　无天佛祖心中暗道。
　　有了最终之战这个获取价值点的世界任务，回原世界还有什么意义。
　　而且，他也把三界经营权卖给万界楼了。
　　更何况他也感觉出来罗天给他们提升九阶实力的弊端，这是他们从未接触过的修炼体系，想要在这个基础上提升，就必须了解这个修炼体系。
　　而且，他们是利用罗天本源一下子提升到九阶顶尖境界的，想要再次提升，靠自己修炼提升到十阶的可能，微乎其微。
　　只能在万界楼购买资源提升实力，罗天把他们提升到了九阶顶尖境界，也相当于断了他们自己修炼的道路。
　　他们以后若是想要变强，只能在万界楼购买商品强化，别无他法。
　　这也是罗天相信他们会在原世界拼命压榨资源的原因。
　　万界楼其他顾客比如石昊、通天教主这些人，他们即使修炼脱离万界楼，也能靠自己修炼慢慢变强。
　　他们这些被罗天提升实力的却是不同，罗天不是万界楼，给他们提升境界的时候，副作用不是很大。
　　罗天给他们提升，彻底断绝了他们修炼变强的可能。
　　罗天并没有注意到身后几人的神情的变化，他心中现在在犹豫是不是参加最终一战。
　　天府洪易等人、洪荒创业无限集团等人、八国联军崇祯皇帝朱由检等人，他们发现参加最终一战的漏洞，是不可能公开的，最多和他们交好的势力说一说。
　　其他万界楼顾客发现的漏洞越少，他们获得资源才能更多。
　　罗天才刚进入万界楼，甚至对主神空间的了解，也仅限于虚拟世界公布的信息。
　　弗利萨、无天佛祖这些人虽然想到了一些存在的漏洞，但是，他们并没有打算告诉罗天。
　　他们是反派啊！
　　如果把找到的漏洞告诉了罗天，罗天的实力岂不是永远的压着他们一头。
　　他们现在屈居罗天之下，完全是因为罗天强大的实力，又给了他们巨大的好处。
　　否则，他们理也不理罗天，更不要说加入罗天建立的星空商业集团。
　　他们想反客为主，即使无法压制罗天，也要在星空商业集团占有一定的话语权，他们就要变强。
　　“你们各自准备一下，我们报名参加最终一战。”
　　罗天最终下定了决心，他是十阶中级境界的强者，对于自己的实力，有着绝对的信心。
　　他虽然没有信心灭杀所有轮回者，但是，他还是有把握在前期斩杀一些十阶初级境界的强者。
　　十阶中级境界强者已经是最强者了，他不信有人能够斩杀他。
　　如果遇到多个十阶中级境界的强者，他就逃回万界楼。
　　他自己不需要在万界楼购买什么，弗利萨、异魔皇这些被他提升到九阶境界的强者却是需要在万界楼购买一些商品，强化自身的硬件。
　　功法、秘法、神通、法宝，弗利萨等人身上都没有达到九阶顶尖层次的。
　　他们需要购买一些九阶商品装备一下自己，提升自己的实力。
　　否则，即使他们有着九阶顶尖的境界，如果要法宝没有法宝，要神通没有什么，要秘术没有秘术，或许连九阶初级境界的强者都斩杀不了。
　　弗利萨等人闻言，默默的点了点头向着万界楼主殿走去，其他万界楼顾客也是进入了万界楼主殿。
　　他们都很清楚店主给他们半个时辰的时间，并不是给他们半个时辰思考参不参加最终之战，而是给他们购买装备强化自己的时间。


第1377章 最终之战开始
　　一旦进入修仙类主神空间世界参加最终之战，半途退回来，就无法再进入修仙类主神空间世界。
　　这是万界楼和主神空间本体两者的协议。
　　否则，以万界楼的风格，肯定是打不过就跑，等强化一波变强了，再打回去。
　　如果说损失其中一个编号的主神空间，主神空间本体还可以接受。
　　如果让万界楼的顾客随意进出原世界，万界楼顾客几乎不会陨落，而主神空间培养出的强者会不断陨落，成为万界楼的商品。
　　修仙类主神空间世界之中的所有位面，都是主神空间本体用本源创造出来的，那个冒然进入万界楼之中的主神空间分身，就让主神空间本体损失了差不多万分之一的本源。
　　这也是为什么主神空间前期让万界楼顾客退出，后期必须留部分万界楼顾客的原因。
　　最后敢留下来的万界楼顾客，实力在万界楼绝对都属于顶尖层次。
　　若是被轮回者猎杀成功，主神空间本体就可以吸收这些陨落者体内的道，强化自己。
　　周阳也不是让万界楼顾客白白送死，万界楼中的分身玉简是万界楼特殊的商品，主神空间里没有。
　　而且，万界楼中允许租借法宝。
　　如果顾客知道耍赖的话，完全可以前期收割一波轮回者，然后，留下一个分身退出修仙类主神空间。
　　不过，周阳并没有打算把这些漏洞公布出来。
　　这些漏洞需要顾客自己去发现，若是发现不了，那就在轮回者中杀出一条血路。
　　根本不用周阳提醒，几乎所有打算在万界楼购买商品的顾客，全部去了万界楼主殿，只是每一个人购买的商品种类有些不同，找到的漏洞也不同。
　　他们如果现在不够买一些必须的商品，等参加大战的时候，哪会有时间让他们全神贯注的连通虚拟世界。
　　如果他们真的全神贯注连通虚拟世界，被人杀死都不知道怎么死的。
　　“通天这是你的。”
　　洪荒创业无限集团总部，鸿钧把二十个自己制作的分身玉简交给了通天教主。
　　虽然进入混沌之中，他肯定和通天教主在一起，但是，大战起来，根本无法分神，这些分身玉简还是通天教主自己带着方便使用。
　　“多谢老师。”
　　通天教主收下鸿钧递过来的分身玉简，感谢道。
　　鸿钧实力是他比他强，不过，制作的分身玉简的实力却不如他，却比他自己制作的分身玉简强。
　　如果真遇到了十阶中级境界的轮回者，这一把分身玉简扔下去，还能够帮他拖延逃跑的时间。
　　而且，这些玉简分身因为是鸿钧自己制作的，价格要便宜了很多，成本是自己的，只需要缴纳一部分价值点给万界楼。
　　当然通天教主也会在万界楼购买更高级的分身玉简。
　　无论是星辰变大世界的林蒙和鸿蒙，还是盘龙大世界的鸿蒙，他们都做了一些分身玉简在万界楼交易。
　　这些高等阶的分身玉简，价格就昂贵了许多，只能当做保命底牌使用。
　　鸿钧又分别给了准提道人、老子、元始天尊等人十个分身玉简。
　　“这是你们的。”
　　鸿钧又分给了方寒、申公豹和姜子牙一人一个分身玉简。
　　方寒三人距离九阶境界都还有很大的差距，他们的敌手基本上都是低层次的轮回者。
　　用十阶分身玉简镇压方寒三人的敌手，完全是大炮打蚊子。
　　给他们三人这个分身玉简，完全是怕三人倒霉，在洪荒世界之中，遇到了可怕的敌手。
　　方寒恭敬的接下分身玉简，双目深处寒光闪动。
　　“老师，你说我是会被分配到洪荒之中，还是混沌之中？”
　　准提道人接过分身玉简，面色不定道。
　　如果是分配到洪荒之中，凭借他半步十阶境界，再加上手中的十阶玉简分身，基本上可以在洪荒世界横着走。
　　如果是被分配到混沌之中，他们恐怕是被横着抬出来。
　　十阶分身玉简分身虽然是自家制造的，但是，分身玉简基本上很难镇压同层次的敌手。
　　就好像鸿钧制造的分身玉简，最多纠缠通天教主一段时间。
　　鸿蒙、林蒙他们制造的分身玉简，或许可以把通天教主打成重伤，但是，想要灭杀通天教主就有些困难了。
　　分身玉简毕竟是分身玉简，不是真正的分身，灵动性远远不如分身。
　　“应该是洪荒之中。”
　　鸿钧没有回答，一旁的通天教主笑了笑道。
　　虽然虚拟世界上没有说明，但是，半步十阶境界严格意义上来讲，只是九阶大圆满境界，不属于十阶层次。
　　准提道人闻言暗暗点头，他也感觉是这么计算的，否则，他们这些半步十阶境界的顾客进入混沌之中，完全是送死。
　　“这里应该是最高级的战斗傀儡了！”
　　万界楼五楼，崇祯皇帝朱由检等人围在傀儡商品区域，几人打量着一件件不同形状的暗金色傀儡。
　　这些傀儡有人形的、有兽形的、有飞禽形的、也有巨人行的……
　　他们眼前的傀儡有防御傀儡，有替身傀儡、有辅助傀儡、有飞行傀儡等等，参加最终之战，当然要选择战斗傀儡。
　　虽然没有亲眼见过最终之战的场面，但是，一群几乎没有活路的强者拼死搏杀，他们也能够想到惨烈的场面，一定血流成河。
　　“我还是喜欢机械战甲。”
　　正德皇帝朱厚照摇了摇头，道。
　　如果选择机械战甲，完全可以模拟实战，更让人热血沸腾。
　　而傀儡更多的是用心神控制，给人的感觉不真实。
　　“我选宇宙战舰！”
　　宋太宗赵光义笑眯眯道。
　　虽然不知道最终之战的洪荒世界，是不是和万界楼连通的洪荒世界相同，但是，混沌之中，肯定不是低层次修炼者可以踏足的。
　　如果让智能电脑控制宇宙战舰，完全可以游离在洪荒世界的边缘，进进出出，可攻可守。
　　在确定购买什么类型的战斗傀儡、机械战甲、宇宙飞船后，崇祯皇帝朱由检等人陷入了疯狂采购的状态。
　　高等级的战斗傀儡机甲或者飞船，他们只购买一两个，最多也就购买二三个，但是低层次的战斗傀儡机甲和宇宙飞船，他们几乎都是成百上万的购买，打算洗劫洪荒世界。
　　“嗡~”
　　随着一声轻颤，万界商城广场之上，一个大约千丈长宽的虚空大门，缓缓洞开，黑黝黝的洞口，神秘莫测。


第1378章 杀了‘自己’！
　　修仙类主神空间世界，洪荒界。
　　在洪荒的世界壁障边缘，虚空仿佛被分割成了两半，两扇五百丈长一千丈高的空间之内，缓缓开启，露出黑黝黝的虚空之门。
　　此时，无论是洪荒之中的本土之人，还是混沌之中，二千九百九十九个主神空间中的轮回者，都没有发现位于洪荒的世界壁障边缘的变化。
　　“又是一个轮回。”
　　周阳首先从虚空之门中走了出来，轻叹道，在他的身后，又有密密麻麻的身影缓缓走了出来。
　　在踏入修仙类主神空间世界的那一刻，周阳就用系统查看了关于修仙类主神空间世界的一切。
　　他发现整个修炼类主神空间世界只剩下了两个世界，一个是洪荒界，还有一个是阳神界。
　　阳神界之所以保存下来，是作为洪玄机进入万界楼的报酬。
　　而洪荒界之所以留下来，是因为这是最终一战的场地。
　　其他的世界全部崩灭了，化作了本源重新融入了主神空间本体，强化洪荒界。
　　“十阶境界以上的人必须进入混沌之中，十阶境界以下的随意。”
　　望着已经出动的轮回者，周阳提醒道。
　　最终之战的前期对于轮回者来说，就是收割奖励积分的最佳时机，对于万界楼的顾客来说，就是搜集各种资源，赚取财富的最佳时机。
　　洪荒界和万界楼连通的洪荒大世界相比，除了多了一些隐藏的大BOSS，圣人的实力强大了很多，其他地方就没有什么区别。
　　此时洪荒界的时间，正处于封神大战阶段。
　　周阳说完后，那些十阶境界的强者三三两两的进入了混沌之中，他们没有什么选择，只能进入混沌。
　　十阶境界以下的顾客，则是七八人一个小队，甚至十几个人一个小队，纷纷进入洪荒之中。
　　再大的队伍就没有了，并不是越大的队伍，约占优势。
　　万界楼众人在进入万界楼之前，都曾无限恐怖世界的主神空间规则研究过。
　　主神空间轮回者获得奖励积分，一方面是通过主神空间发布的任务，另一方面就是通过斩杀敌对的轮回小队。
　　他们虽然不属于轮回者，但是，从主神空间本体和万界楼的协议分析，轮回者斩杀他们获得的奖励积分或许比斩杀同境界的敌对轮回者，获得的奖励积分还要多。
　　如果三四十人聚在一起，甚至几百人聚在一起，看起来声势浩大，却看起来更像一块沾满肥肉的骨头。
　　肥肉虽然带着骨头，但是，只要啃下这块沾满肥肉的骨头，就能吃的满嘴流油，活下来的希望，大大增加。
　　十几个万界楼顾客聚在一起，组成一个小队，已经到极限了。
　　再多一些人，不仅不会增添小队的实力和安全，反而会引来一些强大的轮回者。
　　只有几个半步十阶境界的强者，有些犹豫，想要进入混沌之中搏一搏，又怕倒霉遇到十阶境界的强者。
　　他们根本无法确定混沌之中，到底有多少十阶境界的强者。
　　如果成百上千，他们遇到十阶境界强者的概率很大。
　　即使他们手中有些底牌，能够保住性命，但是，一旦十阶境界强者追杀，他们差不多就结束这一次的最终之战，没有任何的收获，狼狈的逃回万界楼。
　　最终，黑袍鸿钧等人还是进入了洪荒之中，混沌对于他们来说，还是太危险了。
　　虽然利益很大，但是风险更大，甚至有陨落的危险。
　　这一次机缘对于他们来说，又不是必须获得，以后肯定还有机会。
　　而且，进入洪荒之中，收获并不一定少。
　　他们是半步十阶的境界，属于九阶最巅峰的强者，只要不遇到十阶境界的强者，他们就可以安然无恙。
　　即使遇到多位九阶轮回者围攻，他们也有把握全身而退。
　　不过，无论是信心满满的黑袍鸿钧、准提道人这些半步十阶境界的万界楼顾客，还是其他万界楼顾客，他们都小心翼翼潜藏了起来。
　　最终一战，一共持续十三个混沌日。
　　而在洪荒之中，却是足足有十年的时间，他们不急于一时。
　　万界楼中虽然不缺少洪荒世界的情报，但是，每一个洪荒世界都有些出入。
　　佛本是道大世界，鸿钧是原世界的最强者，盘古甚至是鸿钧的徒弟，东皇太一、盘古和女娲竟然是师兄妹三人。
　　封神演义大世界，鸿钧只是三清三人的老师，鸿钧却不是大道化身，是一个生灵，有自己的感情和欲望。
　　洪荒大世界，盘古开天辟地，斩杀三千魔神，比鸿钧强大太多了，虽然开天不久，但是，也能感觉到和其他洪荒类世界有不同之处。
　　他们此时进入的洪荒，完全可以容纳九阶巅峰强者激战，甚至数十位、数百位九阶境界强者同时大战，也不会摧毁洪荒。
　　这样的一个坚固的洪荒，绝对可以承载十阶境界强者。
　　洪荒本土修炼者的实力境界，他们虽然不是很清楚，但是，他们还是能够猜测出来，如果存在三清、女娲和准提道人、接引道人，这些圣人的实力绝对不下于九阶高级境界，甚至处于九阶顶尖境界。
　　而且，圣人寄托天道，在洪荒之内，不仅法力源源不断，实力更是能够超长发挥。
　　他们完全不了解洪荒本土之人的实力层次，若是冒然出头，很有可能导致洪荒本土强者的追杀。
　　更何况圣人之上还有一个鸿钧，万界楼众人都隐隐猜测，鸿钧应该可以发挥出十阶境界强者的实力。
　　否则，这么多轮回者进入洪荒之中，就会直接开启掠夺模式，厮杀起来，那些低层次的轮回者，想要逆转劣势，一点希望都没有了。
　　“洪荒界实力划分，悟道九重天、入道期、天道期、混沌期四个层次，入道期直接包含九阶的所有境界，天道期是十阶初级境界，混沌期是十阶中级境界。”
　　“镇元子、鲲鹏、冥河这些人竟然都被主神空间提升到入道中期境界，九阶中级境界，那些圣人实力恐怕就更恐怖了，至于鸿钧……”
　　周阳打量着系统提供的信息，忍不住摇了摇头，这还只是洪荒本土之中的强者，再加上来自不同位面的轮回者。
　　这些来自不同位面的轮回者，有很多都可以从万界楼连通世界中找到，有的就是万界楼的顾客，甚至还参加了最终之战。
　　周阳很好奇，当万界楼的顾客面对另一个世界的自己，他们会下杀手，把另一个自己‘斩杀’吗？
　　万界楼中，不同世界的同一人，虽然不能说都有十分要好的关系，但是，很少出现想要杀死另一个世界自己的存在。
　　现在他们面对的是一群成为轮回者的‘自己’，为了一些活下去的理由，恐怕会毫不犹豫对万界楼的‘自己’痛下杀手。
　　如果遇到这般状况，不知道万界楼的‘自己’会怎样抉择？


第1379章 帝尊和申公豹的恩怨情仇
　　封神大战！
　　万界楼顾客进入洪荒之中，只是稍微打听了一下，就打听到了席卷整个洪荒的大事件。
　　以玉虚空元始天尊为首的阐教弟子和以通天教主为首的截教弟子，双方一个扶西周，一个助殷商，双方大战了起来。
　　这是一场席卷三界神妖的大战，截教、阐教两教之人，无一幸免，更是牵扯到其他散修势力，不计其数。
　　“帝尊你去哪里？”
　　西游记大世界菩提祖师、镇元子、帝尊，还有四个孙悟空，组成了一个小队，悄悄的隐匿在殷商的一座普通的城池中。
　　菩提祖师等人在打听好洪荒的大致情况后，就打算找一个隐秘的地方，先蛰伏一段时间，因此，选择了一座普通的人类城池，普普通通，不会引人注目。
　　洪荒十年，时间看起来不长也不短，如果花费一两个月的时间，让那些轮回者试一试洪荒本土势力实力的深浅，也是值得的。
　　不知道洪荒的水到底有多深，冒然出手，只会死路一条。
　　只是他们才商量好，隐匿半个月，看看洪荒的变化，再决定目标。
　　他们才说好，一直心不在焉的帝尊就打算离去，让他们十分的不解。
　　或许是因为同病相怜，三人都没有去签订苍穹榜，或许是因为菩提祖师和镇元子两人感觉无法保证安全，需要一个帮手，又或许帝尊主动要求加入他们的队伍，他们不好拒绝。
　　他们答应和帝尊组成了一队，只是他们怎么也没有想到帝尊竟然一进入洪荒之中，还没有安定下来，就要离去。
　　“两个道友，你们放心，我去去就回。”
　　帝尊连忙解释道。
　　在这个深不可测的洪荒之中，他不可不敢单独行动。
　　整个洪荒之中恐怕就成千上万的九阶境界修炼者，除非是十阶境界强者，否则没有人敢在洪荒之中横行无忌。
　　他一个九阶顶尖境界的修炼者，一个顶尖的轮回小队，或许就能围杀他。
　　在这般危险的处境下，如非必要，他当然不想脱离队伍。
　　“道友，切莫惹事，否则，我们只能分道扬镳了。”
　　菩提祖师深深看了一眼帝尊，轻语道。
　　这里不是万界楼，这里是危险无比的洪荒，在万界楼随性一点，没有任何的问题，不会有生命危险。
　　但是，在这个汇聚三千主神空间培养的轮回者，和洪荒本土强者的洪荒之中，别说高调行事，就是低调行事也不见得安全。
　　在这么危险的环境下，帝尊擅自行动，脱离队伍，这种任性的行为，对他们整个小队来说，属于危险的行动。
　　如果不是看到帝尊已然下定决心，非要离去不可，他必然会阻止。
　　“两位道友放心，我明白。”
　　帝尊点了点头，他也知道自己的做法，十分的不妥。
　　如果换做是他，或许就直接踢出队伍了，菩提祖师仁至义尽了。
　　在这个危险莫测的洪荒，小心小心再小心，也不为过。
　　“帝尊得到什么小道情报了吗？”
　　望着匆匆离去的帝尊，镇元子有些不解道。
　　帝尊在原世界干的事情，他也有一点的了解。
　　一个可以花费百万年布局筹谋的枭雄，心性必定隐忍坚毅，一般情况下，帝尊不应该这么冒然行动。
　　他应该很清楚，这么冒然的出去，有多么的危险。
　　如此急匆匆的出去，很有可能成为众人的靶子，被轮回者小队围攻。
　　如果被一些掌控诡异秘术的轮回小队发现，帝尊很有可能就直接陨落了。
　　“他能有什么小道情报？”
　　菩提祖师摇了摇头道。
　　洪荒创业无限集团的那些人，都不敢说自己掌握了什么小道情报，更不要说帝尊了。
　　万界楼并没有销售任何小道情报。
　　谁都知道洪荒之中的天庭有蟠桃园，五庄观有人参果树，三清手中都有至宝，但是，菩提祖师可以确信，这些地方的周围或许有轮回者，肯定没有一个万界楼的顾客。
　　这些地方有大收获，同时，也代表着有大恐怖。
　　不知道有多少轮回者埋伏在这些地点，等待合适的时机出手。
　　帝尊又不蠢，他若是去了那些地方，即使手中有十阶分身玉简，最多能够保证他自己退回万界楼，至于得到宝物的可能，微乎其微。
　　至于可靠的小道情报，除非是万界楼的销售的，否则，即使来自洪荒创业无限集团，也有可能是虚假的。
　　“不知道他去干什么？”
　　西游记世界孙悟空、大闹天宫世界孙悟空、大圣归来世界孙悟空、悟空传世界孙悟空他们四人心中也和镇元子、菩提祖师一般有些好奇和疑惑。
　　按照帝尊的品性，这时候应该蛰伏，怎么自从知道现在处于封神大战阶段，就急匆匆的脱离了队伍。
　　这种诡异的行为，实在和帝尊的性格不相符。
　　而且，帝尊的态度很坚决，没有丝毫善谈的余地。
　　甚至给他们一种感觉，即使他们把帝尊踢出轮回小队，帝尊也打算去做一件事。
　　帝尊收敛了气息，就笔直的朝着一个方向飞去，显然他有着明显的目标。
　　“老爷太不公了！”
　　昆仑山下，申公豹面露愤愤道。
　　无论他的法力和资质，都远胜姜子牙，元始天尊竟然把封神的重任交给了姜子牙。
　　他很不服，感觉元始天尊太偏心。
　　只是面对强势的元始天尊，申公豹根本不敢反驳，心中却是暗暗下定决心，和姜子牙争斗一番，让元始天尊看一看谁更加的优秀。
　　姜子牙不是扶周吗？他就要扶持殷商，让殷商灭掉西周。
　　“是申公豹，竟然有着悟道八重天的境界，大罗金仙的修为。”
　　申公豹根本不知道自己下山中的过程中，至少有数百双眼睛盯着他。
　　这些全部是轮回者。
　　昆仑山玉虚空作为洪荒之中最顶尖的势力之一，自然是众多轮回者的目标。
　　主神空间给他们发布的任务很简单，除了斩杀轮回小队成员，灭杀洪荒之中任何剧情人物也可以获得奖励积分。
　　太多轮回小队进入洪荒之中，这些小队都不敢冒然动手，怕被其他人占了便宜。
　　虽然昆仑山有数百个轮回小队窥视着，但是，却远远无法和碧游宫截教周围的轮回者小队相比。
　　在碧游宫周围，足足隐藏了近千轮回小队。
　　昆仑山玉虚空加起来才多少弟子，更不要说剧情人物了，而蓬莱岛碧游宫却是号称万仙来朝，有名有姓的剧情人物，是玉虚宫的数十倍。
　　在所有轮回小队眼中，蓬莱岛碧游宫才是最肥的一块肥肉。
　　“申公豹是封神之战的重要人物，杀了他容易引起元始天尊的警惕，还是先等等。”
　　围拢在昆仑山的数百个轮回小队，仿佛心有灵犀，达成了默契，放过了申公豹。
　　他们之所以放过申公豹，一方面是顾忌昆仑山上的元始天尊，一方面是申公豹的实力太低，灭杀申公豹也获得不了太多的奖励点数。
　　而且，一出手就会暴露自己轮回小队隐藏的地点，申公豹在他们眼里完全是一个鸡肋。
　　一直埋怨元始天尊偏心的申公豹，根本不知道自己被数百各轮回小队窥视，这些轮回小队的九阶境界修炼者加起来，足足有一千多位。
　　随意有人出手，都能轻易抹杀申公豹。
　　“嗖！”
　　就在这时，一道流光划破长空，快到了极致，卷走了飞离昆仑山数百里的申公豹。
　　“申公豹身上难道还有什么隐藏的任务？”
　　数百轮回小队的成员，暗暗潜伏下来，目光冷冽的打量着帝尊飞离的方向，心中有些犹豫，是不是追过去。
　　“这是帝尊？”
　　一个正在监视昆仑山的智能机甲，无意中窥视到这一幕，正在万界楼操控关注着智能机甲动态的八国联军崇祯皇帝朱由检等人面面相觑。
　　一个八阶初级境界的申公豹，又能值几个价值点，值得九阶顶尖境界的帝尊出手吗？
　　帝尊的行为简直就是火中取栗，危险无比，很有可能引发轮回者的围攻。
　　“有谁知道申公豹有什么特殊的价值吗？我刚刚看到帝尊在昆仑山下把申公豹卷走了。”
　　崇祯皇帝朱由检犹豫一下，登上了虚拟世界，在公众平台上询问道。
　　几乎在同一时刻，所有万界楼顾客都看到了公众平台上的这一条动态。
　　“申公豹身上肯定没有什么特殊的宝物，就是一只普通的黑豹妖。”
　　“难道帝尊得到了什么隐秘的情报，知道申公豹身上有什么潜在的价值？”
　　“不清楚，或许可以问问申公豹。”
　　……
　　公众平台上，瞬间有多人留言，议论纷纷。
　　“不会是因为当年的那件事吧？”
　　有知情人犹豫了一下，回道。
　　“申公豹让帝尊倾家荡产的那件事？”
　　因为申公豹的原因，让身家不菲得的帝尊，进入万界楼后，瞬间变成了穷光蛋，这件事过去了很久，万界楼很多顾客都忘记了。
　　“@申公豹，是不是这个原因？”
　　“@帝尊，是不是这个原因？”
　　“@申公豹，我们猜的对不对？”
　　“@帝尊，你打算怎么惩治申公豹？”
　　……
　　原本还议论纷纷的众人，被提醒后，纷纷@申公豹和帝尊，片刻后，帝尊和申公豹就被@了几千遍。
　　帝尊，“……”。
　　万界楼申公豹，“……”。


第1380章 崩溃的申公豹
　　“我不就稍稍说错了一点话，导致你损失一点点价值点，这有多大仇，有多大怨？”
　　万界楼申公豹有些头皮发麻，心中充满了侥幸和后怕。
　　如果不是有通天教主作为他的靠山，或许他早就被帝尊神不知鬼不觉的灭杀了。
　　帝尊在没有没办法对他出气的情况下，竟然逮着另一方世界的申公豹出气，可想而知，帝尊心中的怨恨有多深。
　　即使没有探知，万界楼众人也能猜测道昆仑山的恐怖。
　　昆仑山除了元始天尊以外，周围不知道埋伏了多少轮回者小队。
　　在这种未知恐怖的情况下，帝尊竟然还敢卷走这方世界的申公豹，简直就是虎口夺食，火中取栗，完全是作死的行为。
　　但是，帝尊还是选择掳走了这方世界的申公豹，仿佛不计较一切得失，誓要杀申公豹。
　　“下次见到帝尊就躲远点。”
　　万界楼申公豹、方寒和姜子牙三人一个队伍，此时的万界楼申公豹面色略显苍白，额头有冷汗冒出，后背隐隐透着寒气。
　　他怎么也没有想到，当年做的一件事情被帝尊记得这么久，恨得这么深。
　　“哎~师弟……”
　　姜子牙忍不住摇了摇头，一脸无奈，心中却是有些幸灾乐祸。
　　对于万界楼申公豹的性格，他也是十分不喜欢。
　　只是万界楼申公豹能言会道，办事得力，一直深受通天教主等人器重，他根本不敢表现出任何的不满。
　　如今看着万界楼申公豹战战兢兢的样子，他心中还是有着几分快意。
　　恶有恶报，果然是世间真理！
　　“我们先去人类城池等待时机。”
　　方寒指了指数十里外一座破旧的城池，建议道。
　　对于万界楼申公豹和帝尊之间的恩怨，他才刚刚成为准提道人的弟子，加入洪荒创业无限集团不久，自然不好发表意见。
　　更何况帝尊实力再强大，在洪荒之中也不敢对他们出手。
　　倒不是因为准提道人、老子、元始天尊、女娲、接引道人五人也进入了洪荒，准提道人等人进入洪荒之中后，就和他们分离了。
　　双方实力差距太大，他们跟着准提道人几人，不仅碍手碍脚，而且，想要在准提道人等人眼前得到宝物，太难了。
　　因此，双方就分开了。
　　不仅便于准提道人等人行事，而且，他们也自由一些，或许能够有一些意外的收获。
　　有着万界楼的规则，帝尊除非作死，否则不会对他们下手。
　　无论是姜子牙，还是万界楼申公豹都是下意识点了点头，跟着方寒悄悄潜入了破旧城池。
　　洪荒之中，准提道人是半步十阶境界，实力最为强大，是他们洪荒创业无限集团在洪荒之中的靠山。
　　方寒是准提道人的弟子，若是遇到了什么强大的敌人，准提道人实力最强，赶过来的速度最快，可以解救他们，他们下意识的就听从方寒的意见。
　　“怎么会暴露了？”
　　一座靠近西游记世界菩提祖师等人藏身城池的附近，帝尊面露惊疑道。
　　他还打算好好修理一番这个申公豹，就被魔幻手机智能提醒，有数千人在公众平台上@他。
　　他一看@的内容，发现大部分人都是询问他怎么处置申公豹。
　　“你是什么人，我是元始天尊的弟子，你想干什么？”
　　申公豹目光扫视了一圈周围，发现自己在一个普通的房屋内，忍不住惊惧道。
　　他全身的法力被禁锢，仿佛变成了一个凡人。
　　眼前的贼人，他从来没有见过，竟然敢在昆仑山下掳掠走他，简直就是胆大包天，挑衅元始天尊。
　　他现在竟然要面对如此一个可怕的人物，他心中自然惊惧不已。
　　“我是你的仇人。”
　　帝尊面无表情，双目却闪烁着冷冽的光芒，淡漠道。
　　不知道怎么回事，一听到洪荒正处在封神大战，申公豹肯定存在，他就想要抓住这方世界的申公豹。
　　无论是万界楼连通的哪一方洪荒世界，虽然都有不同之处，但是，封神之战的两个关键人物，姜子牙和申公豹，却是没有任何的初入。
　　“前辈，你高高……在上，我们……怎么可能有什么仇怨，你可能是认错人了。”
　　申公豹咽了咽口吐沫，有些结巴道。
　　他怎么也没有想到帝尊抓他竟然是因为这个理由。
　　这简直就是荒谬！
　　虽然不知道帝尊的实力层次，但是，至少和他相差一个大境界，否则，不会这么轻易的抓走他。
　　这么一个强大的人，他怎么会去得罪？
　　更何况洪荒之中，谁不知道他申公豹爱好交友，五湖四海，海外仙岛，几乎都有他的朋友。
　　“前辈，一定是有人诬陷我。”
　　申公豹见帝尊面无不变，有些惶恐道。
　　他可以确信自己从来没有得罪过帝尊，帝尊又不像说假话，两人肯定之间有什么误会。
　　造成这种局面，只有一种情况。
　　有人冒充他，和帝尊结怨。
　　“不用解释了，无论什么理由，你今天都别想活着回去了。”
　　帝尊冷笑道。
　　他知道眼前这个申公豹和自己无冤无仇，但是，只能算申公豹倒霉，另一个世界的申公豹得罪了他，申公豹算替另一个世界的自己还债。
　　“能不能告诉我，我和前辈之间到底有什么仇？”
　　感觉到帝尊身上散发的森寒杀意，申公豹颤巍巍道。
　　他感觉自己太冤了，明明都不认识帝尊，帝尊竟然就要杀他。
　　他不想做一个糊涂鬼，死的不明不白。
　　“你怨就怨另一个世界的自己，另一个申公豹，他骗了我，让我几百万年积攒的财富，一日耗尽，成为了穷光蛋，成为了万界楼的笑柄……”
　　帝尊神情突然变化，变得有些狰狞。
　　他在遮天大世界就是一个传奇，建立无上天庭，统御数位大帝，底蕴之身恐怕要远超狠人大帝。
　　若是他身上的帝经和秘术，全部在万界楼交易，足以让他短时间成为九阶境界的强者。
　　一日之间，因为申公豹的原因，触犯了万界楼的规则，为了保命，交易掉了身上所有的资源。
　　而且，因为触犯了万界楼的规则，上了万界楼的黑名单，他在原世界行事都是小心翼翼，搜集资源时，也只能寻找一些无主的资源，速度极慢。
　　一步慢，步步慢。
　　实力不仅追不上先进入万界楼的狠人大帝，后来更是被无始大帝后来者居上。
　　最重要的事情，他上了万界楼的黑名单，万界楼一些顶尖势力或许愿意和他合作，却是没有哪一个势力愿意让他加入。
　　直到现在，除了大BOSS群和星空商业集团邀请过他，其他势力都没有邀请过他，他还是孤家寡人一个。
　　申公豹，“……”。
　　完蛋了，遇到的竟然是个疯子，和疯子根本没法说理。
　　还另一个世界的申公豹？
　　还几百万年积攒的财富，还穷光蛋？
　　我们是修仙的，不迷信！


第1381章 动手不？
　　“我今日杀你，你或许应该感谢我，不然你知道真相只会更加的恐惧。”
　　帝尊望着神情惶恐无比的申公豹，幽幽道。
　　主神空间的残酷，比弱肉强食还残酷，即使是他也是头皮发麻。
　　如果说轮回者还有一丝渺茫的生机，那么，洪荒和混沌之中的本土之人，必死无疑。
　　无论是轮回者完成了主神空间的要求，还是轮回者失败，洪荒和混沌之中的生灵，都会全部被抹杀。
　　洪荒之中的生灵就如同NPC一般，有着自己的感情，有着自己的思维，却是重复着一个个纪元。
　　如果有机会再次参加最终之战，帝尊感觉自己很有可能再次见到申公豹，一个一模一样的申公豹，神情愤愤，想要和姜子牙一决高下的申公豹。
　　相比这个残酷的事实，申公豹还不如被他杀死，一了百了，做一个糊涂鬼。
　　“前辈，我不想死，不想死啊……”
　　申公豹感觉到了帝尊身上散发的冷冽杀意，连连求饶道。
　　他是昆仑山玉虚宫的弟子，他还有大好的前途，有着无尽可能的美好未来。
　　现在这一切都成为了虚幻的了，他要被杀死了，一切都可能成为虚幻的了。
　　帝尊对于申公豹的求饶，视而不见，他的双目闪烁一道灰色的光芒，灰色光芒化作一道匹练向申公豹的额头斗射而去。
　　灰色光芒一闪而逝，融入到了申公豹的元神之中，消失不见。
　　随着灰色光芒的消失，申公豹好似浑身的精气神被抽干，瞬间昏死了过去。
　　幻术！
　　帝尊对申公豹施展了高阶的幻术，在梦中受伤，申公豹的精气神也会受伤，躯体和精神上都会感到疼痛。
　　梦境中！
　　第一世，申公豹梦境中继承了天帝的位置，无数的神功秘法、蟠桃人参果、仙女妖姬等等，摆在他的面前，任他选择。
　　只是他还没来得及享受，就被一位大能推翻，打下了凡间，成为乞丐。
　　一百年的乞丐生涯，饥饿、疾病、殴打便随着他一生，申公豹最终在饥寒交迫中死去！
　　第二世，申公豹成为了元始天尊的亲传弟子，天天听元始天尊讲道，元始天尊对他溺爱无比。
　　只是才过了三天，元始天尊新收了一个徒弟，废了他的法力，将他打回了原形，然后把他扔到了人间，成为了马戏团的杂耍，天天吃不饱，还被任意打骂。
　　十年的悲惨生涯后，被一位权贵看上了，直接打死，做成了菜肴。
　　第三世，申公豹成为了人间第一土豪，结果财富被皇帝看上，全部充公，他还被打入了死牢。
　　受尽死囚的各种折磨，一百年后，在不断被欺压中，生生老死。
　　第四世……
　　第五世……
　　第六世……
　　申公豹就这么一遍遍在贫苦的幻境中，体验着从人生巅峰瞬间变成一无所有，各种心酸、悲痛、困苦，全部出现在他的身上。
　　一世世轮回，申公豹就在一生生贫困潦倒中，精气神渐渐的虚弱，慢慢的衰朽。
　　要不了多久，申公豹就会死去。
　　“钱！金子！我要银子！我要发财……”
　　随着申公豹的猛然起身，面色狰狞，几声凄厉的咆哮传出，声震九天，呼吸急促喘息着，而后全身抽搐了几下，元神溃散，便陨落了。
　　望着死去的申公豹，帝尊面无表情，心中有一点点快意，也有无尽的悲愤。
　　另一个世界的申公豹，终究是另一个世界的申公豹，杀死洪荒的申公豹，也只能稍稍缓解他心中的阴郁情绪。
　　归根结底，让他变成穷光蛋的万界楼申公豹，还安然无恙，而且，越过越好。
　　申公豹陨落后，帝尊把申公豹的躯体交易给万界楼后，就迅速离去。
　　他也知道自己的行为有多么危险，现在申公豹已死，他必须蛰伏起来。
　　“嗡~”
　　几乎在申公豹陨落的一瞬间，昆仑山上，元始天尊陡然睁开双目，双目寒光烁烁，仿佛一头暴怒的魔龙，恐怖的气势直冲云霄，好似一片末日降临，恐怖无比。
　　他感觉到封神大战的一个重要人物陨落了。
　　洪荒界是主神空间制造的，一旦封神大战的情节有任何的变化，就会牵一发而动全身。
　　如果在万界楼连通的封神演义世界，申公豹陨落了，恐怕不会引起太大的波澜。
　　但是在洪荒界中，申公豹实力虽然不强，却是主导封神大战的一个主要因素，甚至比姜子牙还重要。
　　如果没有申公豹，截教弟子也不会牵扯那么多进入封神大战之中，甚至不会有后来的圣人大战。
　　如今申公豹还是昆仑山玉虚宫弟子，自然引出了元始天尊。
　　“怎么回事？”
　　昆仑山周围的数百轮回小队，感觉到昆仑山突然升起的一道强大气势，面色微变，迅速的隐匿起来，不敢泄露一丝气息。
　　在他们的预料中，元始天尊不应该这个时候出昆仑山。
　　而且，元始天尊的实力比他们估计的还要强大，达到了半步十阶境界。
　　元始天尊、老子、通天教主、女娲、准提道人、接引道人，这六位圣人实力差距不是很大，元始天尊是半步十阶境界，其他圣人恐怕也在这个层次。
　　除了这六位圣人，还有凌驾在这六位圣人之上的鸿钧。
　　即使众人没有见过鸿钧，现在也猜测出鸿钧的实力境界，天道境，十阶境界。
　　一旦让鸿钧发现了他们，几乎就可以横扫所有轮回小队。
　　他们即使全部围攻鸿钧，恐怕鸿钧也能够挡下，把他们全部镇压。
　　下一刻，潜伏在昆仑山周围的轮回小队，只感觉一股强大的气势，从昆仑山升腾而出，划破天际。
　　下一刻，帝尊斩杀申公豹的城池，电闪雷鸣，时空碎片闪现，整个洪荒界都能隐隐约约间看到时空长河中发现的事情。
　　特别是申公豹临死之前，发出的凄厉咆哮，更是让无数轮回小队成员和万界楼顾客咂舌。
　　堂堂大罗金仙的申公豹，临死前，竟然大呼要发财，要银子，要金子，他到底是修仙的，还是行商的。
　　“大师兄、通天师弟、女娲娘娘，我怀疑又有混沌生灵潜入洪荒之中，这个杀害我弟子之人，不是我洪荒修士。”
　　元始天尊面色阴沉的打量着时空碎片中的两道身影，特别是在帝尊身上停留了片刻。
　　推演了片刻，发现竟然无法通过因果推演到凶手的位置，不由面色一变。
　　几乎在同一时刻，东方其余三位圣人身前，都凝聚了一道元始天尊的化身。
　　几位东方圣人商议了片刻，洪荒各方势力，阐教弟子、截教弟子、妖族巨擘纷纷出动，在洪荒疯狂搜索了起来。
　　很快，洪荒之中就爆发了大战，有轮回小队和洪荒本土生灵的战斗，有轮回小队和轮回小队之间的战斗，有万界楼顾客和本土生灵的战斗，三方势力乱战成了一团。
　　“林动动手不？”
　　“异魔皇再等等，多宝道人也在这个区域，等其他人牵扯住多宝道人，我们再出手。”
　　东海海域，一座荒凉的小岛上，潜伏着四名轮回小队的成员，全部来自武动乾坤界。
　　自从圣人派出弟子行走洪荒，搜索混沌生灵，就给了轮回小队下手的机会。
　　那些圣人弟子在圣人道场的时候，他们还不敢动手。
　　一旦他们离开圣人道场，就会被轮回小队伏击。
　　来自武动乾坤界的异魔皇、林动、生死之主和林琅天四人，目光正盯着数千里外的火灵圣母，有些意动。
　　火灵圣母不仅是剧情任务，而且，实力强大，若是斩杀了火灵圣母，他们就可以获得一笔不错的奖励积分。
　　“林动，动手不？”
　　荒凉小岛的下方，千米处，天府的萧炎、洪易、药老等人面色怪异，目光纷纷投向林动身上，询问道。
　　他们怎么也没有想到竟然遇到了一个轮回小队，而且这个轮回小队成员，全部是他们的熟人。
　　特别是其中一人和林动长得一模一样。
　　从这个轮回小队成员的交谈中，他们更是确定了这个轮回小队成员的身份。
　　“异魔皇动手不？”
　　虚空中，星空商业集团的弗利萨、无天佛祖、宝莲灯世界玉皇大帝等人笑呵呵的望着异魔皇。
　　他们这一群人全部是拔苗助长，实力不稳，他们不敢去圣人的道场。
　　因此，选择了比较好欺负的东海。
　　四海龙王虽然弱小，但是宝物很多，若是能够洗劫东海龙宫，他们也算不虚此行。
　　只是他们怎么也没有想到，在一座荒凉的小岛上，发现了一个轮回小队，轮回小队中，竟然有一个人和异魔皇一模一样。
　　这就是万界楼顾客和轮回小队的区别，拥有的装备根本不是一个层次。
　　为了安全，万界楼顾客每一队人马都带着隐匿气息的符篆或者法宝。
　　这些高级符篆和法宝，他们买不起，却能够租得起。
　　因此，双方可以轻易瞒住轮回小队的查看，甚至瞒住了对方的窥视。


第1382章 我们是做生意的
　　“轰！”
　　伴随着东海深处一声惊天巨响，轮回小队的林动、异魔皇等人就突然暴起，向数千里外的火灵圣母围杀过去。
　　异魔皇和林琅天是为了活下去，为了强大的实力，林动和不死之主是为了亲人好友活下去。
　　虽然他们和火灵圣母无冤无仇，但是，他们还是下手了。
　　无数次血淋淋的事实告诉他们，心软是会葬送自己。
　　主神空间早就告诉他们了，最终之战胜利的人才能活下来。
　　失败的轮回小队，不仅本身会被抹杀，连他们所在的世界也会被抹去。
　　这些轮回小队的成员明显不知道他们所在的世界，早已经破灭。
　　至于所谓的胜利者，只有一人，而不是某一个轮回小队，或者多个轮回小队。
　　当然若是他们真的最终获得了胜利，主神空间不介意重新制造他们的世界。
　　“动手，异魔皇交给我！”
　　虚空中，万界楼的异魔皇眼神中闪过一道寒光，万界楼中，洪荒创业无限集团通天教主曾经和另一个世界的通天教主合体，实力暴增，天赋好像也变强了。
　　洪荒创业无限集团的准提道人，和杨戬也是两个世界的‘自己’合体，实力不仅变得强大，自身的资质和潜力，也提升了。
　　如果他吞噬了轮回小队的异魔皇，说不定他也可以实力更进一步，潜力和资质也能有所蜕变。
　　“没有问题。”
　　弗利萨面带浅笑，双目冰冷，道。
　　他们也想要看看万界楼异魔皇吞噬轮回成员异魔皇，会不会如同通天教主等人，发生良好的蜕变。
　　若是万界楼异魔皇成功的话，那么他们也要在轮回小队中，寻找另一方世界的自己，进行吞噬。
　　“嗡~”
　　虚空轻轻一颤，万界楼异魔皇等人在虚空中潜行，急速追去，引动虚空的轻微震动。
　　原本潜伏在荒凉小岛下方的天府萧炎、林动等人，瞬间发现了虚空中万界楼异魔皇等人的身影。
　　“我们也出手！”
　　本来犹豫的天府林动，也不得不出手。
　　因为万界楼规定，万界楼顾客之间不能打斗，天府萧炎、林动等人只能带走轮回小队中的林动和生死之主逃走，丢下了轮回小队另外两个成员。
　　“还真是混乱不堪！”
　　无论是正在围杀轮回小队成员的星空集团弗利萨等人，还是带着轮回小队成员逃走的天府萧焱等人，都不知道东海之上，还站着另一道身影。
　　周阳眉头紧皱，目光所及之处，全部是战斗。
　　有星空商业集团异魔皇这般的心狠手辣之人，自己追杀自己，有天府林动这般不愿滥杀无辜之人，更不愿杀自己，也有帝尊那般为了仇怨，灭杀另一方世界仇敌之人……
　　修仙类主神空间世界，涵盖了很多和万界楼相似的世界，成千上万。
　　这些位面世界是主神空间本体制造的，现在主神空间本体利用这些生灵提升自己的实力，周阳也不好说什么，这也算是一种至高法则。
　　吞噬星空大世界，原始宇宙每经历漫长的岁月，就会出现大破灭，洪荒大世界也有无量量劫，龙珠世界破坏神破坏星球是职责。
　　周阳并没有因为主神空间本体肆意操控生灵命运而干预，因为这方世界的天地规则就是这般。
　　他之所以皱眉，是因为他发现他自己的制定的策略，好像一开始就是错误的。
　　他还说让万界楼顾客自己发现最终一战的漏洞，其实他自己也没有发现最终一战中的漏洞。
　　不过，当他看到天府林动就走轮回小队的林动和生死之主时，周阳就醒悟了。
　　主神空间本体因为怕被万界楼镇压，自己的本体根本不敢进入万界楼，只控制了洪玄机一人进入万界楼，通过洪玄机的口和万界楼达成协议。
　　因此，主神空间本体对万界楼的了解，也是知之甚少，只有万界楼灌输到洪玄机脑海中的记忆。
　　周阳听到主神空间本体邀请他参加最终之战，他就答应了下来，甚至派遣了万界楼的顾客准备和轮回者大战一场，甚至有了一定的牺牲准备。
　　可是当周阳进入洪荒之中，感觉自己的思维僵硬化了。
　　他明明是开店的，为什么要派遣万界楼顾客和轮回者血战？
　　主神空间本体只是让他派遣一定数量的万界楼顾客参加最终一战，大战结束前，至少有三千名万界楼顾客留在原世界。
　　参加最终一战，就一定要参加战斗吗？
　　完全没有必要！
　　“系统，发布通告，让所有万界楼顾客停止战斗。”
　　周阳想了想道。
　　万界楼是做生意的，自然以做生意为主，没有必要打打杀杀。
　　他完全可以在不动手的情况下，获得更大的利益。
　　而且，如果大战不断，不知道会损坏多少一次性道具，会破坏多少件法宝，这些都是价值点啊。
　　主神空间本体的最终目的是培养出十阶后期境界的强者。
　　万界楼虽然目前没有十阶后期境界的强者，但是，周阳还是有把握培养出十阶后期境界的强者。
　　他感觉自己一开始就不应该签订参加最终之战的协议，他完全可以答应主神空间本体，帮主神空间本体培养一个十阶后期境界的强者。
　　然后，修仙类主神空间世界的任意资源，他可以尽情搜罗。
　　如果是这样的话，完全没有必要搞得这么大的动静。
　　只是如今契约已成，周阳就必须履行，他不得不执行。
　　“怎么回事？”
　　洪荒之中的万界楼顾客，和混沌之中的万界楼顾客，接到系统的通告，虽然每个人心中都有疑惑，但是，全部都撤离了战斗区域。
　　“从现在开始，我们改变策略，不需要再和洪荒本土生灵和轮回者大战，你们的任务就是和原世界的生灵交易，万界楼任何商品你们都有交易的权限，只是必须高出万界楼的销售价格，所获利润万界楼需要上交一半。”
　　“万界楼会负责你们的安全。”
　　周阳平淡的声音响彻在万界楼顾客所有人耳边。


第1383章 这是谁？
　　周阳本身是九阶境界，在洪荒之中是无敌的存在，可以幻化分身在每一个万界楼顾客身边，即使鸿钧出手他也能抗衡，更何况他手中还有十阶法宝。
　　混沌之中，那些十阶境界的轮回者，几乎都是单独行动。
　　一个轮回小队能够出现一位十阶境界的强者，就已经很逆天了。
　　出现两个十阶境界的强者，根本不可能。
　　十阶境界的轮回者加起来或许比万界楼十阶境界顾客多很多，但是，那些轮回者根本不会相信其他人。
　　而万界楼顾客因为万界楼规则，团结合作还是没有问题，占据着碾压般的优势。
　　万界楼那些十阶境界强者一旦聚集起来，可以横推混沌。
　　“系统罗列出轮回小队，包括洪荒本土生灵势力的位置。”
　　周阳微微笑道。
　　洪荒之中轮回小队成员，最弱的都是八阶境界，几乎大部分是九阶境界，完全值得他出手交易。
　　至于混沌之中，周阳暂时不焦急，万界楼十阶复制类商品，功法秘术倒是不少，但是十阶丹药和十阶法宝这种非复制类商品，却是十分稀少。
　　没有他坐镇，万界楼那些十阶境界强者很难做成几笔生意，因此，他打算搜罗完洪荒之后，再进入混沌之中。
　　“元始天尊，有没有兴趣和我做一笔交易？”
　　重新确定了万界楼规则后，万界楼顾客纷纷四散开来，寻找自己的交易目标，周阳也迈入进入了昆仑山中。
　　虽然每一个轮回小队的财富，都值得周阳出手交易，但是，周阳还是选择了实力最为强大的目标交易。
　　元始天尊作为三清之一，本身又是半步十阶境界，而且昆仑山又是东方第一仙山，上面灵根、神药多不胜数。
　　作为昆仑山的执掌者，元始天尊的身家，不容小觑。
　　“你是什么人？”
　　玉虚宫中，面色铁青的元始天尊，手持盘古幡，望着突然出现在玉虚宫中的一道身影，忍不住暴喝道。
　　被他派出去的玉虚宫弟子，竟然接二连三惨死。
　　甚至他想要出昆仑山营救自己弟子的时候，都感觉到一股死亡危机笼罩在头顶。
　　在他的记忆中，轮回者就是混沌生灵。
　　他的弟子接连惨死，就是因为混沌生灵大举入侵，侵占洪荒。
　　只是他怎么也没有想到，竟然有混沌生灵潜入了玉虚宫中。
　　而且，眼前这个混沌生灵身前漂浮的巴掌大小的金色小碗，有恐怖的气机散发而出，好似要化作一道天刀，将他切成粉末，做成……菜肴。
　　这种感觉让自尊心强大的他，受到了无尽的侮辱。
　　“我是做交易的人。”
　　周阳微微笑道。
　　他身前的造化仙锅连主宰大世界的天邪神都能轻易镇压，更何况眼前的元始天尊。
　　“你有没有想过你所谓的混沌生灵，明明大多数比你弱，为什么可以自由进入洪荒，行走‘混沌’？为什么你的实力这么强，却不能走出洪荒？”
　　周阳丝毫没有顾忌元始天尊身上弥漫的煞气和铁青的面色，因为，他感觉到了元始天尊内心的惊骇。
　　如果他不出手，元始天尊很难有勇气主动攻击。
　　“你有没有想过自己是怎么诞生的？”
　　周阳眼睛微眯，面色肃穆道。
　　他和主神空间本体的协议中，并没有规定他不能透露主神空间本体的存在。
　　“在你的记忆中，你应该活了几百亿年了吧，你是盘古的元神所化，高贵无比？”
　　“想不想听事实？”
　　周阳悠悠道。
　　洪荒之中的元始天尊、通天教主、老子等人虽然是主神空间本体创造的，但是，这些生灵都有自己的思维。
　　除非，洪荒之中的发展，严重影响了主神空间本体的布局，主神空间本体才会出手干预。
　　或强行提升某一个生灵的实力，或者添加一个实力强大的大BOSS，再或者修改剧情。
　　元始天尊下意识的点了点头，周阳若是不询问，元始天尊脑海中永远不会考虑这个问题，完全被主神空间本体设置成了思维禁区。
　　若是没有人提醒，元始天尊就会感觉一切都很自然。
　　“洪荒世界包括混沌一共诞生了一百零三年，你脑海中的记忆，全部是主神帮你们添加的。”
　　“你所谓的混沌生灵其实可以称之为轮回者。”
　　周阳缓缓道。
　　这是他从系统查看信息了解的，从主神空间本体创造万千世界，到最终一战，一共经历了一百多年。
　　元始天尊脑海中的所有记忆，只不过是主神空间本体编撰的。
　　甚至在开启最终之战前，元始天尊的实力也不过九阶初级境界。
　　主神空间本体确定洪荒作为最后的战场，才把洪荒和混沌之中生灵的境界，疯狂的提升。
　　否则，一个完整的轮回小队差不多就可以镇压洪荒。
　　“我不信！”
　　元始天尊睚眦欲裂，声音森寒，带着一丝颤抖。
　　他是高高在上的圣人，岂是他人肆意玩弄的工具？
　　“哦？”
　　周阳笑了笑，而后一挥手，一块三尺方圆的镜像，出现在了元始天尊的面前。
　　洪荒界，五庄观。
　　“镇元子，这本吞天魔功是十阶初级功法，可以吞噬任何血脉，铸造最强体质，考虑考虑如何？”
　　“人参果树就可以交易吞天魔功的上半卷，听说你还有一本地书，又可以换吞天魔功的中卷，你如果还有其他宝物，或许就可以交易到整本吞天魔功。”
　　“鸿钧不过区区十阶境界，也就是你所谓的天道境，修炼这本吞天魔功，你就可以超越鸿钧，成为原世界最强者。”
　　……
　　元始天尊目光略带惊疑的望着元镜术中的景象，一个和他长得一模一样，正在喋喋不休的身影。
　　他一眼就看出来，元镜术显示的地方，真是五庄观。
　　“这么多混沌生灵吗？”
　　元始天尊透过元镜术也看到了埋伏在五庄观周围的数十个轮回小队，心中有些动摇。
　　“吞天魔功不满意？这件一流鸿蒙灵宝雷鸣刃，全价1000元点，八五折卖给你，一百颗人参果就卖给你。”
　　“一百颗不行？八十颗也行？七十五颗不能再少了！”
　　万界楼元始天尊丝毫没有在意围拢在五庄观周围的数十个轮回小队，面带笑意，连连叫卖道。
　　“这就是另一方世界的元始天尊。”
　　周阳微微笑道。
　　他也看出来了，元始天尊显然不擅长推销商品，他本身的实力不足让镇元子信服，又不让顾客详细了解一下商品，怎么卖的出去。
　　元始天尊，“……”。
　　尼玛，这是谁？我听不清。


第1384章 你们只是猎物
　　元始天尊面色发黑，嘴角抽搐，如果可以的话，他愿意活活掐死元镜术中的另一个‘元始天尊’。
　　这哪里是圣人的威仪，如同小商贩一般，粗俗不堪。
　　而且，元镜术的元始天尊的模样，和他一模一样，万界楼元始天尊自己丢人也就算了，也会让他跟着丢人。
　　不知道的还以为是他在推销一些奇怪的商品。
　　“元始天尊你以为如何？”
　　周阳微微笑道。
　　他知道仅仅是这一切很难让元始天尊相信他的话语，但是，这不重要，只要元始天尊愿意和他交易即可。
　　他不想采用粗暴的方式，直接把元始天尊镇压了，然后……放入造化仙锅之中。
　　“主神创造了万千世界，现在只剩下两方世界，洪荒和混沌成为了最终一战的场地。”
　　“你若是不愿意，我可以等主神制造出下一个元始天尊，和下一刻元始天尊交易，反正又用不了多长时间。”
　　周阳似笑非笑，缓缓道。
　　想要让元始天尊相信他自己只是主神随意制造的一个生灵，甚至脑海中的记忆都是虚假的，难度有些太大。
　　主神空间在洪荒本土生灵脑海中，制造了太多的思维禁区。
　　即使他让元始天尊看到洪荒界的诞生过程，元始天尊也会以为他使用是幻术，是虚假的。
　　不过，周阳也没有太在意。
　　如果无法和元始天尊达成交易，那么就找轮回者交易，轮回者知道主神空间的存在，更加容易相信周阳的话语。
　　“不知道你有什么可以交易的？”
　　元始天尊面色阴晴不定，声音冷漠道。
　　他心中有着一丝动摇，只是周阳所说的‘事实’太可怕，他无法接受。
　　因此，他想要从周阳身上获得更多的信息。
　　周阳身前的金色小碗给他的压力太大了，好像可以随时能够斩杀他。
　　他之所以心中动摇，并不是周阳给他看元镜术中的万界楼元始天尊，也不是周阳说出所谓的主神，他之所以动摇，就是因为周阳身前的金色小碗。
　　金色小碗给他的威胁太大了，给他一种面临鸿钧的感觉，完全超越了他的层次。
　　这么一个强大的‘混沌生灵’潜入玉虚宫，难道就是告诉他一个谎言？
　　虽然没有和周阳交手，但是，元始天尊还是感觉自己一动手，或许就有陨落的可能，被做成菜肴。
　　这种产生周阳为刀俎，他为鱼肉的感觉，让他心魂惊悸。
　　周阳这么强大的实力，想要斩杀他应该不难，却和他说这么多，不可能全部都是谎言。
　　如果周阳说他是鸿钧制造的，他或许不会有任何的动摇。
　　但是，周阳凭空说出的主神，却给了他无尽的遐想。
　　他之前脑海中只有这个混沌生灵这个名词，从时空碎片中，看到帝尊的身影，他下意识的就感觉帝尊是混沌生灵，没有经过任何的思考。
　　这太反常了！
　　特别是周阳询问他关于混沌生灵的概念，他的脑海中才蹦出来混沌凶兽和混沌魔神。
　　帝尊的模样是人形，而混沌凶兽和混沌魔神他们的本体，没有化作人形的，他们最强大的就是躯体力量，都保持着原有的形态。
　　这种突然矛盾的感觉，让元始天尊身体微微颤抖。
　　他无法相信周阳的话语，也不愿意相信周阳所说的话语。
　　他是高傲的，他是强大的，他是尊贵的，怎么可能只是主神随意制造出的一个傀儡？
　　“交易你的命！”
　　周阳悠悠道，丝毫没有顾忌元始天尊铁青的面色，和森寒的目光。
　　他亲自出面交易，怎么可能只交易元始天尊身上的几件法宝或者几株先天灵根。
　　既然交易了，自然要交易全部。
　　“不要恼怒，五庄观周围埋伏的轮回小队，你应该看到了。”
　　“五庄观周围就有数十个轮回小队，也不瞒你，昆仑山周围的轮回小队足足有数百个，加起来有近千人，六成以上是镇元子层次的，也有几位和你是同一层次的。”
　　“只要有你们这些圣人有一人遭到轮回小队的围攻，其他的轮回小队也会毫不犹豫出手镇压。”
　　周阳解释道。
　　“如果你快要陨落的时候，可以心中默念和万界楼交易，代价就是你所有的资产！”
　　元始天尊没有说话，面色却越发阴沉了，处于暴怒的边缘。
　　他终于知道自己的弟子，一踏出昆仑山就没了声息，为什么自己一想出昆仑山就有陨落的危机。
　　昆仑山周围埋伏了这么多周阳口中的轮回小队，除非他们三清联手，否则，根本无法安然无恙。
　　“我不会陨落的，我们三清有自己的手段！”
　　元始天尊冷冷道，强自让自己镇定下来。
　　他怕了！
　　他不知道是怕周阳所说的真相，还是怕昆仑山周围埋伏的数百轮回小队。
　　甚至为了面子，他下意识的说出了三清的底牌。
　　他们三清是盘古元神所化，三清联手能够召唤出盘古虚影，足以碾压任何天道境以下的修炼者。
　　“三清不可能汇聚到一起了。”
　　周阳摇了摇头道。
　　“大罗山玄都洞八景宫周围大约有五百个轮回小队埋伏，比昆仑山埋伏的轮回小队还多上许多。”
　　洪荒界是最终之战的场地，也是一个轮回世界。
　　所有轮回小队都有洪荒界的信息，自然也有关于三清来历的信息。
　　轮回小队为了稳妥，肯定不会让三清聚在一起，甚至不会让两位圣人聚在一起。
　　特别是轮回小队知道元始天尊的实力境界后，他们更不会让圣人聚拢在一起。
　　元始天尊半步十阶的境界，虽然让众多轮回小队吃惊，但是却不会让他们畏惧。
　　有些轮回小队有十阶境界强者坐镇，那些十阶境界强者虽然进入了混沌之中，但是，他们肯定给自己的轮回小队留下了特殊的手段。
　　如果不是怕自己的底牌用掉，被其他轮回小队渔翁得利，或许埋伏在各大圣人道场周围的轮回小队，早就发起了攻击。
　　“至于号称万仙来朝的截教，东海蓬莱岛碧游宫周围足足有近千轮回小队。”
　　“从你暴露自己实力那一刻开始，你们就注定成为了猎物！”
　　周阳面色平静道。
　　洪荒的本土生灵只是轮回者崛起的养分，从一开始他们注定就是陨落，只是无法确定最终陨落在谁的手中。
　　“记住了，你只有一次机会。”
　　元始天尊，“……”。


第1385章 喜欢的感觉
　　周阳说完后，没有等元始天尊的回复，就离开了，留下了在原地面色一会青，一会白，一会黑的元始天尊。
　　他先期交易的目标很明确，要么是洪荒本土的半步十阶境界生灵，要么就是半步十阶境界的轮回者。
　　而且，周阳交易商品也很简单，只有一种，交易者的性命。
　　作为代价，他们需要付出所有的资产。
　　当周阳准备和一些强大的轮回小队交易的时候，终于有按耐不住的轮回小队向洪荒之中的势力发动了攻击。
　　先东海被轮回者血洗，整个东海都被染成了红色，尸海漂橹，到处是海族的尸体。
　　东海被血洗后，西海、南海、北海也接连被血洗，一些隐藏在大海仙山福地中的大能，也是尽数被斩杀。
　　五庄观、天庭、地府等等势力，也先后被围杀。
　　洪荒本土生灵惨死同时，无数的轮回者也接连陨落。
　　那些轮回小队在围攻洪荒本土势力的同时，也在乱战，陨落的九阶境界修炼者不计其数。
　　整个洪荒都能闻到淡淡的血腥味。
　　杀到最后，一些轮回小队中强大的魔修，见到活的生灵就毫不犹豫出手，杀到了癫疯。
　　最终，整个洪荒除了圣人的道场，其他地方全部都轮回者血洗了，洪荒本土生灵活下来的寥寥无几。
　　“轰~”
　　随着埋伏在截教周围的轮回小队，发动了进攻，其他圣人道场也发生了大战。
　　洪荒之中的圣人展现了他们本土作战的优势，与天道相合，法力无穷无尽，即使三四位半步十阶境界的强者围攻，他们也可以抵挡的住。
　　即使受到了伤势，他们也会被天道瞬间恢复，一直保持在巅峰状态。
　　“可惜啊！”
　　混沌之中，周阳遥遥望着洪荒之中发生的惨烈大战，轻叹道。
　　成千万的九阶境界强者，短短几个混沌日，就陨落近乎五成。
　　这时候还能保留性命的轮回者，要么躲藏在洪荒偏僻之处，苟且偷生，剩下参与围攻圣人道场的轮回者，还活着的至少是九阶高级境界的强者，其他的全部陨落了。
　　周阳还是第一次见到这么多的九阶境界强者，如同蝼蚁一般，不断的陨落。
　　而万界楼的顾客因为有他的化身保护，仍然穿梭在大战之中，不断推销着各种商品。
　　“这有修仙类主神空间世界，是不是也有武道类主神空间世界，魔法类主神空间世界，基因锁类主神空间世界等？”
　　混沌之中，周阳一边和血战之中的轮回者交易，一边向系统询问心中的疑问。
　　第一次连通系统重生流世界的时候，周阳就猜测除了系统重生流世界，应该还有其他系统类世界，比如系统穿越类世界，系统升级类世界，系统抽奖类世界。
　　“是的。”
　　机械冰冷的声音在周阳的耳边响起。
　　“既然有分类？那么也有综合了。”
　　周阳自问自答道。
　　有修仙类主神空间世界，武道类主神空间世界，魔法类主神空间世界等等类别主神空间世界，那么在这些分类之上的主神空间世界，自然存在一个包容一切的综合主神空间世界。
　　既然存在一个综合主神空间世界，必然也存在一个综合系统世界。
　　“如果是这样的话，我或许应该和主神空间本体或者系统本体直接交易。”
　　周阳暗暗道。
　　如果他能够直接拿出一种十阶后期大道法则，或许就可以和主神空间本体交易，想让主神空间本体制造什么，就制造出什么。
　　如此交易，双方都方便了很多。
　　周阳之所以产生这种想法，完全是因为每和一个轮回者交易，就需要耗费一番口舌，实在太麻烦了。
　　他隐隐间感觉出来了，自己受之前万界楼连通世界的影响，思维出现了一些僵化。
　　虽然更改了之前参加最终之战的方式，由大战变成交易，但是，他还是没有跳出固有的思维模式。
　　万界楼连通的修仙类主神空间世界，和万界楼之前连通的世界，有着明显的不同。
　　万界楼之前连通的世界，是单一固定的世界，一些资源交易后，就会出现枯竭。
　　而万界楼连通的修仙类主神空间世界和系统重生流世界，他们打破了单一固定世界的模式，完全可以短时间内制造出相同的世界。
　　如果周阳想从修炼类主神空间世界交易十把盘古斧，也是轻而易举的事情。
　　而万界楼之前连通的世界，一些商品都是唯一性的。
　　比如在遮天大世界，一些神药只有一株，洪荒大世界中，一些天地灵根也只有一株。
　　“或许我应该和主神空间本体达成一种协议。”
　　周阳并没有因为发现自己多次出现经营方式出现错误，有任何的避让，固执己见。
　　如今的万界楼，即使他继续和修炼类主神空间世界按照之前的协议，继续交易，万界楼也能逐渐变强。
　　但是，周阳还是快速改变了交易策略，他喜欢不断优化万界楼经营策略的感觉。
　　万界楼以后还会连通如同修仙类主神空间世界一般的世界，这些超级大世界中，蕴含的世界太多太多了。
　　以万界楼如今的高度，他不应该把修仙类主神空间当做一方大世界，而应该把修仙类主神空间世界当做一个顾客，直接和主神空间本体交易。
　　修仙类主神空间擅长制造的肯定是修仙类的物品。
　　之前万界楼打爆的一个主神空间分身，里面的十阶境界强者，几乎都是修仙的，他们或有着盘古的血脉，或有着龙凤血脉，或有着混沌魔神血脉。
　　这些全部是修炼类的顶尖血脉。
　　如果他拿出一种十阶后期的大道法则，和主神空间本体交易，完全可以让主神空间本体给他制造十阶修仙种类的宝物。
　　这样的话，方便简洁了很多。
　　他也不用看着一个个轮回者惨死的模样。
　　想通了这一点，周阳对于混沌之中的大战，兴趣也不是很大了。
　　从修仙类主神空间世界想要交易的物品来看，以后万界楼交易的商品，已经不局限于宝物类的商品，甚至可以直接交易一种大道法则。
　　修炼类主神空间世界想要一种十阶后期的大道法则，那么系统重生流世界又想要交易什么？
　　“主神，我们再做一个交易如何？”
　　周阳眉头微挑，面带微笑，目光遥遥望着苍宇上空，淡淡道。


第1386章 最好的商品
　　周阳面带笑意的站在原地，他知道主神空间本体一直监控着洪荒界，特别是万界楼顾客进入洪荒界后，主神空间本体时时刻刻都在关注着洪荒界的一切。
　　如今听到他的呼唤，他相信主神空间本体会出现。
　　主神空间本体不敢踏入万界楼，不过，周阳进入了洪荒界，是主神空间本体的主场，主神空间应该不介意现身。
　　“嗡~”
　　周阳的话音刚落，位于混沌之外的虚无之界，一个拳头大小的光球，静静的漂浮着，微微颤动。
　　光球仿佛是红色，又好似是蓝色，又宛如是青色，仔细看去又好像颜色绚烂无比，各种璀璨光芒绽放，又好像是虚无之色，什么颜色也看不到。
　　大约过了十几息的时间，光球化作了一道流光，速度快到了极致，洞穿了虚空，撕裂了时空，瞬间出现在了周阳的身前。
　　“你是万界楼店主？”
　　一道冰冷淡漠的声音，从光球中传出，在周阳耳边响起。
　　周阳轻轻点了点头，因为他和主神空间本体之前签订了协议，周阳倒是不怕主神空间本体又任何的异动，否则，接下来的交易就不用谈了。
　　主神空间本体会直接成为万界楼的商品。
　　“你想要交易什么？”
　　主神空间本体仿佛没有感情似的，声音不带任何的其他感情，只有冰冷和淡漠。
　　“交易大道法则。”
　　周阳面色不变，仍然带着淡淡的笑意，道。
　　十阶高级的大道法则，万界楼连通的世界之中，还是能够找到的。
　　永生大世界，封天大世界，洪荒大世界等，这些世界之中，蕴含着十阶后期的大道法则。
　　周阳或许无法直接凝练出十阶高级的大道法则，但是却可以找到蕴含十阶后期大法法则的物品。
　　只需要找到十阶后期的宝物，然后让系统分解，就可以得到足够多的十阶后期大道法则。
　　“你掌控了什么大道法则？有没有超越混沌大道法则？”
　　主神空间本体询问道。
　　他在万界楼顾客身上也发现了一些大道法则，只是那些大道法则要么低于混沌大道法则的层次，要么就是还未成长到超越混沌大道法则的层次。
　　低级的大道法则，对他或许有些用处，但是，却无法和超越混沌大道的法则相比。
　　“自然是有的。”
　　周阳缓缓道，收敛了脸上的笑意，面无表情。
　　主神本体所说的混沌大道法则，就是十阶中级层次的大道法则。
　　而超越混沌大道的法则，自然是十阶中级以上的法则，十阶高级法则、十阶顶尖法则、十一阶法则等等。
　　“我能够感觉到许多类似我这般强大的存在，甚至超越我的存在，我却寻不到他们，为什么你能够寻找到我？”
　　主神空间本体闻言，并没有立即询问交易的事情，反而主动转移了话题。
　　他冥冥中能够感觉到一些和他类似的存在，他曾想要见见这些和他类似的存在，可是，无论他运用什么样的手段，都无法确定那些存在的准确位置。
　　自从他诞生以来，他见到的生灵，全部他创造出来的。
　　而且，甚至被他创造出来的世界，好似从他诞生开始，就出现在了他的脑海。
　　神雕侠侣位面世界，天龙八部位面世界，大唐双龙传位面世界等等，随着他的不断强大，他记忆中的世界越来越多，斗破苍穹位面世界，武动乾坤位面世界，洪荒位面世界。
　　可是，自从他的一个分身，无缘无故消失以后，主神空间本体心中升起了一丝惊骇和淡淡的好奇。
　　他的一个分身在他不知道的情况下，消失了，很有可能是比他强大的存在，出手灭掉了他的分身。
　　能够神不知鬼不觉的灭掉他的一个分身，很有可能也能灭杀他。
　　在恐惧的同时，主神空间本体又有着一丝好奇，那些和他类似的存在，又是什么样的。
　　周阳的猜测没有错误，主神空间本体全神贯注着洪荒之中和混沌之中发生的一切事件。
　　不过，有一点是周阳猜错的。
　　主神空间本体的心神根本没有放在轮回者的身上，他的注意力全部在万界楼顾客身上，听着万界楼顾客之间的交流，想要了解所谓的万界楼到底是怎么样的存在。
　　“系统这是怎么回事？”
　　周阳微微一愣，有些惊疑道。
　　主神空间本体竟然能够感知到一些类似他的存在，也就是说，除了主神空间本体，难道还存在其他主神空间本体？
　　“主神空间本体感应到的存在，有类似他这一般的主神空间世界，如武道类主神空间世界、魔法类主神空间世界，当然也有系统重生流世界，系统穿越流世界等等。”
　　系统机械冰冷的声音，在周阳耳边响起。
　　“这？”
　　周阳微微一愣，有些震惊。
　　万界楼之前连通的世界，这些世界的生灵并不知道原世界以外的世界，而主神空间本体却感知到了其他世界的存在。
　　这就是超越十阶境界的主神空间本体威能吗？
　　他一时间有些惊疑，如果是在修仙类主神空间世界之上的主神空间世界，主神空间世界的主神空间本体又会有怎样的威能？
　　“当你足够强大的时候，你自然会知道。”
　　周阳不咸不淡道，不给价值点，怎么可能告诉你。
　　“只问你愿不愿意交易？”
　　周阳继续道。
　　“如何交易？”
　　主神空间本体犹豫了一下，道。
　　他从万界楼顾客的交谈中，了解到一些万界楼的规则，如果不主动触犯万界楼的规则，万界楼就会用平和的手段，公平的价位交易。
　　一旦，顾客违反了万界楼规则，别说公平的价位，就是顾客自己的性命都保不住。
　　因此，在周阳呼喊他交易的时候，他没有出手。
　　不能强行镇压万界楼，那么只能选择和万界楼交易。
　　“一种十阶高级法则，需要一百株混沌级天地灵根，一百件混沌级法宝，一百种混沌级功法秘术。”
　　周阳悠悠道。
　　系统给出的一种十阶高级法则价格波动范围，最低定价可以是三件混沌级宝物，最高定价可以是三百件混沌级宝物。
　　对于不是万界楼顾客的主神空间本体，周阳自然卖给他‘最好’的商品。
　　价格最高的商品，自然是最好。
　　主神空间本体，“……”。
　　万界楼不是公平交易吗？
　　为什么这么黑！


第1387章 万界楼就没有按套路的
　　“太黑了，创造这么多混沌级宝物耗费的本源，足以让我开辟十个纪元。”
　　主神空间本体大叫道。
　　这个价格太黑了，完全超出了他的心里预期。
　　这根本不是交易，而是在他身上割肉。
　　交易成功一次后，他就要需要休养，未来很长一段时间，很难进行第二次交易。
　　主神空间本体自然不想交易一次就陷入休养状态，他想要不断的进行交易，在最短的时间内，强大到极致。
　　而不是一次被万界楼宰到元气大伤。
　　“我感觉这个价格一点都不贵。”
　　周阳脸上再次露出了淡淡的笑意道。
　　既然已经喊出了价格，自然没有降下去的道理。
　　“这些混沌级宝物耗费的本源，的确能够让你开辟十个纪元，甚至二十个纪元，但是，你开辟十个纪元就能够创造出一种混沌级的大道法则吗？”
　　周阳幽幽道。
　　因为占据了绝对的优势，所以在系统提供的波动价格范围，他选择了最高的价位。
　　“不要说开辟十个纪元，就是二十个纪元，你创造出一种混沌级大道法则的可能性也是渺茫的。”
　　“你每失败一次，就会耗费大量的本源，十个纪元下去，你或许就会虚弱下去。”
　　“一旦虚弱下去，你能够创造的世界等级就下降了，如此情况下，不知道需要多少纪元，才能再次恢复到巅峰。”
　　周阳侃侃而谈道。
　　系统给出的最高价格，虽然让主神空间本体心痛无比，甚至给他一种错觉，仿佛在割他身上的肉，但是，一旦恢复伤势，主神空间本体的掌控的道，就多了一种超越混沌法则的大道。
　　掌控了一种十阶高级的大道法则，那么想要创造出第二种十阶高级的大道法则就容易了很多。
　　他相信主神空间本体会接受这个价格。
　　“我需要想一想。”
　　主神空间本体陷入了犹豫，这个交易价格虽然让他心痛，但是，这个价格相比开辟一个个纪元创造出一种十阶后期的大道，要容易很多。
　　前者代价巨大，却可以轻易成功掌控一种超越混沌大道的法则。
　　后期代价小，却成功的希望渺茫，甚至有失败的可能。
　　他不是没有失败的经历。
　　还在他弱小的时候，他数百个纪元都没有创造出一种新十阶中级的大道，结果耗费的本源太多，虚弱无比，根本无法创造出支撑十阶初级境界强者大战的十阶。
　　为了恢复伤势，他不得不花费近千个纪元创造新的十阶初级大道。
　　“那我们看看下面的战斗。”
　　周阳微微点头道。
　　虽然洪荒之中的时间流速比混沌之中的时间流速，快了数百倍，但是，以周阳的境界，还是能够清晰看到下面发生的事情，更不要说主神空间本体这个世界制造者。
　　洪荒之中，通天教主首先被轮回小队围攻而死，通天教主陨落后，女娲娘娘不久后，也是被围攻陨落，这两个圣人甚至忘了和万界楼交易。
　　通天教主、女娲娘娘先后陨落，老子、元始天尊被打成重伤，就响起了周阳之前的话语，同意了和万界楼的交易。
　　最后被攻破的道场，反而是圣人最少的西方。
　　倒不是因为西方的圣人强大，而是因为西方的圣人团结。
　　接引道人和准提道人同在一个道场，两人之间有充满了信任，配合默契，是所有圣人道场中，最难攻打的。
　　不过，最终还是被轮回者攻破。
　　准提道人和接引道人没有顽抗到底，在呼唤鸿钧良久，不见鸿钧现身后，准提道人和接引道人也同意了和万界楼的交易。
　　周阳没有丝毫的客气，只给他们留下了一丝元神，准备给这些成功交易者选择一个合适的世界，让他们重新转世投胎。
　　“轰~”
　　随着通天教主、女娲娘娘的陨落，老子、元始天尊、准提道人和接引道人先后和万界楼交易，洪荒之中再也没有一个圣人，一道巨响回荡在洪荒之中。
　　整个洪荒以肉眼可见的速度在再缩小，很快变得只有方圆数百万里而已，一眼就可以望到尽头。
　　随着洪荒的缩小，一个身穿白玉袍，满头白发，单手拄着拐杖，神情暴怒的老者，从混沌紫霄宫走出，进入了洪荒之中。
　　正是一直没有露面的鸿钧。
　　鸿钧虽然是十阶境界的强者，但是，此时存活下来的轮回者，有好多位都一只脚踏进了十阶境界，可以和十阶境界强者一战，而且这些轮回者中，有不少人手中有重创十阶境界强者的底牌。
　　大战了数年，鸿钧被斩杀后，数千万的轮回者，最终只剩下了不到百人，其他不是陨落了，就是和万界楼达成了交易。
　　随着鸿钧的陨落，洪荒瞬间破灭。
　　洪荒破灭的一瞬间，进入混沌之中的不足百位轮回者，再次陨落了一大半。
　　这些再次陨落的轮回者，全部是灭杀鸿钧的一战中，获得的奖励积分太少，不足以让他们强化到可以在混沌中行走，或者交易到可以在混沌中行走的手段。
　　洪荒破灭后，原本一直在偷偷摸摸猎杀的十阶轮回者，战斗变得激烈了起来。
　　原本的十阶轮回者若是实力相差无比，或者不足以灭杀对方，双方就会暂时避让。
　　而现在的十阶轮回者只要见到对方，即使实力相差无几，甚至无法灭杀对方，都会有一方主动杀过去。
　　因为，这些十阶轮回者很清楚他们的处境，洪荒破灭之后，最终一战也到了最后阶段，他们积攒实力的阶段已经过去。
　　不过，万界楼的十阶境界修炼者反而开心了起来。
　　他们在接到系统的通告后，就集中在了一起，和十阶轮回者交易。
　　除了交易掉几滴完美大世界的黑血，其他商品都没有交易掉。
　　众人交易了几个混沌日后，发现收获太小，就变成了一人在明处，其他人躲在暗处，结果没交易成功，反而先后围杀了四个十阶轮回者，甚至还有一个十阶中级层次的轮回者。
　　发现了这个更快赚取价值点的方式后，明面上的那个人身上一身十阶法宝，金光闪闪，身上还散发着十阶丹药的药香，其他人继续躲在暗处。
　　虽然又先后十几次‘交易失败’，但是却成功围杀了十三位十阶轮回者。
　　如此做法，也引发了其他十阶轮回者的警惕，很少有人上当，一个混沌日都很难围杀两三个十阶轮回者。
　　不过，随着洪荒破灭，万界楼众人遇到的十阶轮回者的次数，反而越来越多。
　　大战不断，甚至有时埋伏十阶轮回者，反而招来了十阶轮回者的围攻。
　　只是他们猜错了万界楼十阶境界修炼者的数目，围杀不成，反被围杀，万界楼十阶境界修炼者围杀一人最多暴露四人。
　　洪荒破灭后的第一个混沌日，万界楼众人成功镇压了三十多位十阶轮回者。
　　洪荒破灭后的第二个混沌日，混沌缩小，只有原来的十分之一，万界楼众人成功镇压了五十多位十阶轮回者。
　　混沌之中，周阳和主神空间本体都没有出手干预。
　　不过，主神空间本体却是散发着淡淡的怨气，万界楼至今为止，竟然一个都没有陨落。
　　洪荒破灭后的第三个混沌日，混沌只有十万里大小。
　　主神空间本体不再静止不动，不断地漂浮着，显然心情不错。
　　十万里的混沌区域，十阶境界强者瞬息可至，万界楼十阶境界强者若是聚在了一起，反而成为了一群肥羊，会成为其他十阶轮回者首先围攻的目标。
　　如果万界楼顾客分散开来，就会有人陨落，特别是那些洪荒之中的万界楼顾客。
　　这些万界楼顾客实力太弱，躲在了一件十阶境界的法宝之中，若是被十阶轮回者发现，就会全部陨落。
　　“三才虚空阵！”
　　不知道配合了多少次，盘龙大世界的鸿蒙、星辰变大世界的鸿蒙和林蒙三人瞬间组成了大阵，让所有万界楼顾客进入了其中，阵法也隐匿在了混沌之中。
　　十阶轮回者战却成了一团，每一刻都有十阶轮回者陨落。
　　主神空间本体，“……”。
　　虽然主神空间本体只是一个球，但是，周阳还是隐隐间感觉到了主神空间本体的怒气，显然他没有想到万界楼顾客没有分开，反而继续聚合在一起，只是完全隐匿了起来。
　　鸿蒙三人，三位十阶中期境界强者，修炼的功法又是同根同源，配合起来，亲密无间，三人组成的隐匿阵法，根本不是十阶中期轮回者可以发现的。
　　除非有轮回者突破到十阶后期境界，否则，很难发现隐匿在混沌之中的万界楼众人。
　　即使有人突破到了十阶后期境界，也代表着最终一战结束。
　　“杀！”“杀！”“杀！”……
　　就在主神空间本体以为万界楼顾客会躲到最终一战结束，结果在还剩下十几个重伤的十阶中级境界轮回者的时候，一阵暴喝声突然响起，漫天的分身玉简好似雪花般飘落，分身玉简碎裂，走出一道道身影，把剩下的十几个轮回者围在了中间。
　　没有任何的意外，十几个身受重伤的轮回者，被分身玉简生生耗尽元气，迎来了万界楼十阶顾客的雷霆一击，轮回者全部陨落。
　　最终一战结束！
　　万界楼顾客无一人陨落！
　　主神空间本体，“……”。


第1388章 吃了自己
　　主神空间本体精神有些恍惚，他怎么也没有想到会出现这个出乎预料的结果。
　　在他的预测中，万界楼即使一些顾客提前退出，只留下三千人，但是，在最后一个混沌日，万界楼顾客能够存活百分之一，就已经十分侥幸了。
　　他太清楚那些轮回者的品性了，心慈善念的轮回者，几乎在前期就被淘汰了。
　　只有那些杀伐果断的轮回者，才能够坚持到现在。
　　那些轮回者遇到只会‘做生意’的万界楼的顾客，应该是一面倒，甚至万界楼顾客有可能全部陨落。
　　事实却给他上了生动的一课，再凶狠的轮回者在万界楼顾客的‘金钱攻势’下，也只有死路一条，没有丝毫的反抗能力。
　　十几个十阶中级境界的轮回者，在混沌级这个层次，绝对是顶尖强者，结果被万界楼一阵‘雪花’散落，元气耗尽。
　　他和万界楼签订的最终一战，他虽然小有收获，但是，他失去的更多。
　　洪荒之中损失的轮回者和洪荒本土生灵，他就不计较了，混沌之中，被万界楼镇压的十阶境界强者，足足有一百尊左右。
　　这些轮回者原本他是需要回收的，化成本源。
　　现在却被万界楼收走，仅仅这些损失，就让他元气大伤。
　　最为让他愤怒的事情，万界楼竟然没有一个陨落的，他虽然可以通过万界楼顾客施展神通的过程，吸收这些人身上的大道法则。
　　但是，万界楼顾客毕竟是万界楼顾客，他无法侵入这些人的灵魂深处，无法完全吸收这些人身上的大道法则。
　　也就是说，他这一次损失的本源，和获得的收获相比，相差太多太多了，损失的本源让他颤抖。
　　如果不是他十分畏惧万界楼，他必然出手镇压万界楼。
　　现在他只能吞咽下这颗带着荆棘的枣子，吃的心在滴血。
　　“你们回去吧？”
　　周阳心神一动，直接把万界楼众人送回了万界楼。
　　他感觉到了主神空间本体散发的怒意，如果主神空间突然爆发，偷袭万界楼顾客，他很有可能来不及阻挡。
　　系统可以第一时间强化他的实力，保证他的安全，他被系统强化了实力，才能出手救助万界楼顾客。
　　这个过程虽然短暂，几乎可以忽略不计，但是，这里是主神空间本体的主场，一个停顿就足以让主神空间本体出手无数次。
　　“考虑好了没？”
　　这一次的最终之战，周阳赚的满盆钵，心情自然舒畅，脸上不由露出淡淡的笑意。
　　他丝毫没有顾忌一旁暴怒的主升空间本体，若是主神空间本体恼羞成怒，撕毁协议，那么他这一次的收获，就要大大增强了。
　　“我答应下来了！”
　　主神空念本体心中恨得暴怒，宛如岩浆喷发，但是，他却不敢喷出体外，只能灼烧自己。
　　在他的心目中，周阳就是大大的黑心奸商。
　　故意在他的面前，表现出欢喜的表情，激怒他，让他出手，然后再镇压他。
　　“不过，需要等一等。”
　　主神空间本体声音冰冷淡漠道，漂浮在半空中的光球，轻轻地颤抖，显然气得不轻。
　　不过，为了变强，他没有选择。
　　万界楼虽然是黑心商人，但是，却有让他快速提升实力的商品。
　　如今他让周阳等一等，完全是因为他没有想到最终一战，他会损失这么惨，损失这么多的本源。
　　大量本源的损失，让他虚弱不堪。
　　若是再制造出和万界楼交易的三百件混沌级宝物，他的实力境界绝对会跌落，甚至会伤到根基。
　　现在只能先恢复伤势，然后，创造出周阳要求的混沌级宝物，再和万界楼交易。
　　虽然这样也有可能跌落境界，但是，却不会伤到根基，有着一种新的超越混沌级的大道法则吸收，他只需要休养一段时间，就能恢复，很有可能再进一步。
　　而且，这还不是一次性买卖。
　　随着不断交易，他的实力会越来越强，而万界楼给超越混沌级的大道法则的定价，却是固定的。
　　这样一来，前期看起来十分的痛苦，后来，就越来越轻松。
　　如果有一天他的实力能够超越万界楼，他就会连本带利拿回来。
　　“多久？”
　　周阳脸上的笑意更浓，询问道。
　　若是等上几百年，他也没有和主神空间本体交易的价值了。
　　“十个混沌日。”
　　主神空间本体想了想道。
　　他原本想休养几个纪元，恢复到巅峰，不过，他从周阳的语气中，感觉到不耐烦，因此，说出了最短的时间。
　　混沌之中十天，但是，他却可以把阳神界挪移到混沌之中，就有十年左右的时间休养，足以让他恢复一部分元气。
　　“那就十个混沌日后，我亲自来交易。”
　　周阳微微点头。
　　只需要调整一下万界楼和修仙类主神空间世界的连通方式，只需要在万界楼等十天。
　　如果只有十天，他和主神空间本体的交易，对于现在的万界楼来说，的确是一笔数额较大的交易，甚至比最终一战中，所有万界楼顾客收获的还要多。
　　说完后，周阳就离开了。
　　因为他和主神空间本体并没有什么好谈的，而且，他发现万界楼中，并没有十阶高级的商品。
　　也就是说，现在的万界楼，还无法提炼出十阶高级的大道法则。
　　他必须想办法找到至少一种十阶高级的大道法则。
　　“哼！”
　　见周阳消失的无影无踪，主神空间本体不由一声冷哼，进入了阳神界，开始休养生息。
　　这一个纪元损失的本源，相当于他连续创造轮回世界失败五六次。
　　这么大的损失，他不仅没有太多的时间恢复，而且，还要继续制造三百件混沌级宝物，时间太短暂了，容不得他浪费太多的时间。
　　万界楼主殿。
　　“嘿，买了吗？”
　　“买了，幸好最终一战中，找到一些宝物，不然买不起。”
　　“是啊，想不到我自己竟然这么贵！”
　　“你把自己买回去，是埋葬了？还是炼成丹？还是做成菜肴？”
　　……
　　周阳，“……”。
　　他一回到万界楼主殿，就听到了所有万界楼顾客在小声的议论着。


第1389章 我要直播吃掉他
　　“谁这么狠？竟然连自己都吃？”
　　周阳目光随意眺望了一个方向，落在了正在交谈的天府萧焱、林动等人身上，洪易有些惊疑道。
　　即使以他的胃口，也没有想着吞吃另一个世界的自己。
　　或许是因为主神空间本体故意，只要是进入修仙类主神空间世界的万界楼顾客，若是他们能够在轮回者中找到‘自己’，模样就和他们自己一模一样。
　　万界楼顾客不可能只是平和的交易，交易的过程中有杀戮，也有一些万界楼顾客遭到轮回者的袭杀，因此，洪荒之中也有很多轮回者陨落在万界楼顾客手中。
　　也就是说，除了周阳交易的轮回者和洪荒本土生灵，获得的躯体，万界楼其他人也交易获得了不少洪荒本土生灵的躯体。
　　“听说是异魔皇抓住了自己，准备炼成丹，吞吃掉。”
　　萧焱微微摇头道。
　　他也听说了，万界楼那些‘痛改前非’的大反派，竟然在一个叫星空之主的十阶境界强者组织下，建立了星空商业集团。
　　把另一个世界的自己炼成丹，吞吃掉，这要传出去，绝对会影响在万界楼的名声。
　　可是，这样事情还是传了出来，而且，很快传遍了万界楼。
　　不用猜测，也知道和星空商业集团内部成员有关。
　　否则，这么隐秘详细的消息，怎么会传出来。
　　即使有人看到万界楼异魔皇抓住了轮回者异魔皇，按理说，除了星空商业集团内部成员应该没有人知道万界楼异魔皇是怎么处理轮回者异魔皇的。
　　“哎~”
　　一旁的林动，却是无奈的叹了一口气，眼神中闪过一丝痛惜。
　　他虽然救下了轮回者林动，但是，他却无法改变轮回者林动的命运。
　　他本身也不过九阶境界，而轮回者林动也是九阶境界，比他的实力还强上一分。
　　林动没有隐瞒轮回者林动，大致解释了一下自己的来历，又解释了一下主神空间的存在。
　　洪荒破灭前，希望全无的轮回者林动，主动将一生修为融入到他的体内。
　　虽然轮回者林动什么也没有说，但是，林动还是感觉到了他心中对主神空间的恨意。
　　只是他能怎么办？
　　“萧焱，在万界楼的一个水晶柜台中，发现了另一个世界的你。”
　　就在这时，一个和天府交好的万界楼顾客，给萧焱发来了一个消息。
　　虽然是另一个世界的自己，但是，看着水晶柜台中，一个和自己一模一样的存在，成为了商品，心情可想而知，绝对怪异尴尬。
　　如果运气倒霉了，轮回者自己被万界楼的某一个顾客买走了，做成了菜肴，或者练成了丹药，那就更腻歪了。
　　几乎在第一时间，万界楼顾客就把所有收获的躯体全部交易了。
　　因为，他们不可能认识万界楼所有人。
　　把这些躯体留在自己的身上，始终是个祸患，如果遇到一个小气的万界楼顾客，很有可能和这个万界楼顾客结怨。
　　因此，万界楼顾客回到的第一时间，并不是整理自己的收获，而是，先把自己获得轮回者和洪荒本土生灵的躯体交易掉，然后寻找轮回者‘自己’。
　　如果运气好的，像异魔皇和林动，他们在洪荒之中就见到了轮回者‘自己’，解决了这个尴尬的问题。
　　其他人几乎都是在陈列强者躯体的商品区域内寻找。
　　运气好的，轮回者‘自己’的实力够强大，这些强大的躯体成列在万界楼五楼。
　　万界楼五楼的强者躯体有限，很好寻找。
　　运气不好的，轮回者‘自己’实力比较弱小，他们的躯体很有可能在万界楼四楼。
　　万界楼四楼的区域和万界楼五楼的区域，两者的之间的差距，就是天壤之别。
　　如果万界楼五楼的区域只有巴掌大小，那么万界楼四楼的区域就有一个足球场大小，想要寻找到轮回者‘自己’，还是有一些难度的。
　　最主要的是，就怕自己的敌手，购买到了轮回者‘自己’。
　　萧焱得到消息的一瞬间，就按照魔幻手机上显示的位置，快速走去。
　　因为主神空间本体的原因，水晶柜台中的轮回者萧炎，模样肯定和他一模一样。
　　他可不想一个一模一样的自己，被陈列在商品柜台中，被人评头论足。
　　“纯血金乌血脉，半步十阶境界。”
　　天府的一群人也是跟着萧焱，望着水晶柜台中，一头金发，面色英俊的男子，面露苦笑。
　　水晶柜台中的金发男子和萧炎模样一模一样，两人的区别，一个人金发，一个是黑发。
　　不过，让他们苦恼的事情，是轮回者萧炎的价格太贵了。
　　半步十阶境界的萧炎，又是纯血金乌血脉，价格可想而知。
　　如果天府真的想买，的确能够买的起。
　　只是把轮回者萧炎买回去，怎么处置？
　　直接埋葬？
　　以天府的资产，也经不起这么浪费。
　　炼丹？
　　如果炼丹还不如不够买，哪有自己购买另一个世界的自己，然后把另一个世界的自己炼成丹，卖出去？
　　这样的行为，是多恨另一个世界的自己？
　　“咳咳咳……万界楼又不止一个萧炎，你通知一下另一个萧炎。”
　　洪易轻咳了几声，提醒道。
　　主宰大世界的萧炎，是十阶境界的强者，身家根本不是万界楼萧焱可以比拟的。
　　而且，这一次最终之战，万界楼所有顾客都听说了，十阶境界万界楼顾客他们的收获简直无法想象。
　　主宰大世界的萧炎购买区区一个半步十阶境界的萧炎，九牛一毛，没有任何的问题。
　　“我买不起自己，你来买吧！”
　　萧焱闻言点了点头，他有主宰大世界萧炎的魔幻手机号，便把这里的情况发给了主宰大世界萧炎。
　　这不仅关系他的脸面，也关系到主宰大世界萧炎的脸面。
　　“帮我看看有没有这个轮回者，如果有，帮我买了，我要把他做成宴席，在万界楼直播吃掉他……”
　　萧焱消息才刚发出去，就得到主宰大世界萧炎的回信，上面还附带着一人的图像。
　　萧焱，“……”。
　　天府其他人，“……”。


第1390章 崛起的黑袍鸿钧
　　万界商城，中华楼。
　　天字号顶级包厢内，三三两两十阶境界万界楼顾客坐在真龙皮沙发上，中间摆放着各种顶级的灵果和酒水，其中有不少十阶灵果和酒水。
　　只不过，上面的美食没有一个人动，仿佛都没有察觉到，各个面色阴晴不定。
　　最终一战，洪荒之中那些十阶境界以下的万界楼顾客，他们的收获虽然让他们欣喜若狂，但是和万界楼十阶境界顾客的收获相比，就是九牛一毛，天壤之别。
　　足足一百尊左右十阶境界的轮回者，被他们镇压了。
　　这是一笔滔天的财富，况且这些十阶境界轮回者身上还有法宝和各种宝物。
　　即使以盘龙大世界鸿蒙，星辰变大世界鸿蒙、林蒙的身家，也无法无视这一笔巨大的财富。
　　因为这一百尊左右的十阶境界轮回者，不仅全部是顶级血脉，而且，其中还有二三十尊十阶中级境界的轮回者。
　　十阶中级境界的轮回者完全和盘龙大世界鸿蒙，星辰变大世界鸿蒙、林蒙，封天大世界罗天四人一个层次。
　　这些十阶中级境界的轮回者实力或许不如鸿蒙、罗天四人，但是，也达到了他们一个境界层次。
　　无论是炼成丹药，或者做成菜肴，都可以让他们的实力，在短时间内，有一定的提升。
　　如果说只是这一百尊左右十阶境界轮回者的躯体，他们还容易分配。
　　这一百尊左右十阶境界强者的躯体，他们完全可以在万界楼交易，交易成价值点，按照功劳大小，分配价值点。
　　除了这一百尊左右十阶境界强者的躯体，这些人的法宝和宝物怎么分配，吵得不可开交。
　　很明显，这些法宝和宝物，有人想要直接分了。
　　因为，他们很清楚一件事情，最终一战获得的法宝和其他宝物，有不少都是损坏的。
　　若是万界楼回收，修复后，价格一定会飙升。
　　这些法宝和宝物一旦卖给万界楼，他们若是再想要买回来，就需要多花费一大笔价值点。
　　虽然这一次最终之战他们的收获巨大，但是，也不能这么白白的浪费。
　　这些残破的法宝，只要他们好好温养一番，就能修好。
　　法宝不交易，这些法宝和宝物的价格，就无法估算，就没有办法分配。
　　那些十阶境界轮回者的躯体，倒不是不珍贵，相比那些法宝和宝物，或许那些十阶轮回者躯体在他们眼中，价值更高。
　　法宝只能增加他们的战斗力，宝物之中也只有极少数可以提升实力。
　　能够提升实力的宝物，那些十阶轮回者早就第一时间使用了，怎么可能留着。
　　而十阶境界强者的躯体，如果炼制成丹药，完全可以提升实力境界。
　　对于他们这些十阶境界的强者来说，当然是境界最重要。
　　只是十阶境界轮回者的躯体，他们不会处理。
　　万界楼可以把这些十阶境界强者炼制成丹药，做成菜肴，他们却是做不到。
　　因此，他们只能交易给万界楼。
　　法宝和宝物却是不同，他们自己就会使用。
　　如果交易给万界楼，价格就会生生提高二三成。
　　一件十阶法宝价格若是增高二三成，根本不是一笔小数目，他们也会心疼。
　　主宰大世界的萧炎和林动，也是坐在这件天字号顶级包厢内，商量分配战利品。
　　萧炎就看上了一件‘赤天元剑’，十阶中级的法宝，蕴含着火之混沌大道法则，和他修炼的焚诀相合。
　　他可以确信，拥有这柄神剑，他完全有信心一剑把原世界的天邪神劈成两半。
　　‘赤天元剑’是十阶中级法宝，其他万界楼顾客也有不少人看上了这件法宝。
　　此时的天字号包厢虽然平静了下来，但是，在前一刻，包厢内的声音，几乎要把包厢的房间震塌。
　　如果不是盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界的鸿蒙、林蒙三人压制了下来，或许就打起来了。
　　万界楼内虽然禁止动用任何术法，但是，有一些区域是特殊的，万界商城销售的府邸内，有时会闭关修炼，怎么可能不动用术法。
　　在中华楼自然不允许动手术法，不过，却可以在不动用术法的情况下，打架。
　　刚才完全是吵出了真火，差一点就动手了。
　　如果不是盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界鸿蒙、林蒙出言阻止，此时的包厢内，恐怕一片狼藉，战成了一团。
　　不过，包厢内虽然平静下来了，但是，众人心中的火气却是没有平静下来。
　　最终一战，他们能够合作愉快，完全是因为万界楼的通告，和轮回者交易，结果聚集在一起后，发现更容易猎杀轮回者。
　　他们根本没有想到能够猎杀到这些十阶轮回者，特别是最后一个混沌日，他们足足镇压了十几个重伤垂死的十阶中级境界强者，巨大的收获，让他们之前商量好的分配方案，再也没有一点约束力。
　　特别是对于十阶初级境界的强者来说，十阶中级的宝物，无论是十阶中级法宝，还是十阶中级强者的躯体，他们能够多得到一点，就能多强化几分。
　　一件十阶中级法宝足以让他们傲视同阶强者，十阶中级轮回者的躯体可以提升他们的实力境界，而且，是大幅度的提升。
　　盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界鸿蒙、林蒙三人出力最多，实力最强，鸿蒙三人的份额，众人没有任何的犹豫，分给了三人。
　　他们都很清楚最终一战的状况，因为，盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界鸿蒙、林蒙三人，他们才能够有此收获。
　　否则，遇到十阶中级境界的强者，他们不要说伏杀，能够狼狈逃跑，他们就该大呼侥幸了。
　　盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界林蒙、鸿蒙三人分配的收获，虽然比规定的份额多，众人却没有意见，但是，其他人的分配问题上，出现了巨大的分歧。
　　星空商业集团的那个什么星空之主爆出自己是十阶中级境界，要主持分配。
　　有一个人站出来主持分配，萧炎也没有意见，总比众人吵来吵去，没有一点头绪要好很多。
　　“萧炎想好了没有？‘赤天元剑’给我们，可以多分给你一件十阶初级法宝。”
　　主宰大世界萧炎的魔幻手机，收到了天府萧炎的信息，他没有犹豫就回复了消息。
　　一旁的罗天，面色平静，神情淡然，黑袍鸿钧面带笑意，意味深长的看了一眼萧炎。
　　“如果接受了，我们以后就是朋友，如果不接受，我可不保证有其他人也能够看到这段视频。”
　　黑袍鸿钧坐在金色的真龙皮沙发上，心潮澎湃。
　　最终一战，洪荒界的鸿钧最终死在了他的手上。
　　杀死鸿钧的那一刻，他就感觉有一股特殊的力量笼罩住她，他的实力竟然提升了一个层次，成为了十阶境界的强者。
　　这原本是给轮回者的一个福利，结果被他抢走了。
　　为了抗衡洪荒创业无限集团，他加入了星空商业集团。
　　罗天给了他任务，威胁加收买，从万界楼一些弱势的十阶境界强者回收十阶中级层次的宝物。


第1391章 萧炎的宴会
　　主宰大世界的萧炎和林动进入万界楼不久，底蕴不深，而且，他们对萧炎和林动知根知底，因此，这两人就成为了罗天和黑袍鸿钧的目标。
　　黑袍鸿钧在洪荒之中灭杀轮回者的时候，就偷偷录下斩杀轮回者的影像，留作以后使用的棋子。
　　轮回者萧炎就是死在了他的手中。
　　他本来是以多分配萧炎一件十阶初级法宝为条件，换取萧炎主动放弃十阶中级法宝‘赤天元剑’，结果萧炎竟然不配合。
　　收买不成，只能威胁，他打算用虐杀轮回者萧炎的视频，换取主宰大世界萧炎的妥协。
　　“他们还真是可耻！”
　　主宰大世界萧炎并没有隐瞒林动，林动面色略显难看，他怎么也没有想到黑袍鸿钧竟然会用这么卑劣的手段。
　　特别是看到罗天面色淡定的坐着，仿佛在给众人思考的时间。
　　但是，主宰大世界的林动猜测，或许罗天和黑袍鸿钧正在联手恐吓其他十阶初级境界的万界楼顾客。
　　“他还真是该死！”
　　萧炎面色也是阴沉如水，黑袍鸿钧发给他的视频之中，就是虐杀轮回者萧炎的一个片段。
　　虽然他很清楚视频中的轮回者萧炎不是他，视频发出去，最多丢一点面皮，和十阶中级法宝‘赤天元剑’相比，丢一点面皮没有任何问题，但是，他还是怒了。
　　因为，视频之中，黑袍鸿钧灭杀的轮回小队之中，除了轮回者萧炎，还有美杜莎女皇，另一个世界的‘妻子’。
　　看着视频中，被黑袍鸿钧一个拐杖打成两段惨死的美杜莎女皇，萧炎心中涌现了一股冰冷的杀意。
　　如果不是在万界楼中，他一定出手镇压黑袍鸿钧。
　　因此，接到天府萧焱发来的消息后，主宰大世界萧炎毫不犹豫答应了下来，而且，还把黑袍鸿钧的图片发了过去。
　　他们进入的是洪荒界，里面肯定有鸿钧。
　　现在唯一让他担忧的情况，洪荒界的鸿钧模样是像黑袍鸿钧，还是像洪荒创业无限集团的鸿钧。
　　如果是前者，他会毫不犹豫把购买到的轮回者鸿钧，做成菜肴，宴请曾经和黑袍鸿钧结仇的客人，并且做一个直播。
　　如果是后者，他只能选择其他合适的时机，给黑袍鸿钧一刀。
　　“黑袍鸿钧？”
　　此时，万界楼五楼，天府萧炎和林动等人看到魔幻手机视频中的图片第一眼，就认出照片中人的身份。
　　赫然是曾经轰动一时的大BOSS群主鸿钧。
　　他们有些疑惑，黑袍鸿钧怎么会和主宰大世界的萧炎，产生矛盾？
　　主宰大世界萧炎要直播吃黑袍鸿钧，显然不是一般的矛盾。
　　不过，天府萧炎没有任何的犹豫，开始寻找洪荒界的鸿钧。
　　主宰大世界萧炎购买了轮回者萧炎，虽然更多的是为了自己，但是，同时也帮助了他。
　　他欠着主宰大世界萧炎的一个人情，帮忙购买洪荒界鸿钧，问题不大。
　　而且，洪荒界的鸿钧模样是像黑袍鸿钧，还是像洪荒创业无限集团的鸿钧，还无法确定。
　　“这里！”
　　天府萧炎等人分散开来寻找，林动招了招手，他在一个水晶柜台中，发现了洪荒界鸿钧的残躯。
　　洪荒之中的最后一战，就是灭杀鸿钧。
　　无数的轮回者前仆后继，还有万界楼顾客夹杂在其中，暗中偷袭。
　　虽然最后的致命一击，是黑袍鸿钧出手的，但是，在这之前，洪荒界鸿钧早就被重创。
　　特别是洪荒界鸿钧死后，躯体被抢，碎成了一块一块。
　　“找到了吗？”
　　天府萧焱闻言，连忙走了过去。
　　他的目光直接飘向了林动身前的水晶柜台，一个残破不堪的躯体，横躺在其中。
　　他目光瞬间投向水晶柜台中的头颅，发现脸庞和黑袍鸿钧的模样，一模一样，天府萧焱才微微松了一口气，总算完成了主宰大世界萧炎的嘱托。
　　“找打了，他的躯体残缺，是买完整的，还是只买头颅？”
　　天府萧炎不由询问主宰大世界萧炎。
　　他很清楚，主宰大世界的萧炎肯定不是为了吃整个洪荒界鸿钧，尝尝鲜，应该是为了羞辱黑袍鸿钧。
　　既然是羞辱黑袍鸿钧，买不买完整的黑袍鸿钧，都是次要的。
　　只要购买了洪荒界鸿钧的头颅，确定是和黑袍鸿钧一模一样，然后直播，那么羞辱黑袍鸿钧的目的就能达到了。
　　“全部买了！”
　　主宰大世界萧炎看着天府萧焱发来的消息，脸上不由露出一丝笑意。
　　他想到了一个更好的主意！
　　天府萧焱闻言，就立刻购买了洪荒界鸿钧。
　　反正是天府萧炎出钱，买个头颅，还是买整个洪荒界鸿钧，对他来说，都没有任何问题。
　　“就按照这个预案分配，如果有人不同意，那么就全部兑换成价值点，分配价值点。”
　　狠人大帝目光清冷的扫视了一圈，淡淡道。
　　她有些不耐烦了！
　　“我同意狠人大帝的意见。”
　　无始大帝轻声道。
　　他和狠人大帝一个阵营，自然同意狠人大帝的意见。
　　“我们也同意狠人大帝的意见。”
　　主宰大世界的萧炎和林动，微微笑道。
　　无论如何，他是不可能把‘赤天元剑’让给黑袍鸿钧和罗天，最多鱼死网破。
　　“我也同意！”
　　戮默冷冷道，声音略显冷冽。
　　他是被威胁最多的，而且是罗天亲自出口。
　　如今这个局面，大势所趋，除非罗天愿意分配价值点，否则，他就必须接受之前的分配方案。
　　“大家既然同意，那么没有问题。”
　　罗天面带笑意，缓缓道，他心中却是暴怒，泛起森寒的冷意。
　　这些区区十阶初级境界的蝼蚁，竟然敢全部拒绝他的‘友好’建议。
　　不过，这些蝼蚁实力联合起来的力量，他也要退避三舍，因此，他只能答应下来。
　　“不要让我抓住机会！”
　　罗天目光扫视了一圈众人，脸上的笑意不减，心中却是冰寒彻骨。
　　一旦让他抓住机会，这些人死定了！
　　“哈哈哈……终于分配好了，为了庆祝巨大的收获，我请客！”
　　主宰大世界萧炎站起身，哈哈大笑，豪气道。


第1392章 这狗头为何如此熟悉？
　　天字号顶尖包厢内，万界楼其他十阶境界顾客听到主宰大世界萧炎的话语，相互对视了一眼，有些不明白主宰大世界萧炎的想法。
　　最终一战的收获，已经分配好，他们都急着回去，检查一下自己分配的宝物威能，自然不想在这多待一刻。
　　主宰大世界萧炎邀请他们留下参加宴会，他们哪有什么心情参加宴会？
　　即使参加宴会，也没有心情吃。
　　这个时候庆祝，众人一点胃口都没有。
　　望着众人投过来的疑惑目光，主宰大世界萧炎脸上带着淡淡的笑意，他怎么可能不知道现在不是庆祝的时候。
　　但是，现在却是最佳时刻，黑袍鸿钧谈判失败，心情肯定不好，能够让他气伤加气，主宰大世界萧焱还是十分乐意的。
　　“就两道菜，绝对不会让大家失望，不要一刻钟的时间，大家品尝一下。”
　　主宰大世界的萧炎，嘿嘿笑道。
　　他已经暗中请天府萧焱把洪荒界鸿钧带到了中华楼，让小当家按照他的吩咐，做成相应的菜肴。
　　听说只有一刻钟，众人不由止步，主宰大世界萧炎的面子他们还是给的，同时，他们也好奇，主宰大世界萧焱准备了什么菜肴。
　　“菜肴……做好了！”
　　中华楼厨房，天府萧焱面色怪异，给主宰大世界萧炎发了消息。
　　主宰大世界萧炎嘱咐做的菜肴，实在太……直白了！
　　“菜肴好了，马上上来！”
　　主宰大世界萧炎打量了一眼魔幻手机上的信息，让中华楼上菜肴。
　　他也知道众人等不了太久。
　　“砰砰砰……”
　　主宰大世界萧炎话音刚落，包厢外就响起了敲门声。
　　主宰大世界萧炎连忙开门，扫视了一眼门外端菜进来的白月初，看着白月初手上盘中彩霞蒸腾、香气缭绕，大道法则显化的菜肴，主宰大世界的萧炎满意的点了点头。
　　“这是一道造化九天蒸肉！”
　　主宰大世界萧炎从白月初手中端下菜肴，放在了桌子上，面带微笑，介绍道。
　　“大家尝一尝！”
　　主宰大世界的萧炎说着，自己夹了一块，嚼了嚼，面露陶醉之色。
　　无论是菜肴的食材，还是菜肴的味道，其中的韵味都回味无穷。
　　其他人虽然知道主宰大世界萧炎请众人品尝十阶菜肴，一定有什么特殊的意味，但是，见到主宰大世界的萧炎已经品尝了，众人也不好弗了主宰大世界萧炎的面子，也是纷纷尝了一块。
　　因为有了之前参加万界楼举办的十阶宴会，众人倒没有太过沉浸于十阶食材的美味。
　　“好了，上下一道菜肴！”
　　主宰大世界萧炎目光在众人身上，扫视了一遍，发现众人都品尝了造化九天蒸肉，目光在黑袍鸿钧身上一闪而过。
　　下一道菜肴，才是宴会的高潮！
　　主宰大世界的萧炎按了按桌子上的上菜按钮，脸上的笑意越来越浓。
　　“这一道很神秘嘛！”
　　中华楼上菜很快，主宰大世界萧炎按了上菜按钮，过了大约十息时间，包厢外再次响起了敲门声。
　　这一次是灰太狼端上来的菜肴，菜肴上面盖着一个银色的圆锅盖着。
　　十阶菜肴早就达到了大道内敛，不会外泄，根本不需要圆盖保温，或者保存香味。
　　灰太狼端菜上来的那一刻，众人的目光都闪过一丝疑惑，他们越来越多好奇主宰大世界萧炎的举动，这处处透露着诡异之处。
　　“萧炎你准备的什么？”
　　主宰大世界林动忍不住向萧炎走过去，轻声询问道。
　　之前不是说好，购买洪荒界鸿钧的躯体，开一个直播，把洪荒界鸿钧做成菜肴。
　　怎么突然请众人吃起了十阶菜肴？
　　虽然最终之战，他们的收获巨大，但是，也不能无缘无故请众人吃饭啊。
　　主宰大世界林动也不是小气，他很清楚现在的状况，众人都急着回去，没有一点心情和胃口，现在请众人吃客，根本不合时宜，恐怕很难让人记下人情。
　　“等着吧，好菜才刚刚上来！”
　　主宰大世界的萧炎，轻笑道。
　　接下来的这一道菜，很多人都会满意。
　　“看出什么来了吗？”
　　星辰变大世界林蒙目光微转，向身旁的星辰变大世界林蒙和盘龙大世界林蒙询问道。
　　他们三人是万界楼目前实力最强的团体，罗天和黑袍鸿钧自然不敢威胁他。
　　不过，星辰变大世界林蒙明显感觉到之前包厢内的诡异气氛。
　　虽然没有一个人说话，但是，一些人的目光，或恼怒，或愤恨，或讥笑，不一而足，显然分配收获时，出现了黑幕。
　　“无论有什么，这一道菜肴差不多也该揭幕了！”
　　盘龙大世界鸿蒙笑了笑道。
　　虽然罗天一直自称‘星空之主’，但是，他还是猜测到了罗天的身份。
　　‘星空之主’是孟浩的老师，之前孟浩又来询问他们关于罗天的信息，再加上罗天刻意隐匿自己的气息。
　　星空商业集团的‘星空之主’，身份不言而喻。
　　如果他没有猜错，眼前这一道还未揭晓的菜肴，一定和罗天有关，或者和黑袍鸿钧有关。
　　黑袍鸿钧和罗天眉头微皱，他们实在想不到主宰大世界萧炎在搞什么。
　　如果报复他们的威胁，也要等待时机。
　　请他们吃十阶菜肴？
　　这叫报复吗？完全让他们白白占便宜。
　　看着更像化干戈为玉帛，向他们求和。
　　不过，主宰大世界萧炎和林动之前态度都十分坚决，拒绝的很干脆，如果有一点脑子，都应该清楚现在不是化干戈为玉帛的时机。
　　而且，仅仅以两道十阶菜肴就想化干戈为玉帛，实在是痴人说梦。
　　区区的两道十阶菜肴，怎么能够和十阶中级法宝相媲美？
　　两者根本不可同日而语，就是二十道十阶菜肴也无法弥补其中的差距。
　　“好了，大家请看，红烧狗头！”
　　主宰大世界萧炎接过灰太狼手中的精致盘子，轻轻转了转，仿佛在调整方向，面上的笑意更浓。
　　“当当当……请看！”
　　主宰大世界萧炎猛地拿起盖在盘子上的银色圆锅，银色圆锅下的菜肴，终于露出了本来面目。
　　黑袍鸿钧，“……”。
　　包厢内其他人，“……”。
　　这狗头的模样看着怎么有点熟悉？


第1393章 红烧狗头的吃法
　　“这就是鸿钧的头颅套着一个普通癞皮狗头的狗皮而已！”
　　众人略带好奇的目光，投向了银色圆锅下的盘子，瞬间就看明白了银色圆锅下的所谓‘红烧狗头’。
　　主宰大世界萧炎不知道从哪里找来一个和黑袍鸿钧一模一样的存在，在他的头颅上，套上了一个黑白相间的癞皮狗的皮毛。
　　这根本就是在羞辱黑袍鸿钧。
　　“哈哈哈……这一道红烧狗头别有韵味，这怎么品尝啊？”
　　戮默打量着盘中的‘菜肴’，微微一愣，冷峻的脸庞突然露出一丝笑意，哈哈笑道。
　　罗天本来就憎恨神、鬼、魔三人，现在遇到了另一个世界的神，而且，还是未成长起来的神，罗天自然把对神的仇恨，转移到了戮默的身上。
　　戮默选择的是混沌杀戮魔神的法宝，十阶中级法宝‘杀戮魔天刀’。
　　罗天直接威胁戮默，并没有许诺任何的好处，说话间透露着淡淡的杀机。
　　而黑袍鸿钧就在一旁唱红脸，一唱一和，想要逼迫他放弃‘杀戮魔天刀’。
　　分配时，罗天为了显示所谓的公平，按照顺序每人先选一件自己中意的十阶中级法宝，然后在继续选择。
　　这般选择，罗天当然选择自己最中意的法宝。
　　罗天只有一人，加上黑袍鸿钧也只有两人，一轮下来，十阶中级法宝就分配完了，两人也只分配了两件十阶中级法宝。
　　对于罗天这样的存在，十阶初级法宝几乎没有什么用，分配的再多也只能卖给万界楼。
　　因此，他打算用多出的十阶初级法宝换取其他人手中的十阶中级法宝。
　　仙逆大世界的戮默，主宰大世界的萧炎、林动他们也不傻，虽然十阶初级法宝更合适他们使用，但是，肯定没有十阶中级法宝发挥的威力大。
　　而且，错过了这次机会，下次想要遇到这么合适的十阶中级法宝，不知道要等到什么时候。
　　即使遇到了合适的十阶中级法宝，价格肯定也十分骇人。
　　“不知道我们之前吃的造化九天蒸肉是什么食材？”
　　一旁的通天教主也是面带浓浓的笑意，指了指一旁的另一盘菜肴，询问道。
　　虽然不问，他也知道‘造化九天蒸肉’的食材，但是，他还是想要问一问。
　　如此羞辱黑袍鸿钧的机会，怎么能够轻易错过？
　　这一次最终一战，他实在没有想到黑袍鸿钧竟然成为了十阶境界的强者。
　　十阶境界的黑袍鸿钧若是回到了原世界，或许就可以强行进行合道。
　　如此的话，黑袍鸿钧的实力就会再次提高，说不定就可以和他不相上下了。
　　而且，黑袍鸿钧合道后，他想要镇压黑袍鸿钧也是难上加难了。
　　刚才分配的时候，他就能感觉到黑袍鸿钧冷冽的气息，恢复了自信，不再是之前惶惶而恐的丧家之犬了。
　　更何况黑袍鸿钧加入了星空商业集团，有了靠山，成为了洪荒创业无限集团的大敌。
　　他的老师鸿钧，虽然是大道的化身，实力比他强上一分，但是，他的老师鸿钧还是属于十阶初级境界，并没有达到十阶中级境界，不是罗天的敌手。
　　接下来的一段时间，黑袍鸿钧所在的星空商业集团威势，可能要超越洪荒创业无限集团，他们又要和黑袍鸿钧进行长期的抗衡。
　　“萧炎，你这也太寒碜了吧，怎么随便找了个癞皮狗端上来，就说十阶菜肴，你也小气了，下次我请你吃天狗火锅！”
　　大周皇族世界的方云连连摇头，一脸嫌弃的模样，仿佛在他眼中，盘子之中，只是一个癞皮狗的狗头。
　　他好似在诘问主宰大世界萧炎，为什么这么抠门？
　　作为在万界楼孤身一人的散客，自然是罗天和黑袍鸿钧选择欺压的对象。
　　黑袍鸿钧他们不给他面子，他也没有必要给黑袍鸿钧他们面子。
　　“萧炎你狠！”
　　黑袍鸿钧面色发黑，仿佛吃了死孩子一般，咬牙切齿道。
　　同时，他的目光森寒的扫视了一圈其他的嘲笑之人，他日这些人给他的耻辱，他必将加倍奉还。
　　他不信戮默、通天教主、方云这些人不知道癞皮狗皮下包裹的是什么。
　　这些人不仅不指责，竟然还火上加油，特别是通天教主，生怕别人不知道他吃了另一个世界的‘自己’。
　　“你为何如此说，我明明请你吃十阶菜肴，是不是你眼花看错了？”
　　主宰大世界萧炎微笑道。
　　黑袍鸿钧越气，他心头越爽。
　　他很清楚，有着十阶中级境界的罗天做靠山，很长一段时间，他都无法镇压黑袍鸿钧。
　　今天能把黑袍鸿钧气成这般模样，他也满足了。
　　以后的日子还长，他会慢慢让黑袍鸿钧享受。
　　“通天道友为何故作不知？这道造化九天蒸肉明明就是这头神狗之肉。”
　　“方云道友，你的眼力还是不如戮默道友，这红烧狗头的吃法，切掉狗头外表的皮毛，就可以见到其中的精华，简直就是惊天地泣鬼神。”
　　主宰大世界萧炎面露不渝，指责道。
　　说着就要起切开狗屁，好似真的在给通天教主等人解释，这道‘红烧狗头’的食材和吃法。
　　“原来如此，原来如此，真是妙不可言，妙不可言！”
　　通天教主等人一副受教的模样，连连赞叹道。
　　他们的模样和语气，仿佛真的被这道‘红烧狗头’吃法震惊到了。
　　“哼！”
　　黑袍鸿钧听着主宰大世界萧炎等人一唱一和，面色扭曲，睚眦欲裂，一声冷哼，甩袖离开。
　　虽然主宰大世界萧炎等人联合起来，但是，他并不畏惧。
　　只要星辰变大世界鸿蒙和林蒙、盘龙大世界鸿蒙不插手，他们星空商业集团就稳如泰山。
　　十阶初级境界强者和十阶中级境界强者之间的差距，宛如云泥之别，罗天一人就能抵得上主宰大世界萧炎等人联合的威势，而且，占据上风。
　　他只要回到原世界，进行合道，他的底蕴就能追上主宰大世界萧炎、洪荒创业无限集团通天教主、仙逆大世界戮默等人。
　　无论从哪一方面，他也没有畏惧主宰大世界萧炎等人的联合。
　　罗天见此，也是面无表情的离开了。
　　“别走啊，道友是不是有什么急事，我一会打包一份送到你的府邸，留给你慢慢品尝。”
　　见黑袍鸿钧和罗天匆匆离开，主宰大世界萧炎连忙追了上去，贴心道。
　　黑袍鸿钧，“……”。


第1394章 女的元始天尊？
　　“我们也走了！”
　　看着怒气冲冲离开的黑袍鸿钧，通天教主等人脸上都是不由露出一丝笑意，显然他们的心情都不错。
　　虽然知道黑袍鸿钧的靠山，罗天的实力比他们强，但是，想要他们向星空商业集团低头，这是不可能的。
　　不仅主宰大世界萧炎清楚状况，通天教主这些人也明白，想要短时间内惩治黑袍鸿钧难度太大，现在能够狠狠羞辱一番黑袍鸿钧，他们心情舒爽了很多。
　　“我们也走吧。”
　　通天教主等人离开后，主宰大世界萧炎和林动也是微微点头，收走洪荒界鸿钧头颅后，就离开了。
　　这个头颅以后或许还有其他的用处。
　　“走了？”
　　一直站在天字号包厢外的服务员，白月初和灰太狼见到包厢内所有客人都离开后，两人快步跑进包厢。
　　“还剩这么多？”
　　灰太狼和白月初进入包厢内，快速的扫视了一圈包厢内的桌案，发现上面的水果和酒水，竟然没有动。
　　甚至还剩下一大盘十阶食材，两人不禁连连咽了几口口水，双目放光，猛地扑了上去。
　　虽然平时打扫包厢时，也会有不少收获，但是，从来没有得到如此巨大的收获。
　　“让人看看万界楼水晶柜台中，有没有轮回者‘我们’？”
　　盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界鸿蒙、林蒙走出中华楼后，盘龙大世界鸿蒙仿佛想起了什么，突然说道。
　　一开始看着主宰大世界萧炎端出‘鸿钧’的头颅，他们只是在一旁看戏，现在他却是想起来了。
　　‘鸿钧’头颅不是假的，而且还是一位十阶境界鸿钧的头颅。
　　主宰大世界萧炎和林动签订苍穹榜后，才成为了十阶境界强者，而签订苍穹榜后，主宰大世界萧炎最有可能得到十阶境界‘鸿钧’头颅的地方，就是他们参加最终一战的地方。
　　最终一战，有鸿钧存在，他们在混沌之中，也见到了不少和万界楼重名的轮回者。
　　很有可能，轮回者中也有鸿蒙、林蒙。
　　今天，主宰大世界萧炎给一个长得和黑袍鸿钧一模一样的轮回者，套上一个癞皮狗头皮，说不定哪一天也有人这么效仿。
　　为了避免这种状况，还是先确定这一次万界楼回收的躯体中，有没有他自己再说。
　　“是需要确定一下！”
　　星辰变大世界林蒙连连点头。
　　他也想到了这种状况，虽然对他本身不会有什么伤害，但是，还是让人感觉恶心。
　　“准提道人找齐了吗？”
　　另一边走出中华楼的通天教主，自然也想到了‘鸿钧’头颅的来历。
　　如果说盘龙大世界鸿蒙还需要去确认一下，万界楼回收的轮回者躯体中有没有轮回者‘自己’存在，他们根本不需要确认。
　　最终一战的场地，是洪荒界，有通天教主、有老子、有元始天尊等人。
　　洪荒界鸿钧和黑袍鸿钧模样几乎没有任何的区别，可想而知，洪荒界的通天教主等人模样恐怕也和他们差不多。
　　他们必须把这些存在的躯体买下来，即使不想买全部的躯体，浪费价值点，至少要把头颅买下来。
　　“找到另一方世界我的、接引师兄、老子师兄、元始师兄的躯体了，而且全部买了下来。”
　　“没有找到你和女娲师妹的。”
　　万界楼五楼，准提道人眉头微皱道。
　　虽然他很想让通天教主有什么决策失误，让他无法参加下一次洪荒创业无限集团总裁的竞选，但是，他并不想让通天教主像黑袍鸿钧一般，受到羞辱。
　　现在的通天教主代表的是洪荒创业无限集团的脸面，通天教主若是被羞辱，他面上也不是很好看。
　　“通天教主和女娲娘娘两人一个自爆，一个被打爆了！”
　　老子走了过来，提醒道。
　　他参加了这两处的圣人道场围攻战，亲眼见到通天教主自爆，女娲娘娘被人用十阶境界的强者手段打爆，灰飞烟灭。
　　“全部买回来了。”
　　准提道人闻言，不由给通天教主发送消息。
　　加上尸骨无存的通天教主和女娲娘娘，和被主宰大世界购买走的鸿钧，他们洪荒创业无限集团的高层成员，另一方世界的自己，就全部凑齐了。
　　“不知道元始天尊、老子他们去了哪里？”
　　准提道人将消息发送给通天教主后，他就想起之前最终之战发生的奇异景象，元始天尊、老子等人遭受重创的时候，突然消失了无影无踪。
　　“是和万界楼交易了？还是被主神给抹杀了？”
　　准提道人有些不确定道。
　　不过，很快他的心思就转移到了储物空间中的洪荒本土生灵‘准提道人’身上。
　　和异魔皇的想法差不多，准提道人也十分好奇，如果他再次和这个轮回者‘准提道人’合体，他的实力会不会再次变强？
　　“把他们投放到什么世界呢？”
　　万界楼休息室，周阳微微皱眉，道。
　　他和修仙类主神空间世界元始天尊、老子等人的交易，元始天尊等人付出素有，他帮这些人选择一方世界投胎转世。
　　修仙类主神空间世界元始天尊等人的实力，最强者达到了半步十阶境界，一般的世界，也不适合他们投胎转世。
　　他至少要选择一方可以承载半步十阶境界的顶尖世界，把这些和他交易的顾客，放入其中，进行投胎转世。
　　在进入一方超级世界，寻找一种十阶高级大道法则之前，他必须把这些交易收尾了。
　　“投入到完美大世界？”
　　完美大世界可以承载十阶境界强者，让修仙类主神空间世界的元始天尊等人投入其中，自然不会压制他们的成长。
　　只是完美大世界是万界楼现在正在开发的世界，把这些人投入到完美大世界转世投胎，或许会影响开发进度。
　　很快周阳就确定了下来，他并没有打算让他们直接转世投胎，太不确定，而是让他们选择夺舍。
　　修仙类主神空间世界元始天尊等人只剩下一丝元神，他们想要恢复到巅峰，至少需要成百上千年，这么长的时间，万界楼恐怕早就开发好完美大世界。
　　“元始天尊你看这个躯体怎么样？”
　　周阳确定了世界，就直接进入了完美大世界，降临在了一片生命禁区，指了指一头纯血貔貅，询问道。
　　对于曾经达到半步十阶境界的元始天尊来说，体质天赋并不重要。
　　更何况周阳给他选择的纯血貔貅，或许无法和十凶后代相比，但是，在完美大世界也算高级天赋，并不会耽误元始天尊恢复实力。
　　“店主……这头貔貅是母的。”
　　元始天尊剩余的一丝元神化为一道模糊的虚影，从周阳的体内飞了出来，打量了一眼纯血貔貅，眼皮不断抖动，额头布满了黑线。
　　周阳，“……”。


第1395章 大靠山的感觉
　　“咳咳咳……你们有谁中意这头貔貅，可以选择夺舍？”
　　周阳闻言，忍不住轻咳了几声，他还真没有注意这头纯血貔貅的性别，只是感觉这个纯血貔貅身上煞气太多，资质还算不错，就选择了这头纯血貔貅给元始天尊夺舍。
　　为了掩饰自己忽略了纯血貔貅性别的问题，周阳向其他达成交易的顾客，询问道。
　　修仙类主神空间世界之中，和他达成交易的洪荒界本土生灵和轮回者之中，也有女的。
　　“店主，我愿意。”
　　一个容貌普通，身条高挑的女轮回者，连忙漂浮出来，同意道。
　　连元始天尊这样的半步十阶境界强者，店主也只给他选择了一个灵兽级别的身体。
　　她只是普通的九阶境界，店主恐怕只会给她随便选择一个夺舍之身，远远不如这头纯血貔貅，机会难得，必须抓住。
　　“嗡~”
　　周阳满意的点了点头，伸手一指，一道蓝幽幽的光芒，犹如利剑一般射入了纯血貔貅的体内。
　　蓝光没入，纯血貔貅的灵魂瞬间被抹杀，而后，周阳挥手把女轮回者的一丝元神送入了其中。
　　大约过了半分钟，纯血貔貅再次站了起来，朝着周阳恭敬拜了拜。
　　“好了，下一站！”
　　周阳看着女轮回者适应了新的身体，不由向着其他地方飞去。
　　他只负责女轮回者成功投胎转世，现在成功进入了夺舍，省去了数年了功夫，完全符合交易的要求。
　　有了女轮回者的例子后，其他顾客在周阳推荐给他们夺舍的躯体后，都没有任何的犹豫。
　　很快周阳就把这些的投胎转世交易，全部完成了。
　　“呼~”
　　微微感知了一下，获得新身体的元始天尊等人的状态，发现他们都是隐匿了起来，开始休养，周阳就直接离开了完美大世界。
　　交易的协议中，并没有规定负责安全。
　　完成了和修仙类主神空间世界洪荒本土生灵和轮回者的交易后，周阳还要完成和主神空间本体的交易，找到至少一种十阶高级的大道法则，因此，没有在完美大世界逗留。
　　洪荒大世界、永生大世界、封天大世界这些超级世界，全部在周阳的选择范围。
　　“选择永生大世界吧！”
　　回到万界楼休息室，周阳沉吟了片刻，确定了选择进入的世界。
　　永生大世界本身等级就很高，特别是永生之门在永生大世界就是至高的存在，凌驾一切之上，无所不能。
　　而且，永生大世界有着对应三千大道的术法，除了大命运术获得有些难度，其他三千大道还是有迹可循的。
　　相比洪荒大世界、封天大世界等超级世界，永生大世界之中的法宝、异宝、丹药要多了很多。
　　确定选择永生大世界后，周阳就开始筹划永生大世界的行程和目的。
　　永生大世界仙王好像都进入了永生之门中，也就是说万界楼的力量，目前足以在永生大世界称雄。
　　不过，永生大世界和修仙类主神世界不同，不能使用强硬手段。
　　“系统，发布临时招聘活动……”
　　周阳欲言又止，他想起来了，自己的邪神分身也是十阶境界，完全不需要临时招聘临时员工了。
　　一尊邪神分身足以让他在永生大世界畅通无阻。
　　“系统让方寒一起随行吧。”
　　周阳想了想道。
　　方寒是永生之门器灵转世，本身就有无敌大气运，带着他，寻找一些宝物方便了很多。
　　而且，他也需要一个导游，帮助他稍微了解一下永生大世界。
　　虽然方寒现在还在人界，但是，凭借方寒的城府，恐怕早就在人间界扶持了一方势力。
　　人界没有什么强者，不过，很多三千大道都可以在人间界凑齐。
　　有些事情，万界楼不好出手，方寒却是可以出手。
　　“嗯？”
　　洪荒创业无限集团总部，从闭关状态醒来不久，正在思量怎么利用最终一战收获，才能发挥最大限度的方寒，微微一愣。
　　他发现自己竟然收到了万界楼的通告。
　　“我愿意！”
　　方寒没有任何的犹豫，答应了下来。
　　他很清楚给周阳做导游的好处，至少让原世界的顶尖强者知道，他和一个盖世强者有关系。
　　一旦这些强者想要对他出手，就必须顾及会不会引来他背后强者的怒火。
　　而且，他知道周阳进入原世界，根本不是游玩，肯定有一定的目的。
　　店主去吃肉，他跟着喝一点汤，也足以让他发一笔大财。
　　“老师，店主让我做导游，进入原世界，弟子告退。”
　　方寒起身走出了闭关的府邸，走到准提道人所在的房间，面色恭敬，道。
　　虽然准提道人有些特殊的癖好，但是，对于他这个徒弟，准提道人还是很尽心尽力的。
　　因此，对于万界楼让他当原世界导游的事情，方寒还是来和准提道人禀告了一下。
　　“嗯~”
　　洪荒创业无限集团准提道人正在研究轮回者准提道人，听到方寒的禀告，下意识的轻嗯了一声。
　　“等一下！”
　　方寒听到准提道人的应答后，不由转身离去。
　　只是他才刚走了两三步，就听到准提道人急切的声音。
　　“你说店主让你做原世界的导游？”
　　准提道人快步跑出了闭关的府邸，走到了方寒的面前，紧张道。
　　虽然他和洪荒创业无限集团其他的高层都十分好奇，方寒所在的世界，到底达到了什么程度。
　　只是方寒的实力太弱小，他们根本不敢让方寒去试探永生大世界的实力深浅。
　　现在有着店主跟随，方寒即使有一些小动作，也足以保证他的安全。
　　“等一分钟！”
　　他知道方寒已经答应了周阳的要求，自然不可能让周阳等待，不由解释道。
　　一分钟很短暂，不过，也足够他们给方寒安排一些手段。
　　“老师，通天你们快点过来，方寒被店主安排当原世界的导游了。”
　　准提道人大声喊道。
　　即使不解释，他也相信鸿钧、通天教主明白他的意思。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”……
　　准提道人话音刚落，除了正在闭关的老子，洪荒创业无限集团其他高层全部出现。
　　“这是诛仙剑你带着，诛仙剑有器灵，看谁不顺眼，你就让诛仙剑斩了！”
　　“这是造化玉碟，切忌不可离开店主的身边，如果方便，趁机把那些和你敌对的势力，全部清除，不要手软！”
　　“这是我们洪荒创业无限集团的坐骑，半步十阶境界，如果可能的话，让他飞升仙界，查看仙界的情况。”
　　……
　　通天教主等人连连叮嘱道。
　　他们不知道方寒所在世界的实力等级，根本不敢让方寒一个人带这些法宝和坐骑，回到原世界。
　　因为，这么做，不仅帮不到方寒，或许会害了方寒。
　　现在有店主一起随行，完全不用担心方寒的安全。
　　方寒，“……”。
　　这就是有靠山的感觉吗？


第1396章 永生大世界
　　被洪荒创业无限集团的通天教主等人塞了几件法宝和特殊的秘宝后，方寒才晕乎乎的向着万界楼主殿走去。
　　这一次的冲击，比方寒当初拜到准提道人门下的感觉还要清晰，出身不一定让你走上最巅峰，但是，有一个好出身成为一名强者，真的很简单。
　　通天教主的诛仙阵的十二柄杀剑，早就被凝练出器灵，即使没有人操控，也能够杀敌。
　　至少十阶境界以下的修炼者，很难有人是诛仙阵的敌手。
　　造化玉碟是鸿钧提供的，是洪荒界鸿钧的法宝，十阶法宝，攻防一体，还有先天演算，更蕴含各种大道。
　　半步十阶的坐骑，是洪荒创业无限集团的公用坐骑。
　　洪荒创业无限集团高层有时出行，需要一个坐骑撑撑场面。
　　坐骑太强，浪费资源。
　　坐骑若是太弱，和其他人行走在一起的时候，别人的坐骑万一释然一点气息，自己的坐骑当场跪立，那就太丢人了。
　　除了这些底牌，洪荒创业无限集团的人还给了方寒一些特殊的秘宝，比如完整版的六魂幡、次元弹、陨圣丹等等。
　　“店主。”
　　方寒深吸了一口气，压制心中的各种情绪，让自己快速的平静下来，敲了敲万界楼休息室的门，走了进来，恭声道。
　　没有人感受过周阳身上的威压，但是，万界楼任何人站在周阳的面前，都有着一股窒息感。
　　特别是见识到主神空间的威能，可以批量制造十阶境界强者，这样可怕的存在，竟然也是万界楼的顾客。
　　而且，方寒发现万界楼和主神空间的协定中，万界楼占据了绝对的优势。
　　他靠着十阶分身玉简分身和特殊的法宝，都镇压了不少洪荒界的本土生灵和轮回者，其他人收获也是非凡。
　　万界楼顾客、洪荒本土生灵、轮回者三者相比，洪荒本土生灵是万界楼顾客和轮回者两方共同镇压的对象，最为劣势，他们的装备实力，几乎都被其他人摸清，是养分。
　　轮回者的实力固然强大，但是，主神空间本身残酷的竞争模式，快速成长，代表着轮回者本身的底蕴却不足。
　　万界楼弱小的顾客，九阶境界以下的顾客，几乎都想办法租借一件高等级的法宝，那些九阶境界的顾客更是人人租借一件十阶法宝。
　　轮回者或许可以在同等阶称雄，但是，在万界楼分身玉简加上高出一阶甚至几阶的装备碾压下，完全不是敌手。
　　后来店主更改了协定，由血战变成了交易，更是让万界楼顾客占尽了优势。
　　这样看似不公平的协定，代表着万界楼是强势的一方，否则，主神空间怎么可能同意这种交易方式？
　　而且，他听说最后一个混沌日的大战，万界楼那些十阶境界的强者，竟然用分身玉简生生把轮回者中最强的一批轮回者全部伏杀。
　　他虽然对于主神空间了解的不是很多，但是，他也清楚主神空间应该存在一个胜出的轮回小队。
　　结果，在万界楼众人近乎无赖的攻势下，全军覆没，更不要说决出最后的胜利者。
　　对于主神空间本体，这种结局，绝对超出他的预料。
　　不过，即使这样，主神空间本体都没有出尔反尔，反而遵从了万界楼的决定。
　　因此，方寒可以确信，万界楼的实力足以碾压主神空间本体，否则，主神空间本体不会老老实实吞下苦果。
　　主神空间本体在他们看来，都强大的有些逆天了，那么碾压主神空间本体的万界楼，实力又会如何的强大？
　　“我们出发！”
　　周阳见方寒到来，面色平静道。
　　他的邪神分身早就来到了万界楼休息室。
　　因为，这一次进入永生大世界的人很少，周阳并没有洞开虚空之门，直接带着方寒和邪神分身进入了永生大世界。
　　永生大世界，羽化门。
　　羽化门上空的虚空，仿佛水波荡漾一般，卷起一层层涟漪，化作一个巨大的黑色漩涡，三道人影从虚空中走了出来。
　　正是周阳、邪神分身和方寒。
　　突然出现在上空的三道身影，羽化门内的强者没有一个察觉到，好似羽化门上空什么也没有。
　　“选择哪一方宗派？”
　　扫视了一眼玄黄大世界，周阳微微皱眉，想要收集三千大道，就需要建立一个交易场地，否则，他一门门三千大道去收集，不知道要收集到什么时候。
　　如果他以一个门派为交易场地，他可以拿出相应的宝物，让拥有三千大道的门派，或者拥有三千大道的强者，主动前来交易。
　　周阳到不担心有人藏私，不舍得拿出三千大道，因为，他会拿出让这些人无法诱惑的兑换物。
　　如果一门三千大道可以兑换一种让人瞬间提升到长生秘境最高层，甚至仙人秘境的仙丹，他不信那些仙道宗门和魔道宗门能够忍受的住其中的诱惑。
　　而且，他们不交易，其他人交易，他们的实力就会相对变弱。
　　最为重要的情况，一些三千大道只能交易一遍，如果万界楼已经拥有，就再也无法从他手中兑换宝物。
　　慢一步，就可能错过了成仙的机缘。
　　对于掌控三千大道的个人来说，交易一门三千大道，就能瞬间变成顶尖强者，威压诸多仙道门派和魔道门派，肯定很多人无法拒绝诱惑。
　　现在只缺一个例子，一个成功交易三千大道，变成盖世强者的例子。
　　三千大道对于每一个宗派，每一个修炼者来说，都是珍贵无比。
　　即使最亲近的人，也不会让他们知晓。
　　这些门派不可能凭借他一句话，就相信他能够拿出改变玄黄大世界局势的宝物。
　　因此，他需要一个标榜，一个门派成功交易三千道术，一跃成为玄黄大世界强横的势力。
　　如此这般的话，其他人恐怕坐立难安，周阳不信这些人不交易三千道术？
　　“选择羽化门？还是选择其他门派？”
　　周阳眉头微挑，陷入了沉思。
　　他需要一个典型的例子，让整个玄黄大世界的修炼者都知道，交易三千大道获得的惊人好处。
　　最好选择某个门派，实力变强后，能够大闹玄黄大世界，引起各大门派侧目。
　　这样的话，更有利于周阳行事。
　　“选择那个门派呢？”
　　周阳浏览着各个仙道门派和魔道门派，筛选符合他心中的目标。


第1397章 凌乱的玲珑仙尊
　　眼前的羽化门，太低调隐忍，即使实力变强也会继续蛰伏。
　　方寒获得的黄泉魔帝传承，黄泉魔帝所在的黄泉魔宗解散了，实力远远不如黄泉魔帝在世之时。
　　玄黄大世界第一门派，太一门倒是符合周阳的要求。
　　只是太一门太强大，如果先给太一门提升实力，或许其他宗派还没来得交换，就被太一门灭门了。
　　选择的宗派实力不可能太强，最好有一个强大的仇敌。
　　“或许玲珑福地不错。”
　　玲珑福地是玲珑仙尊创立的，虽然位列仙道十大宗门之一，但是，整个宗派全靠玲珑仙尊一个人支撑。
　　玲珑仙尊应该很清楚，一旦她飞升，玲珑福地恐怕会被太一门灭掉。
　　而玲珑仙尊本身和太一门也是有着大仇，否则，当年也不会反出太一门。
　　如果有实力，他相信玲珑仙尊应该会灭掉太一门。
　　玲珑仙尊只差一步就可以飞升仙界，实力在玄黄大世界位列前几位，一旦飞升，玲珑福地就失去了她这个支柱，必将毁灭。
　　太一门的存在，对于玲珑福地来说，就是一颗毒瘤，随时可能灭杀玲珑福地。
　　玲珑仙尊肯定想要镇压太一门。
　　她之所以灭不掉太一门，一方面是因为太一门底蕴深厚，长生秘境的巨头太多，另一方面，太一门有仙器镇教，底蕴太深。
　　如果他给玲珑福地制造多位堪比太一门太皇天等人的长生秘境巨头，甚至给玲珑福地几件仙器，让玲珑福地拥有可以和太一门叫板的实力，玲珑福地肯定会和太一门有一战。
　　周阳记得玲珑仙尊四千岁大寿的时候，无论是仙道门派，还是魔道门派，除了太一门，其他顶尖宗派都派了门内杰出弟子，给玲珑仙尊拜寿。
　　玲珑仙尊在玄黄大世界的威望，足以通知到玄黄大世界的所有势力。
　　如果能够把流传在玄黄大世界的三千大道收集齐，应该能够凑足不少三千大道。
　　周阳并没有打算在玄黄大世界就收集齐三千大道，这不现实，玄黄大世界只是人界，在这之上还有仙界，其他诸多世界。
　　“我们去玲珑福地！”
　　玲珑福地一般隐匿在虚空之中，只是对于周阳来说，找到玲珑福地实在太简单了。
　　他的手轻轻一划，虚空瞬间分成了两半，黑隆隆的，不知道连接到何方。
　　“邪神前来拜访！”
　　大约过了十几息，周阳三人便达到了玲珑福地，邪神分身开口道。
　　现在是来交易的，自然不能强行闯入玲珑福地的山门。
　　“什么人？”
　　突然响彻在玲珑福地的一道冰冷的声音，让整个玲珑福地都炸开了锅。
　　玲珑福地被玲珑仙尊施展了特殊手段，隐匿在了虚空之中，不要说普通的修炼者，就是一般的长生秘境的修炼者也别想找到玲珑福地的所在地。
　　更何况玲珑仙尊坐镇玲珑福地，现在竟然有人不仅找到玲珑福地，而且，没有自行离去，反而前来拜访玲珑仙尊。
　　这是挑衅？还是真的拜访？
　　最让他们惊悚的事情，拜访的人竟然自称邪神，是魔道门派吗？
　　很快就有两个玲珑福地的太上长老，飞了过来，面色警惕的打量着周阳三人，而后才把周阳三人接引到了玲珑福地的待客大殿。
　　“不知道几位何事前来拜访？”
　　玲珑福地的一位太上长老，面色不是很好看，周阳三人竟然摸到了玲珑福地，若是敌人偷袭，他们玲珑福地恐怕要损失巨大。
　　而且，她不是很清楚，周阳三人是意外进入玲珑福地，还是主动找到的玲珑福地。
　　如果是主动找到玲珑福地，是靠强横的实力，还是有其他的办法？
　　她们就怕有人掌控特殊的手段，可以找到玲珑福地。
　　玲珑福地的所有弟子都明白，她们玲珑福地之所以可以位列仙道十门，就是因为玲珑仙尊一人。
　　玲珑仙尊距离飞升仙界只差一步，或许玲珑仙尊一旦飞升仙界，就是她们玲珑福地灭亡的时刻。
　　玲珑仙尊当年是太一门的弟子，后来反出太一门，玲珑福地的存在，就是太一门的污点。
　　太一门碍于玲珑仙尊的实力，无法灭掉玲珑福地。
　　不过，一旦玲珑仙尊离开，建立区区几千年的玲珑福地，在玄黄大世界第一门派太一门的打压下，没有丝毫的活路。
　　玄黄大世界之中，可是有很多太一门的走狗，若是太一门一声令下，这些门派或许就会成为围攻玲珑福地的急先锋。
　　“我们是前来拜访玲珑仙尊，和玲珑仙尊做一些交易，仙器、仙丹、仙法各种宝物都可以交易。”
　　因为是来做生意的，周阳并没有因为玲珑福地这位太上长老的实力太弱，故作冷傲，面带微笑道。
　　对于他来说，没有实力强弱，只有身家丰厚。
　　玲珑仙尊是鸿蒙道人女儿的转世，本身就掌控着几门三千大道，是一个潜力巨大的顾客。
　　而且，在天界有着鸿蒙道人给玲珑仙尊留下的传承，里面有着鸿蒙道人的传承，价值非凡。
　　“玲珑仙尊岂是……”
　　玲珑福地一位太上长老忍不住呵斥道。
　　整个玄黄大世界，玲珑仙尊或许不是最强者，但是，每一个顶尖强者都会给她几分面子。
　　众多顶尖强者之所以给玲珑仙尊面子，并不是因为玲珑仙尊容颜绝美，而是因为玲珑仙尊强横的实力，无可匹敌。
　　一人就可以独抗整个太一门，让玲珑福地位于仙道十门。
　　如果太一门有把握镇压玲珑仙尊，玲珑福地早就不存在了！
　　太一门不知道有多少长生秘境的巨头，更有仙器镇教，这么强横的势力，还无法灭掉玲珑福地，作为玲珑福地最强者的玲珑仙尊的实力，不言而喻，一人就可以和仙道十门并列。
　　现在竟然有人口出狂言和玲珑仙尊交易仙法、仙器？这是在戏耍他们吗？
　　仙法、仙器要是那么容易获得，太一门就不会是玄黄大世界最强的势力了。
　　只是玲珑福地这位太上长老话还没有说完，一道温软柔和的呵斥响起，“不得无礼。”
　　“邪神前辈，不知道来我玲珑福地有何事？”
　　一身白衣胜雪，青丝如瀑，气质雍容，好似集天地雍容于一身，看起来美艳无比，充斥着高贵的气质的女子，缓缓走了进来。
　　年纪看起来只有二十岁左右，好似青春活泼的少女，正是玄黄大世界鼎鼎大名的玲珑仙尊。
　　她缓缓走进大殿，可是当进入大殿，玲珑仙尊瞳孔猛地一缩，眼神中充斥着愕然。
　　怎么大厅中坐着三个人？
　　她本以为只有邪神一人。
　　她无法感应到邪神分身的实力，知道邪神的实力肯定不弱于她。
　　只是她怎么也没有想到，大殿内，竟然有三人。
　　这三个人她都没有感知到，好似不存在。
　　一时间，玲珑仙尊彻底的凌乱了！


第1398章 万界楼的底限
　　玲珑仙尊的实力在玄黄大世界早就独步天下，更是学得三千大道排名第三的大愿望术，实力强横无匹。
　　虽然不能说认识玄黄大世界所有顶尖强者，但是，玲珑仙尊还是有几分把握，知道玄黄大世界大部分强者的来历。
　　现在一下子出现了三人，三人她全部看之不透，甚至一个都不认识。
　　这种诡异的情况，实在太匪夷所思了！
　　她甚至有些怀疑周阳三人是不是来自其他世界？
　　无论是玲珑仙尊本身实力的了解，还是她获得的传承记忆，她很清楚除了玄黄大世界，还存在着诸天万界。
　　“我们是行走万界的商人，想和掌教做一笔生意。”
　　周阳仿佛没有注意到玲珑仙尊眼神中闪过的震惊，微微笑道。
　　他并没有详细解释行走万界的意思，故意让玲珑仙尊产生误导。
　　倒不是他不想告诉玲珑仙尊万界楼真正的含义，而是因为玲珑天尊自己猜测的含义，更容易让她自己接受，也更容易让玄黄大世界的其他势力接受。
　　三千大道排名前十的大灾难术，是玄黄大世界排名第一门派太一门的镇教神通，三千大道排名前十的大五行术，是玄黄大世界曾经的魔道第一门派，黄泉魔宗的镇教神通，仙道十门之一的无极星宫镇教神通是大星辰术……
　　可想而知，三千大道对于玄黄大世界各方势力的意义，无不是他们门派最珍贵的神通，是他们立教之本。
　　如果告诉他们万界楼连通的万界，是亿万诸天位面，他们所在的永生大世界只是其中一个世界，这么颠覆他们认知的事情，不是短时间可以接受的。
　　为了更好的交易三千大道，他给了玄黄大世界各方势力一个容易接受的答案。
　　万界楼是一个行走诸多和玄黄大世界一般的世界，这样的背景，就足以镇住玄黄大世界的各方势力。
　　“不知道是什么交易？”
　　玲珑仙尊微微皱眉道。
　　她之前已经听到周阳和玲珑福地太上长老之间的谈话，万界楼好像是打算用仙器、仙经从玲珑福地交易什么宝物。
　　作为玲珑福地的掌教，玲珑福地更是她创立的，玲珑天尊很清楚玲珑福地有什么宝物。
　　若是眼前的周阳三人真的是行走万界的商人，而且，要拿仙器从玲珑福地换取的宝物，十有八九就在她身上。
　　仙器对于玄黄大世界的各方势力意味着什么，玲珑天尊太清楚了，可以让一个门派屹立玄黄大世界亿万岁月而不倒。
　　太一门是玄黄大世界排名第一的门派，其门派的镇教法宝，永恒神炉只是一件下品仙器而已。
　　方寒所在的羽化门，镇教法宝羽化飞升经，只是一件失去所有仙器法则的残破仙器碎片而已。
　　仙器在玄黄大世界的珍贵性，在玄黄大世界各方势力看来，比三千大道还要珍贵。
　　仙道十门和几个巅峰魔道宗派，或多多少都掌控一点三千大道，但是，又有几个门派有仙器镇教？
　　太一门之所以一直凌驾在其他宗派之上，就是因为他们有着下品仙器永恒神炉坐镇。
　　玲珑仙尊不相信周阳不知道仙器的珍贵性，现在要拿出仙器和她交易，玲珑天尊回想了一下自己拥有的宝物，瞬间就猜测出了周阳三人的目标。
　　三千大道排名第三的大愿望术！
　　除了虚无缥缈的大命运术和佛教镇教神通大因果术，三千大道最神秘的就是大愿望术了。
　　玲珑天尊之所以发下人人可以永生的宏愿，和她参悟了大愿望术不无关系。
　　“我们打算用仙器、仙经、仙丹各种宝物，兑换你掌控的三千大道。”
　　周阳只知道玲珑天尊掌控了大愿望术，至于有没有掌控其他三千大道，周阳就不很清楚。
　　因此，周阳并没有点名要交易哪一种三千大道。
　　玲珑仙尊的父亲鸿蒙道人，可是参悟了除大命运术外的二千九百九十九种三千大道，更是创出了鸿蒙天道。
　　对于玲珑仙尊掌控了几种三千大道，周阳也无法确定。
　　“几位前辈，过分了~”
　　玲珑天尊闻言，不由面露怒色，她虽然心中早已经有了猜测，但是，真当周阳说出来时，她心中还是生出一丝怒气，声音略显清冷。
　　这大愿望术是她立身之本，怎么可能轻易交给他人？
　　如果换成太一门，或者其他仙道门派，或者早已经打起来了。
　　周阳三人的行为，完全是窥视他们教派的镇教神通。
　　一个宗派的镇教神通，怎么能流传给外人？
　　“别急，听我说完。”
　　见到玲珑天尊生气，周阳不以为意，他有信心拿出来让玲珑天尊动心的宝物。
　　长生大世界共分为肉身秘境、神通秘境、长生秘境、仙人秘境和永生秘境，五个秘境。
　　其中长生秘境对应着万界楼划分的六阶境界和七阶境界。
　　如今的万界楼，别说拿出一件让六阶境界强者动心的宝物，就是让七阶境界强者疯狂的宝物，都是轻而易举的事情。
　　在玄黄大世界各方势力的眼中，如果用一种三千大道换取一件下品仙器，恐怕所有门派都会犹豫。
　　而在万界楼看来，一种三千大道和下品仙器根本不是一个层次的商品。
　　下品仙器只能放在万界楼四楼销售，而三千大道却是可以放在万界楼五楼交易的商品。
　　“这是仙器金刚镯，可以收尽天下法宝，如果太一门还敢催动永恒神炉攻伐你，你只需要催动金刚镯就可以把永恒神炉收走。”
　　“这是不灭天功上卷，修炼成功后，吞噬天下血脉，可以铸造最强血脉。”
　　“这是血鬼丹，吃下去就可以瞬间成为七阶境界的吸血鬼，寿命和天地同寿。”
　　……
　　周阳把一件件宝物从万界楼主殿挪移到玲珑仙尊身前，静静地漂浮着。
　　玲珑仙尊还没有说什么，玲珑福地的两位太上长老面露炽热的打量着漂浮在半空的一个个光团，内心的火热怎么都无法压制。
　　虽然不知道这些宝物的真假，但是，听着周阳的介绍，就让他们无法心潮澎湃。
　　只要获得了其中一件宝物，无论是仙器、仙经，还是仙丹，他们都能立刻成为一名真正的强者。
　　“如果我不愿意交易呢？”
　　玲珑仙尊面无表情，声音平淡道。
　　她想要试探试探万界楼的底限。
　　“那我就去找太一门交易。”
　　周阳没有丝毫的犹豫，微微笑道。
　　“这是仙人秘境的坐骑，有着我们万界楼的手段，他可以在玄黄大世界生存，不用飞升。”
　　“散仙灵露是一种迷药，仙人秘境的强者沾上一点，都会法力尽失。”
　　“紫金葫芦是一件低阶修炼者也可以使用的仙器，如果我喊了一声玲珑仙尊，你若是答应，就会被收入紫金葫芦之中，一时三刻，就会化成脓水。”
　　……
　　周阳再次挥手，又有几个颜色艳丽的光团，出现在大殿之中。
　　玲珑仙尊，“……”。
　　方寒，“……”。
　　这应该……大概……或许……可能不是威胁吧？


第1399章 今日方知商道乎？
　　方寒是万界楼顾客，进入万界楼已经有很长一段时间，对于万界楼的风格，已经有着一定的了解。
　　在万界楼不是看你实力多强大，你的血脉多高贵，你的天赋有多逆天，只看你有没有价值点。
　　他是明白了万界楼的一条真理，有钱真的可以为所欲为。
　　如果你还需要在一位高阶修炼者面前，战战兢兢，那么只有一种可能，你的价值点还不够多。
　　如果你还担心原世界和你同进入万界楼的顾客，有可能会灭杀你，只有一种可能，你的价值点真的不够多。
　　如果你羡慕别人逆天的修炼天赋，顶级的血脉，只有一种可能，你的价值点不够多。
　　因此，方寒虽然吃惊周阳的话语，但是，他还是稍稍能够接受的。
　　如果店主不是这样的风格，也不会形成如今的万界楼。
　　店主从来不用强大的实力，威胁任何人，他只会用钱砸，用万界楼高阶商品碾压你，让你匍匐在万界楼的金钱攻势下。
　　若是方寒还有一定的接受能力，玲珑仙尊彻底的懵住了。
　　“今日我方知商人乎？”
　　整个玄黄大世界谁人不知，玲珑福地和太一门是死敌，她就是稍稍问了一下周阳自己不交易，万界楼会怎么对待玲珑福地。
　　结果，周阳竟然没有犹豫，甚至没有一丝的掩饰，你不买，我就卖给你的敌人。
　　虽然不知道周阳所说的商品，是否是真的，真如周阳所说一般逆天，但是，只要其中有一件是真品，能够做到周阳所说的神效，那就太可怕了。
　　一旦这件商品被太一门购买走，不要说玲珑福地是否能够保全，就是她能不能活下来都是一个问题。
　　“难道阁下不怕太一门独霸玄黄大世界？”
　　玲珑仙尊忍不住问道。
　　她虽然对于商道了解的不深，但是，她也明白，有竞争才有高收益。
　　太一门若是得到某一件逆天的宝物，或许用不了多久，整个玄黄大世界都会被太一门整合。
　　如果玄黄大世界只剩下一个太一门，市场的竞争力就变小了，那时候或许万界楼就无法主导玄黄大世界的市场。
　　“我又没说只卖一方宗派，我只是先选择一个交易场地，若是玲珑福地愿意和万界楼交易，玲珑福地将作为万界楼的交易场地，邀请玄黄大世界的各方宗派势力，前来交易。”
　　周阳笑了笑道。
　　他虽然说玲珑福地不同意交易，就去和太一门交易，但是，这并不是仅仅是威胁恐吓玲珑福地，而是，除了玲珑福地，其他门派却是不如玲珑福地威震仙魔两道。
　　如果他选择羽化门作为交易场地，先不说羽化门会不会帮他‘宣扬’万界楼商品的高大上，羽化门和很多魔道门派关系太差，那么魔道门派恐怕根本不敢踏足羽化门。
　　生怕所谓的万界楼是仙道十门联合起来编织的阴谋，诱惑他们进入羽化门之中，然后一网打尽。
　　玲珑福地因为和仙道最强门派太一门是仇敌，玲珑仙尊本身又是距离飞升只差一步的盖世强者，因此，魔道还是很愿意亲近玲珑福地的。
　　原本的玲珑仙尊四千大寿的时候，可是有很多魔道门派前来祝贺，甚至一些魔道门派的掌教，都亲自登临玲珑福地给玲珑仙尊贺寿。
　　玲珑福地要声望有声望，要关系又关系，要仇人有强大仇人，而且，没有底蕴，实在是万界楼合作的良好伙伴。
　　如果玲珑福地不和万界楼合作，周阳也不会极力拉拢玲珑福地，万界楼有这样的底气。
　　若是他耐着性子，找一个幸运获得三千大道的小门派，然后，把这个门派强化到可以和仙道十门叫板。
　　他分分钟钟让仙道十门和魔道门派，跪在地上叫爸爸。
　　“阁下真是……经商有道！”
　　玲珑仙尊望着周阳脸上的淡淡微笑，一双明眸死死的盯着周阳，良久后，悠悠道。
　　她不知道该庆幸，还是悲哀，这个可以在万界行走的万界楼，实力之强大，恐怕超出她的想象。
　　无论是她接触的势力，还是，她获得的传承记忆之中，从来没有关于万界楼的信息。
　　万界楼仿佛凭空蹦出来的，她不要听说过万界楼，甚至连类似万界楼这种组织，她也是闻所未闻。
　　她也曾怀疑周阳可能欺骗她，所谓的商品全部是虚假的，但是，她学会了大愿望术。
　　大愿望术集四十八种无上愿望神通合一凝练，镇压收服一切苍生万物之信仰，降伏一切因果。
　　她不仅感知不到周阳三人身上的气息，甚至看不到周阳三人身上的因果，仿佛超脱于一切世间。
　　这样的存在，她没有听过，也没有见过。
　　眼前却是实实在在出现了三人。
　　虽然不知道周阳三人具体的实力，但是，玲珑仙尊还是很清醒的，她知道自己绝对不是敌手。
　　这般强大的存在，已经知道她身上有三千大道，完全可以抢夺，完全没有必要编织一个万界楼的虚幻存在。
　　也就是说，万界楼十有八九是真实的。
　　一个连通万界楼的商铺，不知道什么原因，没有在玄黄大世界流传，又或者因为一些特殊的原因，万界楼只有少部分接触到。
　　这些接触到万界楼的修炼者，全部都三缄其口，不愿意向其他人透露任何信息。
　　玲珑仙尊扪心自问，若是万界楼所说的商品，全部是真实的，即使是她也不想和玄黄大世界其他势力分享。
　　如果玄黄大世界只有她一人和万界楼有接触，完全可以用玄黄大世界的资源，从万界楼交易她需求的商品。
　　“如若我齐集三千大道，阁下以为如何？”
　　玲珑仙尊温玉般的明眸，眨了眨，望着周阳，美艳的脸庞，淡定平静。
　　她说的很委婉，意思却很明显，如果我动手把玄黄大世界的三千大道，全部抢过来，万界楼愿不愿意交易？
　　玲珑仙尊有这个底气，灭掉一个仙道门派，或许有难度，抢他们的镇教神通，难度却不是很大。
　　就好像太一门内参悟大灾难术的门人弟子，并不是一个人，她只需要掳走一个参悟大灾难术的修炼者，差不多就可以得到三千大道。
　　之前不抢，是因为一旦动手，抢走这个门派的镇教神通，就和这个门派成为了死敌，甚至成为玄黄大世界的公敌。
　　玄黄大世界有一些潜规则，若是非本门弟子，学习了其他门派神通，就是大罪，若是没有背景，恐怕就会成为弃子。
　　现在却是不同，若是从周阳手中交易到几件逆天的宝物，她足以吊打玄黄大世界，何须顾忌玄黄大世界各方势力的感受？
　　周阳，“……”。
　　方寒，“……”。


第1400章 店主是好人
　　“不行~”
　　周阳微微一愣，仔细打量了一眼眼前这个美艳倾城的女子，摇了摇头，道。
　　果然能够成为真正强者的女子，没有一个简单的。
　　狠人大帝如此，柳神亦如此，眼前的玲珑仙尊也是如此。
　　她们一个个杀伐果断，远胜男子，才情绝艳，该出手时，就是雷霆一击。
　　如果玲珑仙尊没有开口询问，他和玲珑仙尊交易好后，玲珑仙尊灭掉几个门派，他也不会去管。
　　但是，有些事情是不能摆在明面上啊。
　　如果他答应下来，就是鼓励玲珑仙尊去掠夺，这不符合万界楼的规则。
　　万界楼必须是公平的，不能故意扰乱市场，获得暴利。
　　如果他想要获得暴利，完全可以选择一方世界，让这方世界陷入战争状态。
　　没有什么活动，比战争更需要物资。
　　就好像眼前的永生大世界，玄黄大世界不是一直没有发生什么大的动乱吗？
　　即使有一些大战，也是局部战乱，很少有能够席卷仙道十门的大动乱。
　　他现在只需要在玄黄大世界投放几个实力堪比玲珑仙尊，甚至实力比玲珑仙尊还强的异魔一族，玄黄大世界瞬间会乱起来。
　　异魔一族会把灵气转化为魔气，而异魔一族转化的魔气，不仅仙道门派不能吸收修炼，魔道门派也无法吸收修炼，否则，就会被魔气侵蚀。
　　如果这般的话，整个玄黄大世界所有势力都会陷入动乱，没有哪一个门派能够幸免。
　　若是玄黄大世界陷入了大动乱，每天消耗的丹药、法宝，绝对是现在的十倍，甚至数十倍。
　　万界楼轻轻松松就可以赚的满盆钵。
　　即使万界楼不向玄黄大世界投放异魔一族，也可以扶持一些魔道门派，让魔道门派大行天下，等仙道门派快被灭掉时，再扶持仙道门派，打压魔道门派。
　　如此反反复复，玄黄大世界消耗的丹药、法宝也会增大数倍，他可以轻轻松松搜刮完玄黄大世界的资源。
　　如果是万界楼初建时，什么都没有，他或许会考虑考虑。
　　掠夺是最快的资本积累方式！
　　就如同他最初搬空少林寺藏经阁一般，他出手了，而且，把藏经阁搬空了，什么也没有留下。
　　现在却是不同了。
　　万界楼早就成长了起来，不是当初空无一物的万界楼，没有必要强取豪夺，而且，还有万界楼本身的规则，也不允许他肆意妄为。
　　“哦~”
　　玲珑仙尊闻言，微微有些吃惊。
　　她本以为周阳是那种没有节操的商人，为了利益，什么手段都可以用。
　　现在看来却是不同了，万界楼不亲自动手掠夺，也禁止她掠夺，简直就是大大的良商，在修炼界简直闻所未闻。
　　“不知道是否可以检验一下商品的品质？”
　　玲珑仙尊犹豫了一下，询问道。
　　她在试探万界楼的底限！
　　如果说需要检验万界楼商品的品质，岂不是怀疑万界楼存在假冒伪劣的商品？
　　如此的话，说不定会触怒万界楼，选择另一个交易场地。
　　不过，玲珑仙尊还是开口了，这个发下大宏愿的女子，显然不是一个自私自利的人。
　　她只差一步就可以飞升，却看不透周阳三人。
　　周阳三人很有可能是仙人秘境，甚至永生秘境的强者，这样的强者竟然可以自由出入玄黄大世界，对于玄黄大世界简直就是一个天大的危机。
　　若是周阳三人心生歹念，整个玄黄大世界联合起来，也没有丝毫反抗的能力。
　　玄黄大世界排名第一的太一门，也只有一件下品仙器永恒神炉，而万界楼却是可以拿出一大堆仙器，并不仅仅是下品仙器。
　　这其中的意味，玲珑仙尊太明白了。
　　万界楼背后的力量，完全可以无视玄黄大世界的天地规则，不仅可以自由出入玄黄大世界，还可以随意带来高等阶的仙器和仙丹。
　　万界楼和玄黄大世界根本不在一个层次，万界楼随便丢一件商品，就能让玄黄大世界各方势力争得头破血流。
　　如果万界楼能够保证公正，不干预玄黄大世界各方势力的兴衰，自然皆大欢喜。
　　若是万界楼插手玄黄大世界，不要说玲珑福地，就是天一门也会顷刻间土崩瓦解。
　　“没有问题。”
　　周阳连连点头，这简直就是瞌睡送上枕头。
　　他正想让玄黄大世界的各方势力见识一下万界楼商品的天大威能，好让这些人主动前来和万界楼交易。
　　只是这件事也不能明说，本他算让邪神分身暗示一下，谁知道玲珑仙尊竟然主动开口，周阳哪有拒绝的道理。
　　“你想检验哪个商品，尽管去检验，童叟无欺。”
　　周阳笑了笑道。
　　或许是有意的，或许是无意的，漂浮到玲珑仙尊面前的光团，全部是仙器。
　　周阳很清楚一件事，以玲珑仙尊如今的实力，拿着一件仙器，检验这件仙器是否真如周阳所说，那么就需要一个强大的敌手。
　　玄黄大世界长生秘境的强者中，几乎就没有玲珑仙尊的敌手。
　　如此情况，玲珑仙尊只能找一个拥有强大背景的敌手，以一敌多，检验仙器的威能。
　　试问整个玄黄大世界还有比太一门合适的对象吗？
　　试问有什么能比镇压玄黄大世界排名第一的太一门，更能彰显万界楼商品的高端？
　　玲珑仙尊本身就和太一门是死敌，现在拿太一门作为实验对象，玲珑仙尊没有丝毫不适。
　　“就检验这件吧。”
　　玲珑仙尊伸手拿出光团之中的紫金红葫芦，轻语道。
　　若真如周阳所说，这件法宝是她打算飞升后，留给玲珑福地作为镇教之用。
　　威能巨大，对于使用者的限制少。
　　同时，她现在也是明白了，自己这么做，根本没有试探出万界楼的底限。
　　因为，万界楼根本就想让她这么做。
　　让她用万界楼的法宝帮助万界楼商品立威，宣扬玄黄大世界，然后万界楼接下来的事情，就好做了。
　　你不用三千大道交易万界楼的商品，或许明天被干掉的就是你。
　　在这种危机笼罩的气氛下，有几人能够坐住？


第1401章 我叫你一声，你敢答应吗？
　　永生大世界，太一门。
　　周阳的猜测没有错，玲珑仙尊的目标就是太一门，而且是他曾经的老师，太皇天。
　　如果说玲珑仙尊刚刚叛出太一门的时候，只是和太一门部分人有仇恨。
　　可是，太一门为了维护自己的脸面，自然要镇压玲珑仙尊这个叛逆之徒。
　　随着太一门的不断打压，玲珑仙尊不仅没有被镇压，反而越来越强，后来更是创立了玲珑福地，成为了仙道十门之一。
　　可想而知，几千年来，玲珑仙尊和太一门明争暗斗，双方不知道有多少弟子死于对方之手，而且，玲珑仙尊还斩杀过太一门的长生秘境巨头。
　　太一门虽然是永生大世界排名第一的门派，但是，长生秘境的巨头对于太一门来说，也是底蕴的存在，陨落一位也会让太一门心痛的滴血。
　　除了长生秘境的巨头，肉身秘境和神通秘境的弟子、长老，不知道有多少死于双方的斗争之下。
　　两个仙道门派的血仇，早已经堪比血海，深不可测。
　　只要任何一方有能力，都会毫不犹豫的把对方灭门。
　　因此，玲珑仙尊拿到紫金红葫芦的第一刻，感觉到紫金红葫芦的玄妙之后，就打算趁机把太一门的支柱太皇天宰掉。
　　若是可能的话，她打算镇压太一门所有的长生秘境巨头。
　　如果太一门没有了长生秘境巨头坐镇，不需要他出手，太一门骄横多年得罪的门派，就会把太一门撕碎。
　　同时，她感觉出来了，紫金红葫芦不仅仅是一件下品仙器这么简单，甚至有可能是中品仙器、上品仙器。
　　不过，有一点她可以轻易确定，紫金红葫芦的威能比永恒神炉要强，而且要强上很多。
　　“你们不需要避避吗？”
　　太一门上空，玲珑仙尊清冷的脸庞，闪过一丝意味深长的笑意，悠悠道。
　　她从来没有见过这么有趣的人，做生意做到这种地步。
　　玲珑仙尊不是傻子，反而非常聪明，周阳三人给她的紫金红葫芦没有任何炼化的痕迹，也就是说，她可以瞬间炼化这件法宝，据为己有。
　　她本身距离飞升仙界就只差一步，得到这件至少是中品仙器的紫金红葫芦，可以稳坐玄黄大世界第一强者的宝座。
　　周阳三人这么肆无忌惮的让她掌控紫金红葫芦，说明根本不担心她炼化紫金红葫芦，翻脸不认人。
　　因为，这三人有着绝对的信心镇压出尔反尔的她。
　　她不是自夸，即使一般的仙人秘境的强者，也能战而胜之。
　　周阳三人如此淡定，无论是和玲珑福地的太上长老谈话，还是和她交谈，都没有任何的倨傲，保持着应有的尊重，这样的人，不可能是自大之人。
　　因此，玲珑仙尊可以断定，周阳三人至少是仙人秘境后期的强者，而且，身上可能有更强大的仙器，甚至可以在破开天地的束缚。
　　否则，周阳三人也不可能在万界自由行商。
　　“不需要，我们只是看看。”
　　周阳笑了笑道。
　　避嫌？
　　完全没有必要！
　　太一门若是敢对他出手，他分分钟钟让太一门知道怎么做人。
　　而且，他还想趁着玲珑仙尊大闹太一门搞一波宣传，让玄黄大世界的各方势力知道万界楼的存在，知道万界楼在玲珑福地建立了交易基地，交易三千大道就可以换取仙器、仙法和仙丹。
　　即使不能让玄黄大世界的所有势力知道万界楼在玲珑福地建立了交易基地，也至少让玄黄大世界的所有顶尖强者知道万界楼在玲珑福地建立了交易基地。
　　玲珑仙尊轻轻点了点头，而后转头望向下方的太一门，一双明亮的眼眸中，闪过一道寒光。
　　今天，她要把太一门打的元气大伤。
　　“轰~”
　　玲珑仙尊也知道万界楼把交易基地建立在玲珑福地，对于玲珑福地的好处，因此，她到不介意配合万界楼。
　　否则，玲珑福地无法满足万界楼的要求，万界楼或许会选择其他合作目标，那么玲珑福地就失去了先手。
　　失去一步先机，步步失去先机。
　　玲珑仙尊并没有再隐匿自己的气息，一瞬间释放了自己强大的气势，宛如神风呼啸扫过太一门，末日降临，威压好似一座山岳砸落心头，一些弱小的太一门弟子瞬间昏死过去，大部分人面色苍白，神情惶恐。
　　“太皇天，今日我来取你性命！”
　　玲珑仙尊声音清冷，却仿佛透过了时空，传遍了太一门，更是以太一门为中心，向着周围的地域传去。
　　“是，玲珑仙尊？”
　　太一门是仙道十门之首，霸道无比，无论是其他仙道门派，还是魔道门派，他们在太一门周围都布满了密探，随时监视着太一门。
　　玲珑仙尊没有任何的掩饰，出现在了太一门的上空，很多人即使没有亲眼见过玲珑仙尊，也见过玲珑仙尊的画像。
　　因此，倒有不少人认出了玲珑仙尊。
　　“怎么回事？”
　　很多人都满心疑惑，以往都是太一门主动挑衅玲珑福地，玲珑福地被动反击。
　　这还是玲珑仙尊第一次这么正大光明的打上太一门。
　　“玲珑徒儿，所来何事？”
　　一道充满威严带着一丝怒气的声音，在天空回荡。
　　和玲珑仙尊显现出身形不同，无论是这道声音的主人，还是太一门的其他太上长老，全部都隐匿在虚空之中。
　　不过，无论是周阳，还是玲珑仙尊他们都感觉到了四周隐隐被包围了。
　　玲珑仙尊的出现，恐怕让太一门欣喜若狂。
　　这里是太一门，是他们的主场，不仅可以借助仙器之威，而且，玲珑仙尊只带着三人而来，他们太一门人多势众，说不定今天就可以灭掉玲珑福地，洗刷太一门的污点，自此只剩下仙道九门。
　　“怎么回事？”
　　羽化门掌门风白羽、先天魔宗先天大帝、妖神宗妖神、无极星宗星主这些门派的掌门和太上长老，第一时间就感觉到了太一门的动静，都忍不住投过去关注的目光。
　　玲珑仙尊竟然打上了太一门，这绝对是震惊玄黄大世界的惊天大事件。
　　很有可能引发仙魔大战。
　　“难道玲珑仙尊要飞升了？”
　　羽化门掌门风白羽等人忍不住想道。
　　他们很清楚玲珑福地的情况，除了玲珑仙尊，玲珑福地就没有一个能上台面上的强者。
　　若是没有玲珑仙尊，玲珑福地别说成为仙道十门，顶多就是一个二流仙道门派。
　　现在玲珑仙尊突然出手打上太一门，很有可能是想给玲珑福地扫清障碍。
　　只是太一门屹立玄黄大世界亿万岁月，怎么可能被玲珑仙尊灭掉？
　　玲珑仙尊强则强已，玄黄大世界并不是没有出现过这般强势人物，众所周知的黄泉魔帝，或许比现在的玲珑仙尊还强。
　　因为，黄泉魔帝可是撕裂仙界之门，飞升仙界的存在。
　　虽然黄泉魔帝最终陨落了，那也是因为他自己作死，想要带着黄泉魔宗的众人飞升，违反了仙界规则。
　　“太皇天？”
　　玲珑仙尊面色平静，轻喝一声，一手持紫金红葫芦对着太皇天，心中默念咒语。


第1402章 不敢答应，不敢答应！
　　“玲珑徒儿叫我何事……”
　　见太一门的众多太上长老包围住了玲珑仙尊和周阳三人，太皇天轻笑道。
　　玲珑仙尊的存在，就是太一门的耻辱，今天或许就可以洗刷太一门的耻辱，镇压玲珑仙尊。
　　只是他的话，才说了一半。
　　一股强大的吸力，笼罩住太皇天，定住了太皇天周围的时空，太皇天根本动弹不得。
　　整个人好似被施展了定身术，一动都不能动，甚至体内的法力都被定住了。
　　“唰！”
　　下一刻，众人就见到太皇天被玲珑仙尊手中的紫金红三色交杂的葫芦，收入其中。
　　不仅太一门的众多太上长老，面色骇然，就是遥遥站在虚空望着太一门的羽化门掌门风白羽等人，也是面露惊疑。
　　“怎么回事？”
　　他们实在不明白，玲珑仙尊动用了什么无上神通，竟然瞬间制服了太皇天。
　　太皇天可是玄黄大世界最顶尖的长生秘境巨头，实力强大无匹，可以轻易打碎星辰，实力绝对在玄黄大世界排前三位。
　　就是这么一个强大的长生秘境巨头，竟然都不是玲珑仙尊的一合之敌？
　　玲珑仙尊到底达到了什么境界？
　　“玲珑你找死！”
　　太一门掌门太混天，太上长老太龙天、太颜天等人面色大怒，向着玲珑仙尊杀来。
　　若是今天不救出来太皇天，他们太一门的脸面就丢干净了。
　　太浑天和太龙天毫不犹豫的催动了仙器永恒神炉，他们很清楚，若是单打独斗，甚至没有太皇天牵制玲珑天尊，他们几人联手最多和玲珑仙尊不相上下。
　　只有依靠仙器永恒神炉的力量，他们才能镇压玲珑仙尊，救出天皇天。
　　“太混天？”
　　玲珑仙尊再次轻喝道。
　　虽然她面色十分平静，但是，心中却是无比的惊骇，甚至超过太混天、太颜天、羽化门掌门风白羽等人。
　　别人以为她施展了什么无上神通，镇压了太皇天，把太皇天收入了紫金红葫芦之中。
　　她却是清楚，她只是念动了使用紫金红葫芦的咒语，然后呼喊了一下太皇天的姓名，太皇天回应了一下，就把实力比她弱上一筹的太皇天，镇压了。
　　这实在太可怕了。
　　因为，她发现这紫金红葫芦也能镇压她。
　　如果太一门购买到了紫金红葫芦，然后念动使用紫金红葫芦的咒语，呼喊她的名字，她肯定也和太皇天一般，下意识的回应。
　　“玲珑你今天必死……”
　　太混天也毫不犹豫的回应了，他并不知道紫金红葫芦的威能，只是以为玲珑仙尊使用了什么特殊手段，把太皇天封印到了紫金红葫芦之中。
　　“嗖~”
　　太混天话音刚落，他整个人也感觉周围的时空被凝固，他和仙器永恒神炉之间的联系，被断绝。
　　他好似成为了一个普通人，行动呼吸不再受自己控制。
　　在众人目瞪口呆的表情下，太混天也被玲珑仙尊收入了紫金红葫芦之中。
　　虚空处，无论是魔道门派的巨头，还是仙道门派的巨头，下意识的聚在了一起，玲珑仙尊展现的实力，完全打破了玄黄大世界的平衡。
　　太皇天和太一门掌门太混天竟然没有丝毫还手之力。
　　如果说太皇天太过自大，被玲珑仙尊使用了某种特殊的神通偷袭，那么太一门掌门太混天可是操控着仙器永恒神炉。
　　太一门的仙器永恒神炉是完整的仙器，比其他魔道门派、仙道门派的残缺仙器，强了太多。
　　但是，即使太一门掌门太混天操控着仙器永恒神炉，都不是玲珑仙尊的一合之敌，他们呢？
　　他们之中，很多人实力不要说和太皇天这个万年前的太一门掌门相比，就是和如今的太一门掌门天混天相比，也是远远不如。
　　也就是说，如果玲珑仙尊向他们所在的门派出手，他们或许还不知道玲珑仙尊使用了什么手段，他们的门派就被灭门了。
　　“先天大帝，你知道玲珑仙尊使用的什么神通吗？”
　　妖神宗妖神忍不住问道。
　　先天大帝是自黄泉魔宗解散后，魔道的第一强者，实力相对接近玲珑仙尊。
　　而且，先天魔宗和玲珑福地关系一直很好，说不定知道玲珑仙尊的手段。
　　先天大帝，“……”。
　　先天大帝打量了一眼妖神宗妖神，静默无语。
　　“先天大帝，你如果有什么情报，和我们透露一下？”
　　这一刻不要说什么魔道、仙道、妖道，所有人的目光带着一丝期待望向先天大帝。
　　先天大帝，“……”。
　　见着怒视自己的众人，先天大帝仍然静默无语。
　　“风白羽你知道吗？”
　　妖神宗妖神一声冷哼，有些气恼先天大帝，不由转而向一旁的羽化门掌门询问道。
　　羽化门一直是太一门打压的对象，玲珑福地也是太一门打压的对象，若是玲珑仙尊和风白羽没有达成什么协议，他是万万不信的。
　　风白羽，“……”。
　　风白羽摇了摇头，静默不语。
　　就在众人快要暴走，羽化门掌门风白羽冲着先天魔宗先天大帝，拱了拱手。
　　先天魔宗的先天大帝同样拱了拱手，回应了羽化门掌门风白羽。
　　两人对视了一眼，都从对方的眼神中，看到了一丝骇然和惊惧，证实了自己的猜测。
　　“不会吧？”
　　见到先天魔宗先天大帝和羽化门掌门风白羽如此交流，无极星门星主失声道，面带惊惧之色。
　　其他玄黄大世界巨头也是稍稍明白了，瞳孔猛地一缩，面色铁青，只是他们还有些不相信。
　　“太颜天？”
　　下一刻，又是一个名字响彻在太一门上空。
　　虚空中，玄黄大世界的巨头都是下意识的哆嗦了一下。
　　“玲珑贱婢，你安敢如此？”
　　太颜天面色狰狞，脑海之中早被惊惧和恼怒充斥，大怒道。
　　他虽然大怒，却是远远退开，根本不敢靠近玲珑仙尊。
　　“嗡~”
　　没有任何的反抗之力，应声的太颜天也是被紫金红葫芦镇压。
　　先天大帝、风白羽等人，“……”。
　　以后谁喊他们，他们也不答应了！


第1403章 倒霉的太一门
　　太皇天、太混天、太颜天三位太一门的长生秘境巨头，先后被玲珑仙尊轻松镇压，彻底吓坏了先天魔宗先天大帝、羽化门掌门风白羽、无极星宫星主这些仙道魔道的巨头。
　　他们中有很多人实力都不如太一门的掌门太混天，就不要说和太一门上一辈的太皇天等人相比。
　　玲珑仙尊展现的实力，足以灭掉太一门。
　　太一门虽然和仙界的太一门有联系，但是，天地法则的禁锢，仙界的仙人想要下凡，太难太难了，即使下来也要受天地规则压制。
　　他们又不是没有见过下凡的仙界使者，仙界使者的实力也远远不如现在玲珑仙尊展现的实力。
　　那些天仙界使者可做不到轻易碾压长生秘境的顶尖巨头。
　　最为可怕的事情，玲珑仙尊只需要呼喊一下人名，就能把这个人收入紫金红葫芦之中，没有人知道紫金红葫芦的极限。
　　即使最蠢的人也是明白了，玲珑仙尊手中紫金红三色交杂的葫芦，绝对是一件可怕的仙器。
　　太一门的下品仙器永恒神炉和紫金红葫芦相比，根本不在一个层次。
　　以后，若是有人呼喊他们的名字，他们都不敢答应了。
　　若是有人手持紫金红葫芦，变成他们熟悉的人，叫了他们一声，他们如果应答，必被宝葫芦收走。
　　玲珑仙尊本就被誉为玄黄大世界第一强者，现在更是拥有了这么一件可怕的仙器，玄黄大世界还有谁能敌？
　　如果说以前的玄黄大世界，顶尖势力虽然有差距，但是，还处于一个层次。
　　现在玲珑仙尊完全凌驾在任何一个门派之上，连玄黄大世界排名第一的太一门都被玲珑仙尊打压成这般，更何况他们？
　　一些曾经得罪玲珑福地的门派修炼者，身体都忍不住瑟瑟发抖，整个玄黄大世界都将处于玲珑仙尊的阴影之下。
　　或许不用玲珑仙尊出手，只需要开口，他们就会被无数想要巴结玲珑仙尊的人撕成粉末。
　　“太龙天？”
　　玲珑仙尊并没有因为镇压了太一门三个长生秘境巨头，而放弃打压太一门，她很清楚虽然镇压了太一门三个长生秘境的巨头，让太一门伤筋动骨，但是，太一门的底蕴仍然可以位列仙道十门。
　　而且，太一门的下品仙器永恒神炉还在太一门长生秘境巨头手中。
　　只要给太一门足够的时间休养，太一门仍然可以恢复今日的实力和气势。
　　她和太一门早就不死不休了，没有必要手下留情。
　　不过，一而再，再而三，太一门的太龙天等人即使再愚蠢，也是明白了紫金红葫芦的可怕之处，哪还敢搭理玲珑仙尊。
　　太一门众人面色苍白，神情惊惧的望着玲珑仙尊，一言不敢发，即使他们手中有着下品仙器永恒神炉，也是不敢向玲珑仙尊靠近，生怕被紫金红葫芦收走。
　　特别是玲珑仙尊呼喊‘太龙天’名字的时候，太一门的一位老者，身体下意识的颤抖一下，差一点惊出了声，全身直冒冷汗。
　　“玲珑仙尊，万界楼的这件仙器紫金红葫芦品质如何？”
　　周阳见没有人会再应答，走向玲珑仙尊，微微笑道。
　　他的声音并没有刻意压低，反而让周围众人都能够清晰听到。
　　玲珑仙尊把紫金红葫芦的威能，彻底的展现了出来。
　　接连镇压了三个长生秘境的巨头，而且，全部是长生秘境的老牌强者，至少是长生秘境七重天的顶尖强者，足以把玄黄大世界的各方势力镇住。
　　现在是宣传他们万界楼的时刻了。
　　“品质很好。”
　　玲珑仙尊悠悠道。
　　能不好吗？
　　别说是太一门的长生秘境巨头，就是她也没有把握挣脱这件法宝的威能。
　　“这是怎么回事？”
　　虚空中，先天大帝、风白羽等人面露惊异之色，那件让他们惊惧的法宝，竟然被一个陌生男子收走了。
　　“怎么回事？”
　　太一门众人也是苍白的面色，带着浓浓的疑惑，玲珑仙尊竟然主动把紫金红葫芦交给了一个他们从未见过的人。
　　而且，从两人的谈话中，紫金红葫芦好似一件商品。
　　至于两人交谈之中所提及的万界楼，他们更是闻所未闻。
　　“各位，我万界楼将在玲珑福地举行一次交易会，仙器、仙法、仙丹各种宝物都有交易。”
　　“刚刚玲珑仙尊使用的法宝，名叫紫金红葫芦，掌控者只要叫上一声名字，其若应了，就会被收入紫金红葫芦之中，一时三刻化为脓水，灰飞烟灭。”
　　周阳面带微笑，大声解释道。
　　“而想要交易这些商品，货币只有一种，三千大道。”
　　“我们万界楼掌控的三千大道，一种三千大道只有一次交易的机会……”
　　“嗡~”
　　周阳的话才说了一半，太一门上空的天空，突然变成了漆黑色，金色的雷霆好似金蛇般穿梭盘旋，震耳欲聋的惊雷声，让人惊颤。
　　本来还面色苍白，神情惶恐的太一门众人，眼神中闪过淡淡的笑意。
　　他们可不是普通的仙道门派，他们是太一门，随时可以向仙界的太一门求援。
　　太皇天和太混天被镇压后，他们就通知了仙界的太一门，现在仙界的太一门应该派人下界帮助他们了。
　　周阳面色上的笑意不由收敛，目光略显冷冽的扫视了一下天空，他身旁的邪神分身，腾飞而起，右手轻轻虚抬，一个遮天蔽日的漆黑手掌向着上空抓去。
　　“啊~”
　　一声声惨叫声响彻天空，让玄黄大世界的各方势力惊惧。
　　遮天的乌云，瞬间散去！
　　仙道十门几乎都是仙界传下的道统，若是遇到了危机，完全可以向仙界求助。
　　太皇天、太混天、太颜天先后被玲珑仙尊镇压，太一门面临生死危机，他们不得不向仙界的太一门求救。
　　只是仙界的太一门，安排的下界仙人，还没有下界，就被一个望不到边际的漆黑手掌全部捏爆了。
　　“咳咳咳……只要拿得出足够多的三千大道，瞬间成仙的仙丹，刚刚玲珑仙尊使用的紫金红葫芦都可以交易，也可以直接帮你们打通仙界之门，把你们送到仙界。”
　　周阳轻咳了几声，让陷入震惊的众人，微微回过神，继续介绍道。
　　流落在玄黄大世界的三千大道很多，在玄黄大世界集齐三千大道没有任何的可能，但是，集齐几百种三千大道还是有可能的。
　　“只有三天的时间，三天后，我们万界楼就会离开。”
　　周阳想了想道。
　　停留三天，足够玄黄大世界各方势力思考抉择。
　　“我要交易大灾难术！”
　　玲珑仙尊伸手一抓，太一门的一位初入长生秘境的巨头，被她抓在了手中，而后被她用大愿望术降服，成为了她的信徒，说出了太一门的镇教神通大灾难术。
　　周阳，“……”。
　　先天大帝、风白羽等人，“……”。


第1404章 激动忐忑的众人
　　“完全可以，想要交易什么是你的自由，大灾难术完全符合要求。”
　　周阳点了点头，他不管玲珑仙尊用什么方式获得的三千大道，他只看结果。
　　玲珑仙尊能够通过降服太一门的一位太上长老，获得大灾难术，是她自己的本事。
　　他从来没有鼓励或者暗示玲珑仙尊镇压太一门，获得太一门的大灾难术，没有违背万界楼的规则。
　　“刷！”
　　周阳得到大灾难术后，一道巨大的金色能量屏幕，横亘在天空之上。
　　只要是玄黄大世界的修炼者，几乎都可以看到上空的金色能量屏幕。
　　“大灾难术！”
　　“大五行术！”
　　金色的能量屏幕上，有着两种三千大道，一种是玲珑仙尊刚刚交易的，另一种是黄泉魔帝的传承，方寒交易的。
　　黄泉魔帝的五帝大魔神通就是三千大道之一的大五行术。
　　“你想要交易什么？”
　　周阳手下大灾难术，微微笑道。
　　虽然他说把玲珑福地作为交易的地点，但是，他到不介意当众交易一次，给玄黄大世界的其他势力做一个示范。
　　这些人亲眼看到玲珑仙尊从他手中交易到的好处，他不信其他人还能忍受的住诱惑。
　　“我要交易刚刚的紫金红葫芦。”
　　玲珑仙尊没有丝毫的犹豫，道。
　　她想要试一试一种三千大道的大概价值，能够从周阳手中获得多少仙器、仙法。
　　“没有问题。”
　　周阳把紫金红葫芦取出来，交给了玲珑仙尊。
　　“你还可以交易一种商品。”
　　周阳想了想道。
　　永生大世界三千大道对于十阶境界强者来说，也是不可多得神通，交易几件仙器还是没有问题的。
　　只是周阳并没有给太多，防止仙器泛滥，让市场饱和。
　　“你可以提任何要求，只要这个要求的物品，和刚刚紫金红葫芦的价值差不多都可以。”
　　周阳见玲珑仙尊迟疑，说明道。
　　玲珑仙尊距离飞升还差一步，她所需的商品，周阳可以瞬间炼制出来，因此，他有底气说出这句话。
　　“如果我交易丹药，可以让修炼者瞬间成为长生秘境五重天以上，能够得到几颗？”
　　玲珑仙尊想了想道。
　　虽然有了紫金红葫芦，威慑力骇人，对于使用者限制很小，但是，同时也是一大祸患，吸引力太大了。
　　如果玲珑福地没有应有的硬实力保护，会被仙魔两道群起而攻，争夺紫金红葫芦。
　　“两个！”
　　周阳估算了一下道，“说出你需要强化的修炼者姓名。”
　　“白丝雨和秋瞳两位太上长老。”
　　玲珑仙尊有些疑惑，不过，还是按照周阳的吩咐，说出了两个玲珑福地的太上长老。
　　玲珑福地的这两位太上长老和太一门的太上长老根本不是一个层次的，玲珑福地的这两位太上长老不过区区的长生秘境一重天，而玲珑仙尊镇压的太一门太皇天三人，最弱的太混天也是长生秘境七重天的强者。
　　双方的底蕴差距太大，天壤之别。
　　这也是为什么玲珑仙尊担心自己飞升后，玲珑福地被灭门的原因。
　　玲珑福地若是失去了玲珑仙尊的庇护，太一门只需要派一个老一辈的长生秘境巨头，就能镇压玲珑福地。
　　“嗡~”“嗡~”
　　在玲珑仙尊不解的目光下，和周围众人惊疑的表情下，远在亿万里之遥的玲珑福地两位太上长老被周阳挪移了过来。
　　周阳右手虚抬，伸手点出了两道蓝光，飞入玲珑福地两位太上长老的体内。
　　蓝光消失，下一刻，玲珑福地两位太上长老的气息，宛如狂风暴雨增长，长生秘境一重天巅峰，长生秘境二重天，长生秘境三重天……一直到长生秘境六重天才堪堪停止。
　　“玲珑仙尊你看如何？”
　　周阳扫视了一眼玲珑福地的两位长老的气息，满意的点了点头，而后把目光转向了目瞪口呆的玲珑仙尊。
　　凭借他现在的境界，制造出区区长生秘境的强者，实在太容易了。
　　“前辈，神通广大！”
　　玲珑仙尊神情略显恍惚道。
　　周阳展现的实力，实在太可怕了，竟然可以把两个长生秘境一重天的修炼者，一口气灌顶到长生秘境六重天，而且，自身没有任何的伤害。
　　如此神通，或许不仅仅是仙人秘境的强者。
　　“我没有看错吧？”
　　先天魔宗先天大帝感觉自己的脑子有些混沌了，紫金红葫芦的出现都有些打破玄黄大世界的规则了，现在竟然有人可以轻松把区区长生秘境一重天的修炼者，提升到长生秘境六重天的顶尖强者。
　　这样的强者，即使能够进入玄黄大世界，也应该被玄黄大世界的规则镇压，怎么一点束缚都没有？
　　现在周阳展现的神通，比他见过的任何神仙魔妖都要强。
　　“玄黄大世界要变天了！”
　　羽化门掌门风白羽面色凝重，轻叹道。
　　如果说紫金红葫芦的出现，玄黄大世界的各方势力还能克制一下。
　　那么周阳一瞬间把两个长生秘境一重天的修炼者，提升到长生秘境六重天的顶尖强者，恐怕让无数人心动了。
　　至少他身边的人，就有不少人心动了。
　　风白羽甚至可以确信，即使他压制羽化门的众人，禁止他们交易羽化门掌控的三千大道，恐怕也有人偷偷的前去玲珑福地交易。
　　羽化门的镇教神通是大阴阳术，别说羽化门长生秘境的太上长老，就是一些神通秘境的长老，他们都参悟了一部分大阴阳术。
　　面对一件堪称无敌的仙器，加上瞬间提升到长生秘境六重天的实力，大部分门人弟子恐怕都愿意反出羽化门。
　　他们若是有了仙器和强大的实力，完全可以自己开宗立派，如同玲珑仙尊一般，一人撑起一个仙道门派，甚至位列仙道十门。
　　不仅仅羽化门掌门风白羽想到这种情况，其他人也是想到了这种可怕的情况。
　　因为这些人即使叛出宗派，只要交易成功三千大道，他们就可以成为人上人，威压仙魔两道。
　　唯一让他们松了一口气是万界楼的规则，万界楼只和第一个拿出三千大道的人交易。
　　那些人若是想要背叛门派，也要考虑他们能不能成功交易三千大道。
　　若是他们拥有的三千大道提前被人交易，他们无法成功交易三千大道却叛出了门派，只有死路一条。
　　不是每一个人都有玲珑仙尊一般的才情，反出门派还能越来越强，创立仙道十门之一的玲珑福地。
　　“这是大愿望术！”
　　“这是大世界术！”
　　“这是大相龙术！”
　　……
　　知道一种三千大道的大致价值后，玲珑仙尊凝练了几门能量玉简，刻印了其他三千大道，交给周阳。
　　先天大帝、风白羽等人，“……”。
　　不会要把三千大道交易完吧？


第1405章 三千大道
　　“大家，不用着急，仙器、仙丹足够多，这里不适合作为交易场地，我在玲珑福地等你们。”
　　“无论是实力强弱都不需要担心，我会遮掩玄黄大世界的天机，没有人能够推演发现你们的踪迹。”
　　周阳望着急匆匆想要交易的先天大帝等人，面带笑意，缓缓道。
　　他知道自己成功了，无论是先天魔宗先天大帝、羽化门掌门风白羽这些人，是主动想要交易的，还是形势所逼，情非得已交易的，这已经不重要了。
　　这些人没有反悔的机会了。
　　即使这些人忍受住诱惑不交易三千大道，他们所在门派的一些长老和真传弟子恐怕也无法拒绝万界楼开出的价码。
　　瞬间成为长生秘境巨头的实力，和一件无敌的仙器，这一套组合足以让很多门派长老、弟子背叛自己的宗门。
　　“大愿望术！”
　　“大灾难术！”
　　“大相龙术！”
　　……
　　横亘在天际的金色天幕，标注着一种种三千大道，这些全部是玲珑仙尊交易的三千大道。
　　其他人周阳都没有同意交易，他打算回到玲珑福地再交易。
　　否则，他急迫交易的行为，会给玄黄大世界的各方生灵一种错觉，一种万界楼必须凑齐三千大道的感觉。
　　因此，他只同意了和玲珑仙尊的交易，他就是要给玄黄大世界生灵一个信号，三千大道对于万界楼是可有可无的，错过这次交易，以后就没有交易的机会了。
　　这个信号一定会让一些犹豫不决，甚至想要坐地起价的势力，坐立难安，陷入焦迫之中，不得不到玲珑福地主动交易三千大道。
　　“记住金色屏幕上显示出的三千大道，全部成为了失效商品，即使你们其他人能够拿出同样的三千大道，万界楼也不会和你们交易了。”
　　周阳收敛了面色上的笑意，声音清亮道。
　　三千大道是复制类商品，他自然不会一遍遍购买同一种三千大道。
　　说完后，周阳就带着玲珑仙尊、方寒和邪神分身飞回了玲珑福地。
　　太一门众人，“……”。
　　太皇天、太混天、太颜天三位太一门的太上长老被镇压了，他们的镇教神通大灾难术也被玲珑仙尊强行交易了，他们为什么这么倒霉。
　　羽化门掌门风白羽、先天魔宗先天大帝等人根本没有搭理陷入癫狂的太一门众人，纷纷向着玲珑福地所在地飞去。
　　他们这些人很清楚，若是慢了一步，肯定有自己宗派的人，前去交易三千大道。
　　或许交易者不会背叛宗派，但是，交易的物品肯定对交易者有利。
　　就比如羽化门掌门风白羽如果成功交易一种三千大道，他就会换取一种适合自身使用的仙器，交易的丹药也会给自己使用。
　　作为羽化门的掌门都如此想，就不要说玄黄大世界其他人。
　　他们的目的很明显，用自己掌控的三千大道最大程度的强化自身。
　　万界楼的出现给了他们一种压迫感，让他们不得不提升实力。
　　如果实力停滞不前，太一门的悲惨下场，或许就是他们未来的结果。
　　如果他们的实力不够强，面对成功和万界楼交易的其他修炼者，他们要么臣服，要么灭亡，命运全部掌控在了其他人手中。
　　“我需要去掉万劫情丝。”
　　“再要……一柄仙剑和一件防御仙器。”
　　回到玲珑福地后，玲珑仙尊开口道。
　　之前交易的紫金红葫芦和实力强化，全部是留给玲珑福地的，现在交易的物品，全部是给她自己的。
　　她的实力距离飞升只剩下最后一步，需要为自己飞升做一些准备。
　　“没有问题。”
　　周阳笑了笑道。
　　玲珑仙尊的配合，让万界楼的名头彻底响彻在了玄黄大世界。
　　这一次即使不能把流落在玄黄大世界的所有三千大道收集齐，也能收集八九成。
　　这个概率，周阳已经很满意了。
　　因为，有不少三千大道都是无主的，找不到的，而且，有些人并不知道自己参悟了三千大道。
　　之前方寒交易五帝大魔神通，以为是黄泉魔帝所创的无上神通，其实是大五行术。
　　方寒的死对头，华天都获得了盘武仙尊的传承，参悟了盘武大力神通，其实盘武大力神通就是三千大道之一的大本源术。
　　“前辈这是大八卦术，我想要交易一种契合大八卦术的仙器，和一颗目前最适合我的仙丹。”
　　先天魔宗的先天魔帝把大八卦术凝练在一个能量玉简上，面色恭敬道。
　　像周阳这种什么样的仙器和仙丹都能拿出来的可怕存在，怎么恭敬都不为过。
　　“没有问题，这是仙器河图洛书，这是生生造化丹。”
　　周阳接过能量玉简，屈指轻弹，两个能量光团落到了先天大帝身前。
　　然后周阳又接过一旁羽化门掌门风白羽递过来的三千大道，给了风白羽要求的相应兑换物。
　　除了先天大帝、风白羽这种不怕暴露自己掌握三千大道的存在，还有很多人暗中和周阳交易。
　　不过，怎么交易，周阳都给他们一个满意的价格。
　　很快周阳就交易获得了一百多种三千大道，距离集齐三千大道还有很大一段距离，但周阳已经心满意足了。
　　玄黄大世界并不是永生大世界的唯一世界，玄黄大世界曾经辉煌过，但是，现在的玄黄大世界只是末流，道术衰弱，有很多传承都失传了。
　　更何况在玄黄大世界之上，还有更为强大的仙界。
　　第一天获得了一百多种三千大道，第二天仍然有二十多人前来交易，第三天也成功交易了八种三千大道。
　　“方寒我和邪神暂且离开一下，你自由活动。”
　　三天结束后，周阳结束了交易，带着邪神分身和方寒离开了玲珑福地，周阳说道。
　　虽然把玄黄大世界的三千大道大部分收集齐了，但是，玄黄大世界毕竟曾经三千世界排名第一，遗落了很多宝物，周阳想要尝试一下能不能寻找到蕴含十阶高级法则的宝物。
　　“走，我们去灭掉华天都。”
　　周阳和邪神分身离开后，方寒向着羽化门所在的方向飞去，和黄泉图的器灵‘阎’交谈着，双目中透露着冷冽的寒光。
　　接下来是他的时间了！


第1406章 倒霉的华天都
　　“华天都就是个弱鸡，管他干嘛？”
　　黄泉图器灵‘阎’有些不屑道。
　　在别人眼中，华天都或许是一个天才，是羽化门最强真传弟子，但在他的眼中，华天都不值一提。
　　进入万界楼这么长时间，他早就恢复到巅峰，达到了绝品道器的境界，镇压华天都轻而易举。
　　更何况方寒身上有着很多洪荒创业无限集团高层赠与的仙器，华天都不过神通秘境的修炼者，弹指可灭。
　　“我们不如先重建黄泉魔宗，由你做新一代的黄泉魔帝。”
　　‘阎’兴奋道。
　　如果说之前他对方寒的潜力，还有些怀疑，如今，他信心满满。
　　方寒超越黄泉魔帝只是时间问题，一年，最多二年，方寒绝对可以飞升仙界。
　　或许有一天方寒的实力足够强大，拥有足够多的价值点，可以复活黄泉魔帝。
　　不过，在复活黄泉魔帝之前，把解散的黄泉魔宗重新建立，也非常重要。
　　黄泉魔宗的底蕴和实力虽然和洪荒创业无限集团相比，不值一提，但是，若是能够重建黄泉魔宗，在方寒飞升之前，可以帮方寒做很多事情。
　　“我感觉华天都不简单，还是先把他镇压了。”
　　方寒摇了摇头道。
　　从第一次见到华天都时，方寒就感觉华天都不一般，好像和他有着宿命般的敌对一般。
　　而且，他早就看华天都不爽了。
　　之前不出手镇压华天都，是担心提前暴露了自己，引起玄黄大世界顶尖强者的注目。
　　他一身法宝，别说玄黄大世界的强者知晓，就是仙界强者知道，也会生出觊觎之心，会想办法抢走。
　　现在却是不同了。
　　仙界的情况，他现在管不了，在玄黄大世界之中，别说他使用仙器，就是他天天在别人面前吃仙丹，也没有人敢对他出手。
　　玄黄大世界的各方势力面对万界楼的强大和神秘，升不起丝毫的反抗的之心，他和万界楼的关系不清不楚，玄黄大世界的各方势力没有了解清楚之前，根本不敢向他出手。
　　因为，没有哪一方势力能够承受得住万界楼的怒火。
　　更何况，他这一次有半步十阶境界的坐骑跟随，玄黄大世界绝对可以横行无忌，即使在仙界，恐怕也能保证他的安全。
　　‘阎’没有再说什么，如果说之前他还能在方寒面前，摆摆前辈的架子，现在却是不同了。
　　方寒自己就拥有好几件超越他的仙器，而且，方寒还有着一位半步十阶境界的老师。
　　方寒的老师准提道人，身后更是有着多位九阶顶尖境界强者和两位十阶境界的可怕强者。
　　现在的他，对于方寒来说，也就多了解一些关于玄黄大世界的信息，其他方面，却是帮不到方寒什么了。
　　作为不知道活了多少年的老怪物，‘阎’很清楚自己的定位。
　　若不是他在方寒初期崛起时，帮了方寒很多，或许他也被方寒交易给了万界楼。
　　他虽然和方寒同时进入了万界楼，但是，按照万界楼的规则，他却是方寒的所有物，方寒想要交易就可以交易，在方寒面前，他一点自主权也没有。
　　“玄黄大世界的局势要大变了，吩咐所有弟子，切莫惹事！”
　　方寒一回到羽化门，就收到了羽化门高层发送下来的通知。
　　羽化门掌门风白羽成功交易获得了仙器和仙丹，不过，除了羽化门以外，还有很多势力成功交易了三千大道，获得了仙器和仙丹。
　　从今天开始，玄黄大世界将重新洗牌。
　　仙道十门、魔道宗派、妖道门派、魔族众多势力之所以按兵不动，就是顾忌其他成功交易者。
　　见过了玲珑仙尊之前使用的仙器紫金红葫芦，玄黄大世界的各方势力都无法确定其他人交易获得的仙器的威能。
　　或许他们手中的仙器强大，不过，交易时，他们了解到万界楼很多诡异的仙器。
　　羊脂玉净瓶和紫金红葫芦的威能相似，也是可以把人收入其中。
　　捆仙绳连神都能捆住，更何况他们这些长生秘境的修炼者。
　　金刚镯更是套取任何法宝，诡异至极。
　　……
　　先出手，就代表着别人先清楚了你的底牌，失去了先机。
　　越晚出手，越有可能赢得最后的胜利。
　　一直不出手，别人就不清楚你的底牌，更不敢对你出手。
　　不过，羽化门的高层很清楚一件事，强大的实力代表着强大的欲望。
　　一旦有人摸清了其他势力的底牌，知道哪些势力没有交易三千大道，如果这方势力以前就是小门派，问题还是不大，不会引起太多势力的觊觎。
　　相反，若是这方势力十分强大，就会成为众多势力严重的肥肉。
　　就比如现在的太一门，恐怕坐立难安。
　　倒不是因为太一门没有成功交易三千大道，而是因为众所众知，太一门的镇教神通，大灾难术被玲珑仙尊交易了。
　　或许有不少势力以为太一门没有成功交易三千大道。
　　羽化门的高层却是很清楚，根据他们了解，先天魔宗就掌握了两种三千大道，先天魔帝参悟了大八卦术，魔帅应天情参悟了大崩灭术。
　　连先天魔宗都至少掌控了两种三千大道，作为玄黄大世界排名第一的太一门，怎么可能只掌控了一种三千大道？
　　羽化门因为站的高，知道太一门的底蕴实力，不过，玄黄大世界肯定有人不清楚。
　　若是这些人看上了‘虚弱’的太一门，前去攻打，很可能让本就元气大伤的太一门，伤筋动骨，跌落仙道十门，甚至导致太一门灭门。
　　太一门一直稳居玄黄大世界门派第一位，拥有的资源早就让无数人垂涎。
　　以前那些人再垂涎，也不敢有丝毫的妄动，他们的实力远不如太一门。
　　现在却是不同，万界楼的出现，让很多势力都有了挑战太一门霸权的实力。
　　“华天都，我叫你一声，你敢答应吗？”
　　方寒大声喊道，并没偷袭，而是正大光明杀向了天都峰。
　　他打算借助万界楼的威势，确立自己羽化门掌门继承人的地位，掌控羽化门，然后再重建黄泉魔宗。
　　羽化门掌门风白羽等人，“……”。
　　众人最应该先攻击的目标，不应该是太一门吗？
　　怎么跑到了羽化门？


第1407章 镇压华天都
　　“出去看看！”
　　羽化门掌门风白羽等人听到响彻在羽化门上空的淡漠声音，头皮有些发麻。
　　如果在以前，有人喊这句话，或许以为在说笑。
　　现在这样的问句，却成为了玄黄大世界的禁忌！
　　玲珑仙尊三呼三语，连续喊出了太一门三位太上长老的姓名，没有任何的波折，太皇天、太混天和太颜天这三位威震玄黄大世界仙魔两道的长生秘境巨头，就被镇压了。
　　羽化门掌门风白羽刚刚还提醒了羽化门其他太上长老和长老，以后称呼时，千万不要带上别人的姓名。
　　甚至别人叫他们的时候，若是叫了他们的名字，决不能答应。
　　或许从三天前开始，呼喊其他人时，禁止带上姓名，成为了玄黄大世界的一条习俗。
　　现在竟然有人当众呼喊华天都的名字，而且还问华天都敢不敢答应，很明显有人想要镇压华天都。
　　“是他？”
　　羽化门掌门风白羽等人飞出大殿，风白羽望着方寒的身影，瞳孔猛地一缩，声音略带颤抖，面色凝重。
　　眼前之人，不就是万界楼三人之中的一人？
　　万界楼的人员怎么跑到他们羽化门来？而且还要镇压他们门派的弟子？
　　眼前的一幕，实在太诡异了！
　　“方寒，你在干什么？还不退下去？”
　　羽化门天刑长老面色凛然，忍不住呵斥道。
　　方寒是他看好的一位潜力弟子，他也清楚方寒和华天都有着尖锐的矛盾，只是他怎么也没有想到方寒竟然开这么玩笑？
　　方寒之前的话语，在羽化门就是禁忌，在玄黄大世界也是禁忌的存在。
　　特别是在现在敏感的时刻，方寒很有可能被华天都借题发挥，严加惩戒。
　　方寒虽然有着不错的潜力，但是，明面上和羽化门第一真传弟子还有很大的差距。
　　华天都即使没有合适的理由，如果强行镇压方寒，也没有几人可以强行阻止。
　　更何况方寒主动给华天都送上一个光明正大的理由，有了这个理由，华天都即使严惩方寒，也会得到羽化门大部分长老的支持。
　　甚至强行把方寒驱逐羽化门，也很有可能成功。
　　一旦方寒离开了羽化门，失去了羽化门的庇佑，华天都抹杀方寒就是轻而易举的事情。
　　“来人，把方寒拿下，竟然妖言惑众！”
　　华天都的老师，如意子面无表情道。
　　在他的心中，华天都就是未来羽化门的掌门，会带领羽化门走上巅峰。
　　方寒自不量力，竟然敢和华天都敌对，现在更是利用玄黄大世界的禁忌话语，故意落华天都的面子。
　　正好借着这个机会铲除方寒。
　　“若是借着这个机会，剔除方清雪掌门继承的资格，就太好了。”
　　如意子心中暗道。
　　方清雪虽然现在没有位列五大真传弟子，但是，方清雪的实力正处于突飞猛进，天赋和机缘更是不下于华天都，是未来华天都继承羽化门掌门的一大障碍之一。
　　方寒是方清雪推荐的，若是能够趁着眼前的机会，镇压方寒，然后逼迫方清雪放弃方寒，或者让方清雪叛出羽化门，就完美了。
　　“不可！”
　　羽化门天刑长老还没有说什么，掌门风白羽就连忙制止道。
　　方寒竟然是羽化门的弟子，这让他实在意外。
　　不过，现在不重要了！
　　方寒和万界楼的两位成员，行走玄黄大世界，说明方寒肯定和万界楼有着特殊的关系，甚至是万界楼的预备成员。
　　如果他们能够通过方寒和万界楼建立一定的联系，那么，羽化门崛起是轻而易举的事情。
　　仙界的羽化门、太一门难道不够强？
　　可是，他们都无法派遣强大的仙人，进入玄黄大世界，更不要说带着大量的仙器，进入玄黄大世界。
　　仙界的羽化门、太一门这些门派做不到，万界楼却是能够做到，显然万界楼的实力比羽化门、太一门要强大很多。
　　若是羽化门能够和万界楼建立一定的联系，不仅对玄黄大世界的羽化门有着巨大的好处，对于仙界的羽化门恐怕也有巨大的好处。
　　“方寒，你怎么没有和万界楼另外两个前辈一起？”
　　风白羽面带和煦的微笑，询问道。
　　三千大道交易会结束后，周阳三人就消失的无影无踪了。
　　他们这些想要了解万界楼，或者想要和万界楼建立长久合作的势力，怎么也找不到周阳三人的行踪。
　　风白羽无论如何也没有想到，方寒会出现在他的面前。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　有着方寒这条联系枢纽，即使不能和万界楼建立长久的联系，也能够偶尔和万界楼进行一次交易。
　　不需要交易太频繁，每千年能够和万界楼交易一次，羽化门就能在玄黄大世界脱颖而出，成为玄黄大世界第一门派也是早晚的事情。
　　“什么？”
　　风白羽的话音刚落，羽化门众多高层就面色一凛，纷纷向风白羽投过去疑惑的目光。
　　方寒区区一个羽化门真传弟子，怎么可能和高高在上的万界楼有着联系？
　　不要说真传弟子级别的方寒，就是羽化门那些太上长老也从来没有听说过万界楼，对于万界楼一无所知。
　　不过，有一件事情可以确定，万界楼真的很强，强到超出他们的想象。
　　“他们在玄黄大世界游逛。”
　　方寒悠悠道。
　　据他的了解，玄黄大世界存在着不少高级传承之地，店主或许就去挖掘那些传承之地。
　　“去~”
　　见下方面色阴沉的华天都，方寒轻笑一声，屈指轻弹，一根金色绳子好似雷霆一般，斗射而出。
　　金色绳子一闪而逝，下一刻，金色绳子盘旋缠绕，围拢在华天都的周围。
　　无论华天都怎么挣扎，金色的绳子渐渐缩小，很快便把华天都捆的结结实实。
　　“方寒，放开我，我要杀了你！”
　　金色绳子捆住的华天都，不断地挣扎，面色狰狞，咆哮道。
　　他气的浑身颤抖，竟然被他认为的蝼蚁擒住，对于他来说，就是奇耻大辱！
　　“嗖！”
　　下一刻，一股无形的力量，笼罩住不断怒吼的华天都，华天都便被方寒腰间的紫金红葫芦收入其中。
　　风白羽等人，“……”。


第1408章 他妈的！太便宜了！
　　“捆仙绳？紫金红葫芦？”
　　风白羽面色不定道，心中竟然升起了一丝嫉妒。
　　方寒区区一个神通秘境的弟子，竟然有着两件仙器。
　　这还只是方寒拿出来的，谁知道方寒身上还有没有其他的仙器？
　　三千大道交易会刚开始的时候，他也想要交易捆仙绳，只是捆仙绳功能单一，不利于修行，就被他舍弃了。
　　因此，对于捆仙绳的功能，他一清二楚。
　　捆仙绳，顾名思义，就是捆缚仙人的。
　　华天都区区神通秘境的修炼者，怎么可能逃脱捆仙绳的束缚？
　　至于紫金红葫芦更是被誉为玄黄大世界第一仙器，防不胜防，神威莫测。
　　虽然无论是他，还是玄黄大世界其他人都很清楚，三千大道交易会结束后，一定有人从万界楼中，交易到比紫金红葫芦还高级的仙器。
　　只是没有人愿意暴露出自己仙器的威能，因此，镇压了三个长生秘境巨头的紫金红葫芦就成为了玄黄大世界第一仙器。
　　“放开华天都！”
　　见方寒竟然镇压了华天都，如意子忍不住呵斥道。
　　他现在来不及思考，方寒为什么和万界楼有着联系，还被万界楼赐予了这么多仙器，他只知道华天都是他的弟子，是他的未来，决不能放弃。
　　“如意子，我叫你一声，你敢答应吗？”
　　方寒面带玩味的笑意，神情中充满了挑衅。
　　对于自己的敌人，方寒从来不会手软。
　　如意子既然想救华天都，他就敢镇压如意子。
　　至于如意子的身份，对于他来说，无关紧要。
　　如果可能的话，他甚至想要把羽化门所有支持华天都的弟子、长老和太上长老全部清洗了。
　　他今日就要确立自己在羽化门的地位，自然需要立威，否则，他区区神通秘境的实力，怎么能够在羽化门站稳脚跟？
　　如意子，“……”。
　　羽化门众人，“……”。
　　“如意子还不退下！”
　　羽化门掌门风白羽还没有开口，羽化三圣之中的赵神阳忍不住呵斥道，磅礴的法力从他体内飞出，直接禁锢了如意子，不让其再开口。
　　羽化门真正能够做主的不是羽化门掌门，也不是羽化门的太上长老，而是羽化门高高在上的羽化三圣，他们甚至随时可以废掉掌门。
　　羽化三圣的实力，每一个都不比太一门的掌门太混天弱，达到了长生秘境七重天以上。
　　“方寒，万界楼两位前辈游览玄黄大世界，羽化门作为玄黄大世界的仙道门派，应该亲自引领一番，怎么能让两位前辈独自出行？”
　　赵神阳面带和煦的微笑，温和道。
　　他仿佛没有看到方寒出手镇压华天都，一双璀璨的眼眸，死死盯着方寒，甚至带着一丝讨好的意味。
　　“我们羽化门屹立玄黄大世界亿万载岁月，对于玄黄大世界的各处秘境、传说都有着详细的了解，两位前辈若是有什么需要，方寒你尽管说，我马上让掌门准备好，送过去。”
　　羽化三圣中的王昆仑，面色和善道。
　　他可是亲眼看到，邪神分身出手把仙界想要下凡的仙人，打爆了。
　　如此可怕的实力，不被天地法则排斥，还可以在玄黄大世界自由行走，万界楼的底蕴深不可测。
　　若是能够和万界楼建立一定的联系，成仙飞升就是轻而易举的事情。
　　三千大道交易会的时候，有人拿出一种三千大道交易，周阳出手把交易者的实力足足提升到了长生秘境十重天境界，他亲眼看到了。
　　如此可怕的盖世强者，王昆仑简直不敢想象。
　　若是能够和万界楼建立长期合作关系，他不敢想象自己的未来。
　　虽然现在万界楼只交易三千大道，但是，王昆仑相信万界楼应该也需要其他的宝物。
　　否则，万界楼那些仙器、仙丹怎么来的？
　　无论是炼制仙器，还是炼制仙丹，都需要材料。
　　如果能够和万界楼建立一定的联系，到时候提供材料，让万界楼给他们量身炼制一件仙器，足够他们受用终身。
　　至于区区华天都？
　　没了，就没了！
　　羽化三圣的另一位，虽然没有说什么，但是，脸上和善的微笑已经表明了他的态度。
　　“店主和邪神前辈，他们境界早就达到深不可测的地步，瞬间就可以推演出玄黄大世界的一切，不需要羽化门的帮助。”
　　“不过，羽化门若是需要交易什么宝物，我可以帮你们想想办法。”
　　方寒很清醒，并没有因为羽化门高高在上的羽化三圣的奉承，有任何的自傲。
　　羽化三圣的和善、讨好，是因为万界楼的关系，和他没有什么关系。
　　不过，飞升仙界之前，在玄黄大世界还要依靠羽化门的力量，特别是羽化三圣的实力。
　　若是拉拢住了羽化三圣，即使没有仙器护身，他在玄黄大世界的安全，也能受到极大的保证。
　　虽然他有不少仙器护身，但是，他本身实力却是很低。
　　如果想要搜集玄黄大世界的资源，效率如何都无法和羽化门相比。
　　“咳咳咳……方寒，进入金仙殿详谈！”
　　羽化门掌门风白羽双目闪过一道精光，轻咳了几声提醒道。
　　他们现在是在羽化门上空，下方有太多的羽化门的弟子，若是说出来，很有可能被其他门派打听到。
　　“走走走……”
　　羽化三圣也是连连点头。
　　他们怎么也没有想到方寒在万界楼竟然有如此高的地位，竟然可以帮他们交易。
　　羽化门其他太上长老也是连忙追了上去，方寒若是说的全部是真话，羽化门若是可以经常和万界楼交易，他们也有成仙的机会。
　　金仙殿在羽化门镇教法宝羽化天宫空间内，方寒一进入殿内，羽化门的高层全部按照原本的位置做好。
　　同时，在大殿的正中央多了一个黑色椅子，显然是给方寒安排的。
　　方寒没有丝毫的客气，朝着四周的羽化门高层拜了拜，然后大大方方坐了下来。
　　这个时候若是有任何胆怯，岂不是告诉羽化门高层，他在万界楼没有任何的地位。
　　“万界楼是一家连通诸天万界的商铺，什么宝物都能交易到，三千大道交易会上出现的宝物，对于万界楼来说，根本不算什么。”
　　方寒目光扫视了一圈，望着一个个面露期待的羽化门高层，也不推诿，直接说道。
　　不过，他却是按照有利于自己的方面介绍。
　　“想要成为万界楼的顾客，需要特定的关系，至于成为万界楼员工，那更是难上加难。”
　　“难道还有直接成仙的丹药？不知道需要什么宝物可以换得？”
　　羽化门的一位太上长老忍不住问道。
　　他的话音刚落，方寒明显感觉到金仙殿的响起了一道道粗重的呼吸声。
　　成仙！这是羽化门众多高层一生追求的目标。
　　只是这个目标太高了，别说羽化门普通太上长老，就是羽化三圣也没有太大的把握，靠自己飞升仙界。
　　之前他们还想着借助太一门的力量，分配几个进入仙界的名额，进入仙界后，再想办法修炼成仙。
　　“有成仙丹药。”
　　方寒缓缓道。
　　成仙的丹药，在万界楼只能算作普通高级商品，距离顶级商品还有很大的差距。
　　根据他自己的了解，就知道万界楼很多种可以直接成仙的丹药。
　　地仙丹、天仙丹、金仙丹等等，这些是名字最直白的丹药，地仙丹吃下去一颗就可以成为地仙，天仙丹吃下去一颗就可以成为天仙，金仙丹吃下去一颗就可以成为金仙。
　　除了这些名字直白的丹药，还有六转金仙、七转金丹、八转金丹等等。
　　除了丹药，还有各种天地灵果也可以成仙，蟠桃、人参果、黄中李等等。
　　万界楼能够成仙的商品，多不胜数，没有人能够说得清楚。
　　“根据我的了解，万界楼这一次交易三千大道，只是兴趣而已，想要凑齐三千大道，其实万界楼也交易其他商品。”
　　“无论什么品级的功法、丹药、法宝万界楼都交易，即使最普通的人级丹药、凡间武学万界楼也交易。”
　　“不过，一些宝物交易的前提，就是万界楼没有，比如功法秘籍，法宝和丹药却是没有限制。”
　　方寒继续说道。
　　再次扫视了一圈，发现把众人胃口也钓的差不多了，方寒故意皱了皱眉，心中默默估算了一下，道，“比如一颗想要成为虚仙的虚仙丹，价值差不多一千颗天级丹药吧。”
　　“直接成为真仙的真仙丹，价值差不多五千颗天级丹药吧。”
　　“直接成为天仙的天仙丹，价值差不多三万颗天级丹药吧。”
　　“换成同等价值的其他宝物，也可以。”
　　说完后，方寒面无表情，心中却是有些忐忑的望着羽化门的众多太上长老。
　　永生大世界，丹药分为人级、灵级、地级、天级和仙级。
　　方寒曾经炼化的九窍金丹就是天级丹药，羽化门曾经拿出来悬赏弟子的阴阳万寿丹，也是天级丹药。
　　九窍金丹作为曾经魔道第一门派黄泉魔宗的镇派灵丹，价值就不用说。
　　羽化门的阴阳万寿丹，需要耗费长生秘境的精血和无数灵药，孕育数个甲子才可以炼制而成。
　　前者可以增加七百年的寿命，后者可以增加六百年的寿元，是玄黄大世界的顶尖丹药。
　　在万界楼这种增加寿命的丹药，价值并不是很高。
　　不过，根据方寒的估算，一颗天级丹药即使价值再低，也能交易一千灵点。
　　而一枚吃下去就可以成仙的蟠桃，价值也就几万灵点，他的利润至少有百倍。
　　方寒的话音刚落，金仙殿陷入了沉默之中，压抑的有些沉重。
　　方寒面无表情的坐在黑色椅子上，若是羽化门高层无法拿出这么多的天级丹药，他可以降降价格，到时候再赚取一些人情。
　　“三万颗天级丹药交易一枚成仙的仙丹？他妈的太便宜了！”
　　大约过了十几息，一位太上长老面色通红，忍不住爆粗口道。
　　只要成为长生秘境的修炼者，就足足有数万年的寿元，若是用数万年的寿元炼制天级丹药，临死前，肯定能交易到一颗仙丹。
　　方寒，“……”。


第1409章 忠心耿耿的方寒
　　“方寒，你千万不要为难，万万不要伤了和万界楼的感情，在原有基础上，羽化门再多出十倍的天级丹药。”
　　羽化三圣对视了一眼，郑重道。
　　方寒对羽化门太忠心了，他们以为方寒靠着和万界楼的关系，故意压价的，给他们一个白菜价。
　　他们原本因为方寒霸道出手镇压华天都，心中担心方寒对羽化门不忠，甚至直接脱离羽化门。
　　现在他们才知道自己多么的愚蠢，方寒对羽化门的中心，天地可照，日月可鉴。
　　像阴阳万寿丹这种天级丹药看似十分难炼制，一炉花费数个甲子，一个甲子是六十年，加起来差不多几百年了。
　　不过，这要看是谁出手炼制阴阳万寿丹。
　　若是那些长生秘境一重天的太上长老出手炼制，自然需要几百年的时间，而像羽化三圣这样的强者出手，或许几年就能炼制出来。
　　他们之所以不出手炼制，是因为阴阳万寿丹最适合肉身秘境的弟子修炼，对于神通秘境弟子的帮助，效果已经不是很明显了。
　　黄泉魔宗的九窍金丹也是如此，基本上到了神通秘境，丹药的药效就差不多耗费干净了。方寒，“……”。
　　“那好吧~”
　　方寒微微愣一愣，神情恍惚道。
　　他感觉自己太会做生意，实在太善良，没有一点奸商的气质。
　　九窍金丹、阴阳万寿丹等等，这些天级丹药名气之所以大，最主要的原因，还是因为这些丹药增加数百年的寿命。
　　而在万界楼之中，增加寿命的丹药，价值一般都比增加实力境界的丹药，低很多。
　　这些在玄黄大世界名气很大的丹药，到了万界楼却反而成了普通的丹药。
　　因此，他不敢开出太高的价格，怕羽化门的拿不出来。
　　现在他却是明白了。
　　万界楼是处于什么层次？
　　一颗天仙丹在万界楼看似普普通通，吃下去可以让一个普通人瞬间成为天仙，在玄黄大世界成为无敌的存在。
　　但是，一个天仙在万界楼很普通啊，随便找一个万界楼的顾客，实力境界恐怕都高于天仙。
　　而且，万界楼炼制天仙丹的炼丹者，恐怕至少是一个圣人，永生大世界那些堪比圣人的修炼者，炼制类似天仙丹的丹药时，最多给自己的亲人或者亲传弟子炼制，很难流传到外界。
　　因此，价格昂贵无比，有价无市，常人听说都没听说过。
　　天仙丹在万界楼只属于普通的高阶丹药，但是，在永生大世界，这种天仙丹就是无上仙丹，价值无法估量。
　　这些仙丹看似价格高不可攀，但是，对于羽化门的高层来说，却代表着希望。
　　他们有生之年，肯定能够凑齐足够多的天级丹药，换取成仙的机会。
　　而在万界楼出现之前，除了太一门有着下品仙器永恒神炉可以打开连通仙界的大门，固定送一些门人弟子进入仙界。
　　其他门派想要进入仙界，只能飞升。
　　玄黄大世界每千年恐怕都找不到一个飞升者。
　　羽化门上一个靠自己实力飞升的修炼者，他们这些羽化门的弟子，都快记不清是什么时候了，太久远了。
　　如今方寒告诉他们，只要老老实实在家炼制天级丹药，肯定能成仙，还有比这更好的成仙之路吗？
　　别说区区几万枚天级丹药，就是一百万枚天级丹药，羽化门高层也会尝试去炼制，凑齐数目换取仙丹。
　　方寒给他们的希望，不是触不可及的，而是努力就可以达到的，伸手就可以触摸到。
　　“掌门、诸位长老，现在有需要仙丹的吗？我可以先去万界楼看看有多少存货，提前帮羽化门预定。”
　　方寒从黑色椅子上，站起身，面色肃穆道。
　　趁着羽化门还能帮他，尽快把羽化门的价值榨干。
　　有着羽化门这个免费的生厂加工场，再加上洪荒创业无限集团的帮助，他感觉自己或许用不了几个月就可以飞升仙界了。
　　等飞升到仙界，或许就可以继续压榨仙界羽化门的价值。
　　“真的可以吗？”
　　羽化三圣猛地站起身，面露惊疑，语气带着一丝忐忑。
　　同时，他们心中对方寒的定位，又一次抬高，方寒在万界楼的地位，看起来很不简单啊。
　　连成仙的仙丹都可以预定，这绝不是普通万界楼成员可以做到的。
　　方寒没有说话，难道他能说万界楼之中能够像他这般随意可以交易万界楼商品的顾客，还有成千上万，他在万界楼只是普普通的一员。
　　“我这里有十一颗仙丹。”
　　“我这里有九颗仙丹，还有不少其他天级丹药。”
　　“我这里有十三颗仙丹。”
　　……
　　金仙殿，羽化门掌门风白羽拿出一个储物空间，众多太上长老纷纷把自己压底箱的仙丹拿出来。
　　虽然方寒说的好听，但是，眼见为实。
　　若是不亲眼见到仙丹，他们还有些怀疑。
　　这一次凑齐换取仙丹的丹药，正好可以让他们亲眼见证一下，有一个明确的目标，才好回去老老实实炼丹。
　　“方寒，这里是羽化门诸多太上长老的丹药，能换取什么仙丹就换取什么仙丹，切莫给自己太大的压力。”
　　风白羽收了一圈，把羽化门众多太上长老手中的仙丹，全部收走后，交到了方寒手中，面色和煦道。
　　一旦方寒所言是真实的，那么方寒的地位，比他这个羽化门掌门要重要太多了，也比羽化三圣重要太多。
　　因此，绝不能影响方寒在万界楼的地位降低。
　　即使他们多出一些丹药，也心甘情愿。
　　这是一个长久的合作，不需要计较一时的得失。
　　如果羽化门和万界楼建立了长久的联系，一统玄黄大世界不是问题，甚至可以在其他世界建立羽化门。
　　“是，掌门。”
　　方寒面色凛然的接过风白羽递过来的储物空间，郑重道。
　　他的心中却是乐开了花，这次收获绝对让他赚翻了。
　　因此，对于重新建立黄泉魔宗，方寒也感觉迫在眉睫了。
　　一仙一魔，在他的支持下，绝对可以称霸玄黄大世界，进攻诸天万界，恢复玄黄大世界在上古时的排名。
　　“这些丹药只是换一颗成仙的丹药？”
　　洪荒创业无限集团，通天教主等人围拢在方寒身边，打量着储物空间之中的丹药，面露惊疑道。
　　仅仅储物空间中的丹药，换取一百颗蟠桃也没有问题，更不要说仅仅是成仙的丹药。
　　虽然，储物空间之中的丹药，对于他们来说，功效很一般，但是，炼制丹药的灵药很珍贵，若是回炉重造，他们可以炼制出更高级的丹药，他们的利润又能翻上几番。
　　人傻钱多，这样的势力实在太难得了。
　　这还只是凡间界，就能赚取这么多倍的利润。
　　若是等方寒飞升仙界，建立一定的交易联系，或许仅仅永生大世界的利润，就能占洪荒创业无限集团利润的一大半。
　　“不要怕，迈开步子，这是二十枚分身玉简，有什么解决不了的，尽管使用，我再给你准备一百枚。”
　　通天教主鼓动道。
　　说着就从身上拿出来二十枚金色分身玉简，递向方寒。
　　方寒，“……”。


第1410章 飞升太早？
　　“这是金仙丹，吃下去，寿与天齐，法力无边，不过，想要再突破，就难上加难了，除非再次购买万界楼的商品。”
　　永生大世界，羽化门金仙殿，方寒面色肃穆，手中拿着一个琥珀色的玉瓶，高高的举起，解释道。
　　有了洪荒创业无限集团的全力支持，他可以尽情操控强化羽化门，因此，他在万界楼购买了一颗金仙丹。
　　金仙丹吃下去就可以成为金仙境的修炼者，在永生大世界属于仙人秘境。
　　“金仙丹？”
　　方寒的话音刚落，金仙殿内所有羽化门太上长老的目光，都死死盯着方寒手中的琥珀色玉瓶。
　　只要吃下去这颗金仙丹，就能达到仙人秘境，就能飞升仙界，这是他们所有人的梦想。
　　虽然靠着丹药提升的实力，想要再次突破当然难度增大。
　　但是，他们若是不依靠仙丹，他们也没有可能飞升，数万年过后，或许就老死在玄黄大世界。
　　羽化三圣暗自交流了一番，最终羽化三圣之中的王昆仑收走了方寒手中的金仙丹。
　　王昆仑犹豫了一下，从琥珀色玉瓶之中，取出了一颗金灿灿，珍珠般大小的丹药。
　　望着晶莹剔透，香气缭绕的金仙丹，王昆仑吞服入腹中。
　　随着王昆仑的动作，羽化门众人的目光瞬间从方寒身上转移到了王昆仑身上。
　　“嗡~”
　　金仙丹进入王昆仑的腹中后，王昆仑整个人好似羽化升仙一般，周围彩霞蒸蔚，形成一条条彩色的匹练，王昆仑脸上露出舒爽的表情，好似沉醉在仙境之中，流连忘返。
　　“嗖！”
　　下一刻，众人就见到王昆仑腾飞而出，飞出了羽化天宫，踏空而立，遥遥望着天空。
　　天空之上，好似裂开了一般，一道巨大的裂缝出现，裂缝足足有百丈大小。
　　透过裂缝好似看到了真正的仙界，仙气弥漫，隐隐间有着一座座巨大的仙殿，古朴威严。
　　“轰~”
　　王昆仑挥手横切，天空的裂缝更加的宽阔，而后，他一脚踏入天空的裂缝之中，消失的无影无踪。
　　王昆仑消失后，天空的裂缝也瞬间弥合，再也看不出一丝缝隙。
　　“飞升仙界了？”
　　王昆仑消失良久后，羽化门众人才反应过来。
　　原本还没有参悟生死的王昆仑，距离仙人秘境还有很长一段距离，就这么飞升了。
　　静悄悄地，没有雷劫，也没有任何天劫，就这么飞入仙界了。
　　“啊~”
　　羽化门瞬间炸开了锅，无论是羽化门普通弟子，还是羽化门众多高层全部面色狂喜。
　　羽化门弟子见到本门有人飞升仙界，为门派的强大而欢喜。
　　羽化门高层狂喜，则是因为方寒所言为真，只要他们好好炼丹，他们也能像王昆仑一般飞升仙界。
　　而且，购买万界楼仙丹炼化飞升，不需要通过天劫，更让他们喜悦无边，不需要担心遭劫。
　　再次忘了一眼王昆仑飞升消失的地方，羽化门众多太上长老面色激动，纷纷飞回了金仙殿。
　　“我们羽化门统一玄黄大世界指日可待！”
　　“再也不用担心无法飞升了，想不到万界楼真有这么强大的仙丹。”
　　“一定要和万界楼维持好关系，甚至可以主动进贡一些宝物。”
　　……
　　金仙殿内，羽化门众多太上长老喜不自禁，神情激动。
　　今日的王昆仑，就是明日的他们。
　　飞升仙界对于他们来说，已经不是遥不可及。
　　“方寒，你这次立了大功，未来羽化门的掌门位置一定是你的。”
　　羽化门一位太上长老看向面色平静的方寒，讨好道。
　　方寒就是他成仙的关键，只要方寒在，他就能成仙。
　　谁敌对方寒，谁就是他的敌人。
　　“没错，等掌门退下来，方寒就是新的掌门。”
　　另一位羽化门太上长老也是连连赞同道。
　　从今天开始，方寒就是他们羽化门最大的至宝，为了方寒他们甚至可以和仙道十门开战。
　　没有方寒，他们别说飞升仙界，就是达到羽化三圣的层次，也是微乎其微。
　　方寒现在就是羽化门众多太上长老的命根子，不讨好方寒，讨好谁？
　　“从今天开始，我们应该大力培养方寒，即使耗费自己的功力灌顶方寒，也在所不惜。”
　　一位曾经支持华天都的太上长老，站起身，大义凛然道。
　　方寒现在只是神通秘境修炼者，距离长生秘境还有很长的距离。
　　从方寒的表现来看，方寒应该不像他们一样，靠炼化仙丹直接成仙，应该是一步步修炼。
　　也就是说，等方寒飞升，恐怕要耗费很长的时间。
　　或许在方寒飞升之前，他们就飞升到仙界了。
　　而方寒若是没有飞升，他们到了仙界还怎么依靠方寒从万界楼帮他们购买仙丹？
　　即使方寒飞升到仙界，他们还没有飞升到仙界，那也不需要担心。
　　太一门因为有着下品仙器永恒神炉，可以随时和仙界的太一门保持联系，羽化门现在也有仙器镇教，保持和仙界的联系，肯定也没有问题。
　　因此，方寒飞升仙界，对他们未来继续强大，有着至关重要的作用。
　　……
　　金仙殿，顿时响起了一片对方寒的追捧声。
　　至少永生大世界没有其他人有办法联系万界楼之前，方寒在羽化门的地位，就不会有任何的动摇。
　　“咳咳咳……掌门、诸位太上长老，羽化三圣飞升一位，已经让羽化门实力大减，如果我们羽化门有十位堪比羽化三圣的强者，甚至一百位堪比羽化三生的强者，我们不仅可以主导玄黄大世界，甚至还可以布局域外，从其他世界获取资源。”
　　方寒轻咳了几声，提醒道。
　　他还真怕羽化门这些太上长老一个个全部飞升了。
　　若是羽化门太上长老全部飞升，玄黄大世界的羽化门恐怕就要被灭掉了。
　　他需要一个实力强大的羽化门，而不是一个需要他保护的羽化门。
　　“更何况也不用急着飞升，金仙丹之上还有太乙丹、大罗丹，炼化太乙丹、大罗丹的成就更高，在仙人秘境之中，也属于极高层次，如果寿命没有枯竭，完全可以等一等，兑换更高级的丹药。”
　　羽化门众人，“……”。


第1411章 数以亿计的丹药
　　“幸好王昆仑飞升到仙界，不知道还可以从万界楼交易太乙丹和大罗丹。”
　　羽化三圣之中的赵神阳，幽幽道。
　　方寒之前已经说过，通过炼化万界楼的仙丹，想要靠自己突破到更高的境界，微乎其微。
　　而现在的方寒只是神通秘境，如果只靠自己修炼，即使加上羽化门的全力培养，他们暗暗估算，方寒想要飞升仙界，至少也需要数千年的时间。
　　玲珑仙尊何其惊才绝艳，修炼四千年的时间，距离飞升还差一步。
　　这一步若是靠自己修炼，有可能是一千年跨过去，有可能是一万年跨过去。
　　方寒在羽化门的帮助下，花费几千年的时间，飞升到仙界，这还是因为方寒和万界楼有着特殊关系，他们才肯定的。
　　否则，他们对于方寒数千年能不能飞升，都无法确定。
　　肉身秘境、神通秘境的修炼，依靠羽化门的资源，方寒还可以突飞猛进，若是到了长生秘境，羽化门很难再提供有效的帮助。
　　从长生秘境一重天到长生秘境十重天，完全靠机缘和天赋，羽化门能够提供的帮助，寥寥无几。
　　如此推断，现在飞升到仙界的王昆仑，在方寒飞升到仙界之前，实力恐怕不会有任何进步。
　　他们若是待在下界，数千年的时间，羽化门或许早就主导玄黄大世界，成为玄黄大世界的无上霸主，甚至奴役域外星空。
　　那时的羽化门，实力必定强大无比。
　　凑齐兑换太乙丹、大罗丹的宝物，绝对没有问题。
　　也就谁说，等他们吞噬仙丹飞升仙界时，数千年前飞升到仙界的王昆仑，实力原地踏步，他们的实远远超过了提前飞升的王昆仑。
　　他们简直不敢想象，数千年后，曾经的羽化三圣，再次聚首，王昆仑心中不知道会如何的后悔？
　　想到这个场景，羽化三圣之中的赵神阳和武明空，心中升起了无比的侥幸。
　　他们让王昆仑炼化金仙丹的时候，根本没有考虑到这个问题，反而心生羡慕，特别是王昆仑飞升的那一刻，他们后悔让王昆仑先炼化金仙丹了。
　　如今，他们心中却是有一丝丝幸灾乐祸和浓浓的庆幸。
　　依靠他们现在在羽化门的地位，兑换到大罗丹或许十分困难，但是，兑换到太乙丹，难度应该不大。
　　“我们现在应该多培养长生秘境七重天以上的强者。”
　　羽化门掌门风白羽沉吟了一下，开口道。
　　长生秘境七重天以上的强者在玄黄大世界才能真正称得上无上巨头，太一门之所以是玄黄大世界第一门派，除了下品仙器永恒神炉，就是因为太一门有多位长生秘境七重天以上的巨头。
　　若是羽化门拥有十位长生秘境七重天以上的强者，统一玄黄大世界或许不可能，但是，绝对可以名列玄黄大世界第一门派，凌驾在其他门派之上。
　　即使那时候，羽化门不能统一玄黄大世界，他们也有力量触及域外。
　　神族能够入侵玄黄大世界，他们也能入侵神族所在的世界。
　　“掌门言之有理。”
　　羽化门众人连连点头，他们也清楚飞升再多的强者到仙界，对于玄黄大世界的羽化门也很难有所帮助。
　　如果他们都达到了羽化三圣的实力层次，那么羽化门在玄黄大世界才是真正的锐不可当。
　　“羽化门接下来的任务，就是凑齐资源兑换仙丹，本门留下一些太上长老炼制丹药，其余太上长老去外界收购丹药和其他宝物。”
　　羽化门掌门风白羽安排道。
　　羽化门内的资源是有限的，即使全部的长生秘境长老留下，炼制天级丹药，每天获得丹药，数量也非常的少。
　　如果按部就班，羽化门想要独霸玄黄大世界恐怕还需要数百年的时间。
　　若是他们在玄黄大世界收购天级丹药和仙丹，同时搜集其他珍贵的宝物，如果运气好，说不定羽化门花费几年时间，就能完成独霸玄黄大世界的目标。
　　玄黄大世界之中，还存在着一些仙人留下来的宝库，这些宝库也是羽化门接下来的目标。
　　羽化门众多长老相会对视了一眼，微微点头，显然他们也同意这种方案。
　　相比羽化门的狂喜和兴奋，黄泉魔宗在黄泉魔帝死后，残余的势力，可谓心惊胆颤。
　　这些人全部是被洪荒创业无限集团的半步十阶坐骑青牛精，一个个抓过来的。
　　面对一根手指就能把他们镇压的不能动弹的青牛精，苏秀衣这些殿主只能选择臣服，而且全部被青牛精下了禁咒，生死受方寒控制。
　　一仙一魔，羽化门和黄泉魔宗，一个属于仙道十门，一个是曾经的魔道第一门派，两个强大的门派，全部都在方寒的掌控之下。
　　“这些是世界树的碎片！”
　　“这是人皇笔！”
　　“这是混乱元胎！”
　　……
　　相比方寒在布局玄黄大世界，周阳和邪神分身就轻松了很多，按照原本方寒获得机缘的地方，周阳和邪神分身兵分两路，疯狂搜集各种宝物。
　　“想要获得蕴含十阶高级法则的宝物，看来只能进入仙界了。”
　　周阳从黄泉宝库之中出来，目光扫视了一圈玄黄大世界，轻叹道。
　　玄黄大世界的天君在万界楼属于十阶初级境界，仙王境界属于十阶中级境界，无上破碎之境属于十阶高级境界，其中最为强大的几个仙王，则拥有了十阶高级的战力。
　　他搜集的三千大道，除了大命运术以外，其他的三千大道，也就涉及到十阶中级法则。
　　玲珑仙尊的父亲，鸿蒙道人创造的鸿蒙天道倒是触及到十阶高级法则，只是现在的玲珑仙尊还没有飞升到仙界，没有接触到鸿蒙道人的核心传承。
　　否则，鸿蒙道人创造的无上神通，鸿蒙天道和天元一击，全部满足万界楼和主神空间本体的交易要求。
　　“先把世界树种上，然后炼制几百个仙器炼丹，再进入仙界。”
　　周阳想了想道。
　　其他世界的丹药，都是按一颗颗算，而永生大世界的丹药，都是以亿为单位，有时更是以兆为单位。
　　他打算在玄黄大世界留下几百个仙器炼丹，而后在仙界，再炼制更高级的法宝炼制丹药。
　　“不知道永生之气是什么等级？”
　　周阳想起了永生之门之中产生的永生之气，心中暗暗思量，不知道能不能达到十阶后期等级。


第1412章 永生之气
　　“栽在这里吧！”
　　周阳目光在玄黄大世界扫视了一圈，最终停留在了一座方圆数百里的无名小岛之上。
　　小岛很普通，灵气稀薄，属于海中的蛮荒区域。
　　不过，这并不影响世界树的生长，世界树扎根虚空，直接汲取仙界灵气，生长环境并不影响世界树的成长。
　　周阳手中的是一块世界树碎片，只有巴掌大小，干枯坚硬，好似没有一丝生机。
　　当年玄黄大世界巅峰之时，世界树连通仙界，后来被神族的始祖圣王砍断，一部分流落到神界，一部分散落在玄黄大世界，一部分散落到其他世界。
　　巴掌大小的世界树碎片，看似没有了生机，但是以万界楼如今的底蕴，可以轻易恢复世界树的生机。
　　浇灌了一些黄泉之水、混沌灵液、三光神水等等各种灵液灵泉后，原本枯黄的世界树碎片，生出一根幼苗。
　　见到生出世界树幼苗，周阳又不断给世界树幼苗浇灌各种灵液灵泉，在各种灵泉灵液的滋养下，世界树以肉眼可见的速度，快速的增长着。
　　看着不断增长的世界树，周阳心神微微一动，分出无数道分身，出现在诸天万界各地，收集其他散落的世界树碎片，作为养料滋养快速成长世界树。
　　在周阳不计资源的供养下，世界树很快就成长到了千丈大小，每一个吞吐，都吸纳海量的仙界灵气，形成可怕的能量潮汐。
　　原本荒凉的小岛变得灵气弥漫，浓郁的灵气甚至形成了雾气，整个小岛好似被烟雾笼罩一般，成为了修炼圣地。
　　栽种好世界树后，周阳便开始炼制仙器。
　　每一方世界规则不同，炼制出的法宝，功能也有所差别。
　　永生大世界炼制出来的法宝，越高级的法宝，产生的灵智越高，而且，这些法宝会自动吞吐天地能量，炼制丹药。
　　一些强大的道器、仙器，每一年吞吐的纯阳丹药，都数以千亿计。
　　周阳很清楚，若是选择仙界，每天吞吐的丹药或许等级更高，数量更多。
　　不过，万界楼也需要低级丹药，这也是为什么周阳也在玄黄大世界放置一些仙器的原因。
　　在玄黄大世界放置一些普通的仙器，然后在仙界放置一些高等仙器，炼制出更高的丹药，才能满足万界楼的市场需求。
　　因为只是炼制普通的仙器，对于现在可以炼制出十阶法宝的周阳来说，轻而易举，甚至有种可以随手捏造而成的感觉。
　　靠着时间加速，大约过了十几分钟，三百六十五件上品仙器被周阳炼制出来，有剑型仙器，有斧型仙器，有刀型仙器，有鼎型仙器等等。
　　这些仙器被周阳以小周天星斗大阵排列在世界树的四面八方，吸纳吞吐仙界灵气。
　　这些仙器每天吞吐产生的纯阳丹药，说出来恐怕会吓死玄黄大世界的各方势力，每天产生的纯阳丹药都以兆为单位。
　　“万界楼种树在此！”
　　周阳右手轻轻抬起，伸出食指在虚空挥洒，一排蓝色的字体浮现在虚空之中，闪烁着异样的法则波动。
　　“以后你就留守在这里吧！”
　　周阳扫视了一眼忌都法王，吩咐道。
　　这是邪神分身邪化的一尊万古巨头，现在拥着仙人秘境第七重天的实力，镇守世界树没有任何的问题。
　　再次确认了一下在玄黄大世界没有遗漏，周阳带着邪神分身撕裂虚空，瞬间出现在了羽化门，方寒所在的山峰。
　　“我们去其他世界一趟，你就留在玄黄大世界吧，可以自行回到万界楼。”
　　周阳说了一声，就和邪神分身进入了界上界之中。
　　界上界是因永生之门衍生出来的最强世界，凌驾于仙界之上，最靠近永生之门的一界，充斥大量永生之气和神物。
　　这一次周阳没有打算在仙界或者界上界建立交易基地，他进入仙界上界的目的只有一个，寻找蕴含十阶后期法则的宝物。
　　造化神器、诸天神物和一些古字全部是周阳的目标，带着现在的方寒，也帮不上什么忙。
　　方寒点了点头，他这一次和周阳一起回到永生大世界的目的，已经完成了一大半，基本上控制了玄黄大世界，并且有了一个强大的护身符。
　　下一步，就是依靠洪荒创业无限集团通天教主等人给他的手段，探测一下原世界的实力深浅。
　　既然是用洪荒创业无限集团的手段，探测原世界的深浅，他自然不好在周阳的面前堂而皇之的用鸿钧、通天教主等人给他的法宝和分身玉简，碾压玄黄大世界、仙界。
　　如今没有店主在身边，他可以尽情的按照自己的想法，布局仙界。
　　他有着一个半步十阶境界的坐骑随行，想要进入仙界轻而易举，即使进入仙界，也可以再次返回玄黄大世界。
　　界上界。
　　周阳和邪神分身进入仙界以后，没有停留，直接进入了界上界。
　　界上界充满了造化，同样也充满了危险，即使有邪神分身在一旁，周阳也不敢肆意行走，只能小心翼翼的行走。
　　“这就是永生之气吗？”
　　周阳扫视了一圈好似没有边际的浩大世界，右手伸手轻轻一攥，一个拳头大小的无色能量气团，凝聚在他的手中。
　　永生之气来自永生之门中，可以说是永生大世界最高级的能量，对于领悟仙王之道有着巨大的帮助，天君想要达到仙王层次，永生之气是必不可缺少的元气。
　　“堪堪达到十阶高级层次，也算满足和主神空间的交易了。”
　　周阳用系统感知了一下永生之气的能量等级，微微点头。
　　永生之气的存在，此行永生大世界也算圆满了。
　　他这一次只有邪神分身跟随，而界上界之中，天君遍地走，而是存在很多老牌的天君，危险度很高，不适合太浪。
　　不过，周阳并没有打算立即离去。
　　既然进入了界上界，怎么不制造一些仙王丹带回去？
　　仙王丹只有两个出处，一种是仙王炼制，一种是乾坤之主用乾坤葫芦炼制。
　　周阳因为修炼功法的特殊，他也可以轻易把永生之气，转化为可以轻易吸收的仙王丹。
　　这些仙王丹可以给万界楼那些十阶境界强者用来修炼，他要把万界楼顾客在修仙类主神空间赚取的价值点，全部赚回来。


第1413章 十全大补汤
　　“唰唰唰~”
　　周阳随意找了一个地方盘坐了下来，就开始疯狂吸收永生之气，凝练仙王丹。
　　浩瀚磅礴的永生之气好似飓风水流一般，疯狂的涌入周阳的体内，发出水流一般的激荡声，而后一颗颗晶莹如玉，龙眼大小的丹丸漂浮在他的周围。
　　仙王丹完全是由永生之气凝练的，天君一般很难吸收炼化永生之气，而仙王丹却可以直接吸收。
　　这正是仙王丹的珍贵之处，完全相当于十阶丹药。
　　而且这些仙王丹的凝练材料，永生之气在界上界几乎无穷无尽，可以成为万界楼目前的一个主打商品。
　　有了仙王丹，无论是万界楼十阶初级境界的顾客，还是十阶中级境界的顾客，只要拥有足够的仙王丹，都可以快速的提升实力。
　　销售仙王丹，对于万界楼来说，几乎就是无本的买卖，卖多少就赚多少。
　　唯一的成本就是周阳耗费的时间。
　　“轰~”
　　就在周阳疯狂凝练仙王丹的时候，吸引了一道身影，那道身影一身黑衣，面容肃杀，黑色长袍之上，演绎者三灾九难，诸天劫数，好似灾难的化身。
　　望着周阳四周漂浮的数以亿计的仙王丹，仙王丹还在以恐怖的数字，源源不断增加，黑袍身影毫不犹豫的出手拍向了正在凝练仙王丹的周阳。
　　诸天万界，无论是仙界，还是界上界，仙王不是转世轮回，就是进入了永生之门之中。
　　现在靠自己凝练仙王丹的强者根本不存在，只有异宝才有可能凝练出仙王丹。
　　界上界众所众知的明面上第一强者乾坤之主拥有的乾坤之葫，就可以喷吐仙王丹。
　　除此之外，就没有其他异宝可以喷吐仙王丹。
　　界上界的众多天君虽然十分想要夺走乾坤之葫，不过，乾坤之主十五纪元的逆天修为，让无数拥有觊觎之心的人，望而却步。
　　每差一个纪元的修为，实力就是天差地别。
　　十五纪元修为的乾坤之主，完全有资格占有乾坤之葫。
　　这道黑袍身影显然认为周阳身上也有一件异宝，可以喷吐仙王丹。
　　如果一位天君拥有足够多的仙王丹，实力可以短时间内不断突破，即使圣品仙器和诸天神物也能购买到。
　　换而言之，有了喷吐仙王丹的异宝，他日至少成为另一个乾坤之主。
　　乾坤之主在界上界，几乎可以说呼风唤雨，即使这个黑袍身影的实力和地位都很高，但是，和乾坤之主相比，还有很大的差距。
　　“大灾难术！”
　　周阳上空的苍宇仿佛陷入了末日，绚烂无比，各种狂暴到极致的能量翻腾，形成可怕的能量风暴，三灾五劫笼罩周围，末日天灾、大日天灾、黑日天灾纷纷降临。
　　三千大道排名前十的大灾难术，威力极大且有鬼神莫测玄机，蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义。
　　如此一击，绝对可以重创任何低于黑袍身影的天君。
　　“灾难天君？”
　　周阳眉头微皱，扫视了一眼上空的身影，有些无语。
　　虽然玄黄大世界的太一门，元气大伤，但是，动手的是玲珑仙尊，和他又没有因果，灾难天君怎么跑到他这里来了？
　　对于灾难天君的攻击，周阳没有任何的担忧。
　　邪神分身就在身边，而且，即使没有邪神分身在他身边，他也能够应付灾难天君的。
　　他随时可以从万界楼拿出一把十阶中级境界强者制造的分身玉简，分分钟钟让灾难天君明白世界的恐怖之处。
　　“大黑暗术！”
　　邪神分身好似化作了无边的黑暗，没有光亮，没有因果，没有时空，只有无边的黑暗。
　　甚至大灾难术形成的可怕景象，也被大黑暗术吞噬，好似天地变成了黑暗，充满了邪意，化作了恶魔的领域。
　　“嗡~”
　　两种三千大道碰撞是可怕的，不断在融合，又不断在消融，虚空在崩塌，各种法则崩灭，仿佛天地走到了无尽，陷入了无尽的黑暗。
　　两者的第一次碰撞，邪神分身占据了上风。
　　不仅仅是因为大黑暗术的排名比大灾难术的排名低，而且，大黑暗术形成的黑暗领域透过大灾难术侵蚀到了灾难天君。
　　“永恒、混沌、雷帝，我发现了一位天君拥有凝练仙王丹的异宝。”
　　一击过后，灾难天君没有丝毫的犹豫，通知造化天庭另外三位实力和他不分上下的天君。
　　虽然一击之后，他隐隐间好似比邪神分身弱上一筹，但是，灾难天君并不认为自己比邪神分身实力弱。
　　他之所以急忙通知永恒天君、混沌天君和雷帝天君三人，因为，邪神分身的实力比他预估的要强大太多。
　　再加上一旁没有出手的周阳，灾难天君没有丝毫把握拿下周阳和邪神分身。
　　现在知道周阳身上有凝练仙王丹异宝的人，只有他一个。
　　若是短时间拿不下周阳和邪神分身，必然会引来其他天君的关注。
　　如果周阳身上拥有可以凝练仙王丹的异宝的消息暴露出去，一些隐藏在界上界的老古董，恐怕也会跑出来争夺。
　　灾难天君虽然对自己的实力无比自信，但是，他也有自知之明，界上界存在很多比他强大的天君。
　　如果消息传遍界上界，他得到异宝的可能性，微乎其微，倒不如造化天庭的四位天君联手，镇压周阳和邪神分身。
　　虽然到时候异宝不属于他一个人，但是，至少还在内部之中，他得到的好处要远远大于前者。
　　异宝一旦沦落到其他人手中，他恐怕一点好处都得不到。
　　“去死吧！”
　　周阳懒得和灾难天君打斗，让邪神分身直接操控造化仙锅。
　　他以九阶顶尖境界的实力操控，都能镇压十阶初级境界的天邪神，更何况十阶境界的邪神分身操控造化仙锅。
　　“嗡~”
　　邪神分身是十阶境界，全力催动之下，造化仙锅绽放璀璨金光，比大日还要璀璨，金灿灿的光芒，遮天蔽日。
　　目光所及之处，一片金光。
　　一道金光的光芒，斗射而出，划破了时空，直接落在了灾难天君的身上。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　就在这时，三道身影飞速而来，面色骇然的盯着邪神分身手中的造化仙锅。
　　那件有些像金锅一般的法宝，一击之下，竟然镇压了灾难天君。
　　“我们刚刚狩到一个猎物，打算煮一锅十全大补汤，三位也想尝尝吗？”
　　周阳面无表情的扫视了一眼永恒天君三人，他这一次进入永生大世界，是为了寻找蕴含十阶高级法则的宝物，没有猎杀天君的打算。
　　灾难天君完全是自己撞上来送死。
　　眼前的这三个天君，不是发现了这里打斗的动静，被吸引过来的，就是被灾难天君喊来的。
　　无论哪一种情况，他给过警告过后，若是这三人还敢出手，他就调动万界楼的十阶中级境界的强者，让他们也明白世界的可怕之处。
　　永恒天君、混沌天君、雷帝天君，“……”。


第1414章 无惧一切，无视一切
　　永恒天君、雷帝天君、混沌天君三人望了望一眼面无表情的周阳，又扫视了一眼邪神分身和镇压灾难天君的金色小碗，瞬间陷入了沉默。
　　他们三人加上被镇压的灾难天君，是造化天庭的四大执政者，实力自然相差无比。
　　邪神分身出手就把灾难天君瞬间镇压了，另一边还有一个深不可测的周阳，若是他们出手，下场会如何？
　　镇压周阳和邪神分身，三人没有一点把握。
　　即使最后镇压了邪神分身和周阳，他们三人还能剩下几人一点都无法确定。
　　而且，周阳身上有炼制仙王丹的异宝，只是灾难天君说的。
　　如果他们到来之前，灾难天君没有被镇压，他们还会相信灾难天君的话语。
　　或者他们到来时，周阳还在凝练仙王丹，他们也相信。
　　现在灾难天君被镇压了，周阳也没有凝练仙王丹，谁知道是不是灾难天君骗他们，为了让他们全力出手营救？
　　只是若是灾难天君所言为真，那么一件可以吞吐仙王丹的异宝，诱惑太大了。
　　乾坤之主在界上界的地位，唯我独尊，他们羡慕非常，恨不得取而代之。
　　诸天万界，见不到仙王的身影，他们也听过一些传闻，那些仙王全部进入了永生之门中。
　　天君就是诸天万界的最强者了。
　　乾坤之主的乾坤之葫，可以不断吞吐仙王丹，而仙王丹是天君修炼最好的辅助丹药。
　　可想而知，乾坤之主的身家和实力，都远远超出其他天君，达到了一个深不可测的地步。
　　若是他们也能拥有一件吞吐仙王丹的异宝，未来超越乾坤之主也未尝不可能。
　　对于永恒天君三人的犹豫，周阳没有任何担忧。
　　如果永生大世界的仙王，没有进入永生之门，他还会顾忌一二。
　　如今界上界之中的最强者，也就天君层次，万界楼可是有不少十阶中级境界的强者，镇压界上界还是没有问题的。
　　不过，他现在并没有打算这么做。
　　因为他很清楚，如果打起来，恐怕会卷入界上界大部分天君。
　　那时候就不是万界楼前来做生意了，而是万界楼把界上界血洗了。
　　万界楼发展到如今的程度，周阳更偏向于和平的交易。
　　当然这一切的前提，就是这些人不主动惹他，否则，血洗界上界的天君，对他来说又没有任何压力。
　　只需要他发一个通告，万界楼那些十阶顾客恐怕会兴冲冲的杀来。
　　天君可都是价值点，代表着巨大的财富。
　　“嗡~”
　　周阳没有再管天空上的永恒天君三人，继续盘坐下来，吸纳永生之气，凝练仙王丹。
　　磅礴的永生之气好似水流般涌入体内，发出哗啦啦的激荡声，而后凝练成一颗颗晶莹剔透，龙眼大小的丹丸，漂浮在周阳四周。
　　“这……”
　　永恒天君三人望着对他们视若无睹的周阳，面带怒色，眼眸深处却带着浓浓的忌惮。
　　他们实在没有想到周阳竟然堂而皇之在他们面前凝练仙王丹，这不是告诉他们，周阳身上有仙王丹的异宝。
　　面对传说中的异宝，别说仙界，就是界上界也没有几人能够忍受的住诱惑。
　　周阳的肆无忌惮，更加的让他们惊疑，这种肆无忌惮代表着充足的底气，代表着无惧他们三人联手的实力，甚至无惧界上界天君的围攻。
　　这让他们想到了另一个人，乾坤之主。
　　他们四人可是跟随过仙王的存在，被仙王指点过，本身实力强大无匹，但是，在乾坤之主的面前，根本不够看。
　　永恒天君三人的目光，根本没有关注轻易镇压灾难天君的邪神分身，反而一直关注在周阳。
　　他们的目光从一开始的关注周阳四周的仙王丹，变成了关注周阳本身。
　　眼前难道是一个堪比乾坤之主的存在？
　　这是永恒天君三人心中升起的可怕猜测。
　　若真是这般，灾难天君想要活下去，恐怕只有仙王出马，才能救下灾难天君。
　　“通知其他天君吧。”
　　永恒天君犹豫了一下，心中暗道。
　　他们连周阳的气息都感觉不到，周阳的实力肯定比邪神分身的实力强大。
　　邪神分身可以轻易镇压灾难天君，周阳恐怕也能做到。
　　他们三人联手，很有可能全军覆没。
　　现在只能借助界上界的力量，将局势越乱，他们才可能从中获利，他们活得越久越珍惜自己的生命，不敢冒这么大的风险。
　　否则，他们早就第一时间救下了灾难天君。
　　“轰~”
　　界上界彻底沸腾了，除了乾坤之主手上的乾坤之葫，再次出现了一件可以吞吐仙王丹的异宝。
　　多宝天君、太上天君、九天玄女等等天君，甚至乾坤之主听到了永恒天君三人传出的消息，也纷纷向着周阳所在的位置，快速飞来。
　　能够凝练仙王丹的异宝，除了本身可以吞吐仙王丹，绝对也是一件强大无匹的神物，乾坤之葫可是一件造化神器。
　　周阳身上的异宝，很有可能是造化神器。
　　仙器易得，造化神器却是无上至宝，连仙王都觊觎的至宝。
　　“真的有人在凝练仙王丹？”
　　界上界一个实力大约五六个纪元的天君，神情火热的打量着周阳凝练仙王丹的周阳，心中蠢蠢欲动，只是望着周围按兵不动的其他天君，只能强自安静下来。
　　不过，他却是把消息传了出去。
　　越来越多的天君，肯定了凝练仙王丹异宝的存在，只是被一个未知的神秘强者拥有。
　　“有人认识他们二人吗？”
　　“有人知道他们的实力吗？”
　　“动不动手？”
　　……
　　随着时间的推移，周阳四周的天君，足足有四五十位。
　　有三四个纪元修为的普通天君，也有超越十个纪元修为的强大天君。
　　只是这些人不断的小声讨论着，而后目光纷纷转移到了乾坤之主身上，乾坤之主是明面上的界上界第一强者。
　　有着乾坤之主压阵，他们或许可以从中得利。
　　“看不透，感觉不到任何气息。”
　　乾坤之主打量着下方，不断吸纳永生之气凝练仙王丹的周阳，面色阴晴不定。
　　凭借他的实力竟然感知不到周阳的气息强弱。
　　能够修炼到天君，没有一个蠢人。
　　周阳如此自信，只代表着一个可能，强大到无惧一切。
　　只是界上界有这么强大的天君吗？
　　即使乾坤之主也没有这么大的自信，无惧数十位天君的围攻。
　　除非仙王出世，横推一切。
　　“围着干嘛？你们不走，我就走了？”
　　凝练了差不多一千亿仙王丹，周阳微微一笑，缓缓站起身，目光扫视了一圈周围的数十位天君，轻笑道。
　　一千亿仙王丹足够万界楼消耗一段时间了，下一次再来永生大世界，就是他清扫界上界的时刻了。
　　永恒天君等人，“……”。
　　这是在蔑视我们吗？


第1415章 坐山客
　　乾坤之主面色不定，他本身有了乾坤之葫，若是再夺一件异宝，很有可能成为众矢之的。
　　他很清楚自己之所以能够活到现在的原因，一方面是因为他实力强横无比，不畏惧任何天君，另一方面他只有一件造化神器，若是界上界天君联合起来夺宝，无法分配平均。
　　连内部的和谐都无法保证，怎么从他手中夺取乾坤之葫？
　　如果有两件造化神器那就不同了，至少有两方势力可以紧密的联合起来镇压他。
　　因此，没有足够的利益，他不会出手。
　　多宝天君、太上天君、九天玄女这些老牌天君，心中是意动无比，可是，竞争对手太多了，而且，周阳又是一副有恃无恐的样子，他们都不想做出头鸟。
　　界上界明面上的第一强者不出手，那些老牌天君也不出手，其他天君更是不敢出手。
　　他们的实力太弱，强出头，只会成为炮灰，他们只有资格捡漏。
　　现在打都没打起来，根本没有漏可以捡。
　　周阳目光扫视了一眼周围，微微摇头，而后心神一动，带着邪神分身回到了万界楼。
　　多宝天君等人，“……”。
　　说走就走？
　　而且，他们还没有感知出周阳怎么走的，悄无声息。
　　周阳来永生大世界的任务已经完成了，自然不打算继续留在永生大世界。
　　回到万界楼后，周阳并没有立即进入修仙类主神空间世界和主神空间本体交易，因此，双方约定交易的时间还没有到。
　　“纯阳丹、仙王丹可以上架了。”
　　周阳坐在休息室中，横躺在座椅上，玄黄大世界的世界树和仙器吞吐的纯阳丹，界上界他凝练的仙王丹，被他放入了万界楼主殿货柜上。
　　不过，周阳也没有重点推销这两件商品，只是在万界楼一楼的位置推荐，推荐了一下这两种特殊的丹药。
　　“店主，有两人找你。”
　　周阳回来后不久，万界楼员工就全部知道了，就是为了防止周阳不在时，有什么急事，可以通知周阳，及时处理。
　　高要不急不缓的走了进来，显然事情并不紧急。
　　“是谁？”
　　周阳询问道。
　　“罗峰和一个叫坐山客的人。”
　　高要回道。
　　周阳进入永生大世界不久，罗峰和一个叫坐山客的人，就来到了万界楼。
　　他们两人想要发布一个高级世界任务，他无法接下。
　　不过，听到周阳不在万界楼，两人也不急，因此，高要也没有立刻通知周阳。
　　现在周阳回来了，高要才前来禀告。
　　“让他们过来吧！”
　　周阳吩咐道。
　　两人事情不急，他就不需要在前台交易处商谈。
　　“见过店主。”
　　罗峰和坐山客接到高要的通知后，就离开来到了万界楼，听到周阳要在万界楼休息室商谈，就离开来到了万界楼休息室。
　　此时的罗峰，不再是一身天蓝色的校服，一副高中生的模样，而是一身黑袍，精气强悍，身穿有些偏向古华夏的服饰，充满了干练的气息。
　　在罗峰身旁，是一个模样和人类相似的老者，只是头上有一双尺长，晶莹剔透的玉角，是吞噬大世界的一种特殊生命体。
　　“你们想要交易什么世界任务？”
　　周阳直接问道。
　　“宇宙海出现一尊巨大的躯体，我们想要邀请万界楼的顾客，共同开发！”
　　罗峰开口道。
　　虽然自从进入万界楼后，他的实力突飞猛进，一日千里，但是，距离进入宇宙海还有很大的距离。
　　他之所以知道宇宙海的事情，完全是因为他身旁的老者，也就是他的老师坐山客，告诉他的。
　　宇宙海之中出现了一个约1.6亿光年高的类人形生物！
　　“一具神王的躯体。”
　　坐山客老老实实道。
　　因为，吞噬大世界出现的巨大躯体，就是他的躯体，他上一世晋之神王的躯体。
　　他是被罗峰推荐进入万界楼的，也交易了很多法宝，实力绝对在原世界排到前三甲。
　　只是原始宇宙的意志对他监视的太严密了，特别是宇宙海的三大绝地消失后，原始宇宙意志找不到消失的原因。
　　他这个曾经的神王转世，就成为了原始宇宙意志的首要怀疑目标。
　　一举一动，全部都在原始宇宙意志的全面监控之下。
　　他不敢亲自进入晋之神王的躯体，否则，肯定会被原始宇宙意志镇压。
　　只是不探索晋之神王躯体，他又感觉不甘心。
　　因此，想到和万界楼联合开发，万界楼可以帮他分担原始宇宙意志的注意力。
　　“这么快就出现了。”
　　听到坐山客的回答，周阳微微摇头，有些吃惊。
　　原本的晋之神王躯体，实在千万年后出现的，因为，界兽大劫。
　　现在却是提前了这么早，他怎么可能不好奇。
　　只是通过系统查清原因后，周阳反而有些尴尬了。
　　上一次万界楼众多顾客进入吞噬大世界接受断东河传承，引起了原始宇宙意志的怀疑。
　　后来，周阳挪移走了宇宙舟、倾峰界、流重山这三大绝地，更是让原始宇宙意志警惕，以为天地出现了什么大劫，有了危机感。
　　原始宇宙意志为了所谓的大劫，不得不提升原始宇宙各方势力的实力。
　　“列元术！”
　　想到晋之神王躯体的第一时间，周阳就响起了存在晋之神王躯体之中的至高秘法。
　　这是超越神王之境的强者，元所创的无上秘术。
　　这是达到十阶高级境界的秘法，目前的万界楼中，还没有超越这个层次的秘法。
　　“你们想怎么开发晋之神王的躯体？”
　　周阳悠悠道。
　　他并没有揭穿坐山客的身份，也没有掩饰出现在宇宙海巨大躯体的真实身份。
　　晋之神王的躯体，是十阶中级境界强者的躯体，即使在万界楼之中，也是顶尖的，比修仙类主神空间世界获得的十阶中级躯体还要高级很多。
　　十阶中级境界修炼者之间的实力差距也很大，晋之神王巅峰之时，恐怕实力比星辰变大世界鸿蒙、林蒙还要强上一分。
　　晋之神王体内的宇宙，可是自己主动推演衍化，鸿蒙、林蒙体内宇宙，完全是在至高法则推动下，被动衍化而成。
　　一个是一步步修炼而成，一个是灌顶一蹴而就，两者的实力强弱，显而易见。
　　只是坐山客已经完全失去对晋之神王躯体的掌控，晋之神王体内的宇宙，已经在慢慢的衰败。
　　这个过程或许很缓慢，但是，晋之神王体内的宇宙，已经属于衰败期，价值大减。
　　不过，仅仅晋之神王躯体之中的列元术却是值得万界楼出手，更何况还存在着晋之神王的传承。
　　“我们想在里面模仿丹界一般，建立宝界。”
　　坐山客犹豫了一下，试探道。
　　丹界自然是苍穹大世界，原本成为斗帝千难万难，如今遍地斗帝，斗圣随处可见。
　　他想要建立宝界，类似丹界一般，炼器师的聚集地，强化晋之神王的躯体，希望有一天可以和这个躯体融合。
　　周阳，“……”。


第1416章 宝界
　　周阳有些无语，坐山客的想法还真是理想化，如果万界楼在晋之神王的躯体之中，建立宝界，那么万界楼肯定会倾斜无数的资源，强化宝界。
　　即使万界楼不强化宝界，来自不同世界的炼器师，他们也会努力强化宝界。
　　若是有一天坐山客的实力恢复，达到神王的境界，那么等他重新掌控自己的躯体，他就赚大了。
　　周阳也没有立刻拒绝，而是陷入了思考之中。
　　晋之神国本就擅长炼制法宝，在晋之神王体内的宇宙，拥有着晋之神国的炼器传承，而且，晋之神王体内的宇宙也特别辽阔强大。
　　从外表看，晋之神王的身躯就足足有1.6亿光年高，体内的空间世界更加的辽阔，超越万亿光年。
　　周阳记得晋之神王躯体之中的生灵，实力也强悍无比，宇宙之主遍地走，至强者更是多如牛毛，比原始宇宙所有势力联合起来还要强大。
　　晋之神王躯体之内，更有四大将军，四位永恒真神的存在，一念就可以形成一方小型宇宙，达到了十阶初级境界。
　　一个可以承载十阶境界修炼者的宇宙，在万界楼连通的世界中，也属于顶尖世界。
　　同时，反过来想，等坐山客重新掌控这个躯体的时候，他若是想要继续强大，必须推动宇宙的完善和强大。
　　而在无数炼器师的影响下，坐山客想要重新掌控完善自己的宇宙，必须满足众多炼器师的需求，否则，坐山客将得罪来自千千万万世界的炼器师。
　　虽然现在坐山客只是真神，九阶顶尖境界，但是，其上一世的记忆并没有丢失，仍然存在着。
　　作为晋之神国的陛下，他就是晋之神国的传承，掌握的功法秘术，或许不如断东河传承人，但是，相差恐怕也不大。
　　断东河的传承，堪称浩如烟海，先不提其他阶位的功法秘术，仅仅是十阶中级境界的秘法，就有三种。
　　同样是神王传承的晋之神王传承，若是兑换成价值点，绝对是一个天价。
　　因此，坐山客恐怕短时间内，就能恢复自己的实力。
　　若是坐山客没有进入万界楼，他以前的躯体，对他作用不是很大。
　　现在却是不同，万界楼连通万千世界，有不少融合躯体的办法，上一世的躯体无论是融合起来，还是作为一道化身，掌控起来都十分的便捷。
　　“需要支付十件神王级至宝，不过，可以等你恢复实力再支付。”
　　周阳想了想道。
　　像坐山客所说的顶尖世界任务，支付价值点已经失去了意义。
　　坐山客曾经是擅长炼制法宝的神王，等他恢复实力，完全有能力继续炼制神王级至宝。
　　因此，周阳选择他用神王级至宝支付世界任务的费用。
　　“神王级至宝？”
　　一旁的罗峰闻言，面露惊色，有些吃惊。
　　万界楼组织顾客进入宇宙海接受断东河传承，引起的轰动，早就在原始宇宙传开了。
　　在宇宙海的深处，存在着神秘未知强大的地域。
　　神王这个境界，绝对不是原始宇宙的境界，也就是说他的老师坐山客很有可能获得了远古文明传承。
　　显然罗峰如今的实力境界，还接触不到轮回转世的层次。
　　“多谢店主。”
　　听到周阳的回答，即使是坐山客的心性，脸上也是不由露出一丝笑意。
　　等他恢复神王境界的实力，只要有充足的材料，炼制十件神王级至宝，对他来说，只是需要花费一些时间而已。
　　而一旦让他融合曾经的躯体，他的实力恐怕能够更进一步。
　　因为，他现在领悟的法则，就是曾经参悟的法则，融合起来没有任何的排斥性，实力更进一步，很有可能。
　　若是实力能够更进一步，触摸到元的层次，回到起源大陆，报仇雪恨，轻而易举。
　　而且，一旦他体内宇宙成为万界楼炼器师的聚集地，来自万千世界的炼器师就会在他的宇宙内修炼，他可以从中参悟到其他世界的大道。
　　同时，一些炼器师为了方便，也会其他世界挪移一些珍贵的矿石和灵脉，不知不觉之中，晋之神王体内的宇宙，就会变得越发强大。
　　或许会损失一些能量和宇宙本身的炼器材料，从长远来看，对他的来说，绝对是利大于弊。
　　“店主，这是晋之神国的传承。”
　　坐山客收敛了脸上的笑意，从身上拿出了一块金色的玉简，犹豫了一下道。
　　这块金色玉简之中，不仅仅有他自己的心血，也有他曾经的亲人、师门、臣子的心血，除了亲传弟子，他一般不会传给任何人。
　　一旦把这个交易给万界楼，他很清楚代表什么，代表着任何一个万界楼的顾客都可以购买修炼。
　　不过，这一切都不重要了。
　　为了尽快恢复实力，报仇雪恨，他必须拥有足够多的价值点。
　　“这是元留下的列元术！”
　　见周阳金色玉简后，坐山客轻叹了一声，拿出了一份图卷。
　　上面记载着起源大陆曾经至高存在，元留下的一份无上秘术。
　　他除了在晋之神王躯体之中，留下了《列元术》的图卷，随身也携带着一份图卷。
　　周阳，“……”。
　　他本来还打算安排一些万界楼的天才，进入晋之神王的躯体，尝试获取列元术，却是忘记了坐山客本身也携带着列元术。
　　不过，周阳没有任何的意外。
　　这种无上秘术，恐怕坐山客也想要修炼，只是失败了而已。
　　“系统发出通告，取消原本的炼丹界，改为晋之世界，另外进入晋之世界的炼器师和苍穹大世界的炼器师条件一样，允许传授任何炼器之法，炼器材料交易只需要向万界楼缴纳一半交易费……”
　　周阳曾经设立了几方世界作为炼器师的交流之地，炼器师所需的材料和炼丹师所需的药材不同。
　　炼器的材料几乎都是不可生长的材料，炼丹师所需的药材却是可再生，前者选择一方世界局限性太大，后者选择哪一方世界影响都不是很大。
　　现在选择了晋之世界，晋之世界本身等级高，而且，等坐山客重新掌控晋之神王的躯体后，可以主动推演体内宇宙，演化出更多的炼器材料。


第1417章 功法很强大，但你们都不能修炼！
　　“晋之世界？”
　　对于万界楼发出的通告，万界楼顾客收到的第一时间，并没有对于万界楼建立宝界有任何的意外。
　　丹药和法宝是万界楼需要最大的两种商品。
　　想要快速修炼，丹药必不可少，想要增加战斗力和保命能力，法宝必不可少。
　　而这两种需求最大的商品，全部是非复制类商品，自然需要源源不断的货源。
　　万界楼大力培养炼丹师和炼器师，也在情理之中。
　　不过，众人却是对成为宝界的晋之世界非常的感兴趣。
　　万界楼顾客都很清楚，每一方世界的炼器材料很多炼器材料都属于不可再生资源。
　　甚至一些存在无数纪元的世界，炼器之道不仅没有进步，反而退步了，就是因为一些炼器材料耗光了。
　　同时，一些世界之中的炼丹之道也是如此，曾经荒山古林之中，可是随意寻找到的灵药，如今却尊称为了神药、仙药。
　　晋之世界竟然可以单独成为宝界，可想而知，晋之世界之中的炼器材料储存量必然丰富，甚至晋之世界之中的炼器材料是可再生的。
　　进入万界楼这么久，很多顾客以前的思维都被打破了，如果哪一天告诉他们，法宝和丹药也可以像庄稼一般种在地里长出来，他们也相信。
　　因为心中有了猜测，所以他们对晋之世界特别的好奇。
　　只是想要进入晋之世界难度有些大，之前的苍穹大世界，只要达到三阶炼丹师就可以进入，而后随着万界楼连通的世界越来越多，炼丹师越来越多，进入的权限越来越高，现在至少需要六阶炼丹师才允许进入。
　　而被定位宝界的晋之世界，要求和苍穹大世界相同，也需要六阶炼器师。
　　虽然万界楼存在很多炼器体系，即使没有炼器天赋也能成为炼器师，但是，没有天赋的炼器师很难赚到价值点。
　　一个合格的炼器师，至少能把同等阶炼器材料，炼制出高出一个阶位的法宝。
　　就好像星辰变世界的鸿蒙、林蒙，他们随手就可以炼制出十阶法宝，但是，他们炼制出的法宝用了大量的鸿蒙灵气。
　　炼制出来的法宝，卖给万界楼获得的价值点，几乎和他们卖炼器材料获得的价值点，相差无几。
　　这样的炼器师完全是伪炼器师，万界楼存在很多的伪炼器师和伪炼丹师。
　　他们会炼丹，会炼器，就是赚不到价值点。
　　前期的时候，他们浪费一点价值点还可以接受，后期却是不行了。
　　就好像遮天大世界的金乌大帝，他可以炼制出极道帝兵，完全可以称得上八阶炼器师，但是，万界楼那些真正的炼器师，轻而易举可以用他炼制极道帝兵的炼器材料，炼制出来仙器。
　　同样，金乌大帝若是交易炼制极道帝兵的材料，大多数情况下，炼器材料的价格，比他炼制的法宝价格还要昂贵。
　　这般情况下，金乌大帝怎么可能继续炼制法宝？
　　他是大帝，想要成为更高级的炼器师，自然需要耗费帝级材料，如此情况下，他除非不想提升实力了，否则，以他的家底，根本耗费不起。
　　这也是万界楼顾客，低阶炼器师和炼丹师特别多，高级炼丹师和炼器师数量少的原因。
　　不过，也正因为万界楼的炼丹师和炼器师地位高，几乎每一个顾客都尝试学些炼丹之术和炼器之术，筛选除了很多拥有炼丹天赋和炼器天赋的天才。
　　“有谁知道晋之世界吗？”
　　万界楼公众平台上，一些炼器师等级不够的顾客，十分的好奇，忍不住在公众平台上讨论。
　　如果晋之世界的炼器材料，是可再生的世界，那么晋之世界一定是一个非常奇特的世界。
　　众人还曾记得当年进入一个美食的世界，一些活着的烤猪，一些长在树上的鸡腿，一些拉面组成的沙漠。
　　或许，晋之世界也是如此这般的情况。
　　即使不能随意进入晋之世界，若是能够参观这般奇特的世界，也是一种非常不错的体验。
　　“名字太奇葩了，没有听说过。”
　　“名字越奇葩才越有可能是奇特的世界。”
　　“不知道是不是像我们猜测的一般，拥有可再生炼器材料的能力？”
　　……
　　公众平台上没有人回应，反而让讨论越发的热闹起来，什么样的猜测都有。
　　一些符合进入晋之世界的炼器师，也是有些期待。
　　晋之世界的潜力越大，对他们的帮助越大，甚至可能成为他们崛起的宝地。
　　随着炼器师的等级变高，不仅对炼器师的天赋要求高，对炼器师天地之道领悟的要求也越来越高。
　　就好像购买万界楼的天仙丹，成为一名天仙，境界和实力的的确和天仙相同，只是对天地法则的参悟，却是天壤之别。
　　为了领悟更多的天地法则，他们必须购买一些更高级的商品，一般的天仙丹无法满足他们，他们必须十倍，甚至二十倍的价格，购买一些拥有特殊属性的丹药，帮助他们直接领悟一些天地之道。
　　炼器师赚取价值点的速度是快，花费价值点的速度更快。
　　若是能够拥有一个类似苍穹大世界一般的宝界，在万界楼的优惠政策下，他们花费要减少数倍，甚至数十倍。
　　如果运气好，能够拜一名高级炼器师为师，他们的命运将彻底改变。
　　“晋之世界是一位十阶中级境界神王体内的宇宙，可以承载十阶境界强者，里面拥有晋之神王的传承，同时，还有一份十阶高级境界的无上秘术《列元术》。”
　　“这些传承若是通过正常渠道获得，不需向万界楼缴纳任何的费用。”
　　万界楼休息室，周阳想了想，又给新建立的宝界，增添了一项优惠政策。
　　《列元术》已经被坐山客交易了，晋之神王躯体内的《列元术》对他说，就不需调动人力去获得了。
　　不过，却可以成为吸引万界楼顾客成为炼器师的引子。
　　十阶高级境界的无上秘法，别说那些炼器师，就是万界楼那些十阶中级境界的顾客，恐怕也眼馋无比。
　　“十阶高级秘法？”
　　万界楼十阶境界顾客也是收到了通告，收到消息后，一个个也是蠢蠢欲动。
　　他们凭借着超强的实力，可以炼制出超越六阶层次的法宝，混一个进入晋之世界的名额，还是没有问题的。
　　“我们好好准备一下，进入晋之世界碰碰运气。”
　　姜澜府邸，林蒙、鸿蒙等人，有些期待道。
　　如果获得了这种高级秘术，对于他们未来的道路，有着很大的帮助。
　　“我们也准备一下。”
　　星空商业集团，罗天神情略显火热，吩咐道。
　　若是他得到了这种无上秘术，要不了多久，实力大进，说不定就可以镇压原世界的神、魔、鬼。
　　“我到底离不离去？”
　　完美大世界，柳神纠结无比，签订苍穹榜她错过了，十阶宴会她错过了，和主神空间大战她也错过了，如果再错过一些机缘，万界楼恐怕有很多顾客都要超越她了。
　　可是，她本体一旦进入万界楼，被她镇压的尸骸仙帝，就会脱困而出。
　　她也不清楚尸骸仙帝脱困而出，会有什么样的疯狂举动？
　　虽然可以用分身玉简镇压尸骸仙帝，但是，分身玉简战斗之时，根本不会考虑战斗的场地，顾忌周围的情况。
　　很有可能一场大战过后，原世界不知道会破灭多少大世界。
　　这种情况，她自然不想看到。
　　否则，她早就利用十阶中级分身玉简把尸骸仙帝打的重伤垂死，然后进行封印。
　　封印尸骸仙帝的一丝元神，比镇压尸骸仙帝要容易太多了。
　　“不知道万界楼有没有什么特殊的手段，可以暂时压制尸骸仙帝？”
　　柳神不由分出一丝心神，登录虚拟世界，查看一些商品，想要寻找到能够暂时封印尸骸仙帝的商品。
　　对于十阶高级秘法《列元术》，她也十分的感兴趣，想要尝试修炼。
　　“老师，竟然独自获得了一位十阶中级境界强者的传承？”
　　万界楼休息室，罗峰得到万界楼发出的通告后，神情呆滞。
　　他怎么也没有想到，自己拜的这个老师，竟然有如此深厚底蕴。
　　之前，他可是听到坐山客和周阳的谈话，坐山客所言交易的是晋之神王的传承，而不是某一种秘法。
　　“老师竟然还拥有十阶高级秘法？”
　　罗峰太清楚十阶高级秘法在万界楼的地位，或许属于万界楼最高层次的无上秘法。
　　万界楼十阶中级境界的顾客，就是万界楼最强者了，而且，这些十阶中级顾客差不多都是原世界最强者。
　　没有哪一个世界，明确说明自己所在的世界，存在十阶高级境界的强者。
　　现在坐山客交易了十阶高级秘法《列元术》，岂不是说明在原世界有十阶高级境界的强者。
　　这一刻，罗峰感觉到他们所在的世界，水太深了。
　　那些宇宙至强者的实力境界，好像才属于九阶顶尖境界，还没有到十阶境界。
　　他们所在的原始宇宙或许只是原世界的一方小池塘，他只是小池塘之中的一条小鱼。
　　“列元术在万界楼五楼销售！”
　　就在这时，一条轰动的消息在万界楼公众平台上传来。
　　“不过，想要修炼列元术，最好是法则之主，境界再高就无法修炼《列元术了》。”
　　把《列元术》成为万界楼商品消息发出的顾客，还没等兴冲冲的众人前去万界楼五楼观看，下一刻，又把一条消息发到了万界楼公众平台之上。
　　鸿蒙、林蒙、罗天、柳神等人，“……”。


第1418章 总该看一下吧！
　　鸿蒙、林蒙、罗天、柳神这些人都在想办法获得《列元术》，现在却告诉他们，他们早就没有修炼的资格了。
　　十阶高级秘术啊！
　　目前万界楼出现最高等级的秘术，他们满心欢喜的想要参悟一下，领悟更强的大道，一切却成为了梦幻泡影。
　　他们本以为进入想要从晋之世界获得《列元术》，或许花费一番手段，结果有人告诉他们《列元术》已经成为了万界楼商品，让他们稍稍松了一口气。
　　只要成为了万界楼商品，就会有明确的价格，凭借他们的身家，应该能够购买到《列元术》。
　　可惜，事实太残酷了！
　　不是《列元术》的价格太高，而是他们境界太高，早已经失去了修炼《列元术》的时机，彻底断绝了他们修炼《列元术》的可能。
　　这可是十阶高级秘术啊！
　　不是因为买不起，不是因为太难参悟，也不是因为修炼体系的冲突，而是因为他们实力太强。
　　这个坑爹的结果，让他们无言以对，不知道如何形容此时心中的诡异感觉。
　　星辰变大世界的鸿蒙、林蒙等人刚走出姜澜的府邸，一个个面带微笑，眼神中充满了期待，此时全部面色凝固，面色尴尬无比。
　　他们之前还一个个信心满满，对《列元术》志在必得，现在却告诉他们，信心再强，实力再强，他们即使得到《列元术》也没有任何的作用。
　　“还去不去？”
　　盘龙大世界的鸿蒙面带苦笑，参悟《列元术》的资格，他们第一时间就被筛选掉了。
　　其他人或许还有参悟《列元术》的可能，他们这些十阶境界强者是一点希望都没有了。
　　现在不能参悟列元术，他们前去晋之世界的欲望，就不大了。
　　“还是去吧，不能修炼，也能看看。”
　　星辰变大世界林蒙轻叹了一口气，有些失望道。
　　虽然不能修炼，但是，看一看《列元术》的内容，或许对他们未来的大道之路，有着参考作用。
　　不亲眼看一看《列元术》的内容，他真的不甘心。
　　不过，也正因为如此，他们就不舍得花费大量的价值点，在万界楼购买《列元术》了。
　　如果他们可以修炼《列元术》，即使价格再高，他们也愿意。
　　现在购买一种十阶高级的商品，自己却不能使用，有些得不偿失了。
　　若是在晋之世界免费获得《列元术》又是另一回事，或许他们无法修炼，但若是能够从中看到更高境界涉及的大道，那也是值得的。
　　“出发吧~”
　　星辰变大世界鸿蒙摇了摇头，无奈道。
　　十阶高级境界的强者会强到什么程度，很难猜测。
　　或许《列元术》摆在他们面前，他们也看不到。
　　“行程不变！”
　　星空商业集团罗天等人，也是面色难看。
　　十阶高级秘法摆在他们面前，他们却是无法参悟。
　　特别是无天佛祖、弗利萨、异魔皇等人，面色铁青，心中有些后悔，他们之前的实力，还拥有修炼《列元术》的资格。
　　如今被罗天强行提升实力后，他们却是失去了修炼《列元术》的机会。
　　“希望能够获得晋之神王的传承吧。”
　　异魔皇面无表情道。
　　虽然没有希望修炼这一种十阶高级秘法了，但是，晋之神王是十阶中级境界强者，这个层次强者留下的传承，对他们来说，仍然是无上传承。
　　“希望获得晋之神王的传承，难度不大。”
　　弗利萨面色冷酷，声音淡漠道。
　　他表面上好像因为无法修炼《列元术》心情不好，实际上，他心中却是乐开了花。
　　他现在只是九阶顶尖，还是被人强行提升的，根基如同砂石堆积的城堡，一阵微风，就能把他们吹散，跌落神坛。
　　弗利萨连自己什么时候成为十阶境界强者，都无法确定，更不要说成为十阶高级境界的强者。
　　现在不能修炼《列元术》，不过等他成为十阶境界强者，万界楼或许就有很多十阶高级功法秘术，甚至有十阶顶尖功法秘术。
　　他不能修炼，罗天也不能修炼，这样罗天的实力短时间内，就不会有太大的进步。
　　虽然同是星空商业集团的成员，但是，弗利萨却不想一直臣服在罗天的手下。
　　至少他也要在星空商业集团掌控一部分话语权，那么，他和罗天的实力差距就不能太大。
　　所有满足进入晋之世界的万界楼顾客，纷纷向晋之世界的入口走去。
　　万界楼十阶中级境界的顾客，数量有限，只有鸿蒙、林蒙、罗天寥寥几人。
　　这些十阶中级境界的强者，渴望得到十阶高级秘法，但是，对于其他境界的万界楼顾客，无法得到修炼十阶高级秘法，只是有些遗憾。
　　晋之神王的传承，对于他们来说，仍然有很大的吸引力。
　　晋之神王可是十阶中级境界的强者，和断东河传承一个等级的。
　　若是他们能够得到晋之神王的核心传承，那么收获就大了。
　　晋之神王的核心传承，肯定拥有十阶中级层次的秘法。
　　“孟浩，你加入星空商业集团了？”
　　达成世界交易任务后，罗峰和坐山客也是向着进入晋之世界的虚空之门走去。
　　无论是罗峰，还是坐山客，他们两人都无法进入晋之世界。
　　罗峰是因为实力不足，连宇宙海都无法进入，更不要说进入晋之神王躯体内的宇宙。
　　坐山客完全是因为原始宇宙意志的原因，在原始宇宙意志的时刻监控下，坐山客根本不敢挑战原始宇宙的意志。
　　若是他敢踏入晋之神王的躯体之中，原始宇宙意志肯定会出手镇压他。
　　若是和万界楼顾客随行就不同了，原始宇宙意志根本无法找到他，更不要说镇压他。
　　他虽然曾经是神王，但是，现在只是一个宇宙至强者，一个真神而已，真神之上还有虚空真神、永恒真神、称圣，然后才是神王，根本不是原始宇宙意志的对手。
　　对于曾经和自己一起进入万界楼的孟浩，罗峰还是记得的。
　　只是他怎么也没有想到曾经和自己同时进入万界楼的孟浩，好似一个古代书生的儒雅存在，竟然加入了‘邪恶’商业集团。
　　孟浩，“……”。


第1419章 罗天你这个傻X
　　孟浩面色怪异，神情微愣，嘴角忍不住抽搐几下，他心中只想大吼，如果有其他的选择，他一定选择脱离星空商业集团。
　　加入星空商业集团自动就被打上一个‘反派’的烙印，和其他人交易的时候，这些人都是心神警惕的和他交易。
　　每一次交易的物品，都是反复查看，防止有残次品，而且绝不离开万界楼交易，生怕他设下什么埋伏。
　　“你达到进入宝界的标准了？”
　　孟浩仿佛想到了什么，惊疑道。
　　星空商业集团的高层几乎全部出动，只剩下了他一个人，自然需要他欢送一下。
　　其他人出现在这里，几乎都是进入宝界的。
　　对于罗峰有没有六阶炼器师，孟浩也无法确定。
　　虽然罗峰进入万界楼的时间，和他相差无几，但是，罗峰曾经被万界楼单独呼唤交谈，肯定涉及了什么合作交易。
　　能够让万界楼单独商谈的交易，绝非普通的交易，涉及到的价值点数额，肯定非常的恐怖。
　　只要拥有足够的价值点，罗峰稍稍有炼器天赋，成为六阶炼器师完全有可能。
　　“怎么可能？晋之世界划为宝界，是我老师坐山客发布的世界任务，我不需要达到要求，也能进入。”
　　罗峰闻言，连连摇头。
　　若是利用他身上的价值点，成为六阶境界修炼者还有可能，成为六阶炼器师就有些不足了。
　　想要成为六阶炼器师，实力至少要达到五阶顶尖层次的实力。
　　若是想要成为六阶顶尖炼器师，自身的实力也需要踏入六阶境界。
　　如果完全不考虑根基的情况下，或许能够达到这个层次。
　　不过，罗峰肯定不会这么做，他的身家不允许他这么肆无忌惮的耗费价值点。
　　完全靠价值点提升实力，耗费的价值点太恐怖了。
　　因此，能够靠自己完成的修炼，他就不会耗费价值点。
　　“你老师？”
　　孟浩闻言心头一突，不由想到了他自己的老师罗天。
　　不知道罗天是忌惮他，还是所谓的为了他未来考虑，罗天给星空商业集团其他所有成员提升了实力，唯独没有给他提升实力。
　　他现在的实力，全部都是靠自己修炼的，平时在万界楼的交易，基本上都是交易丹药和功法，从来没有交易过实力结晶。
　　他进入万界楼以后的最大机缘，就是有幸参加了十阶宴会，给自己打下了一个坚不可摧的基础。
　　“我离开地球，进入宇宙历练遇到的老师。”
　　罗峰轻轻点了点头，这是他在宇宙旅途之中，遇到的一位盖世强者。
　　坐山客主动收他为徒，无论从哪一方面考虑，他都没有拒绝的理由。
　　有一个强者指导修炼，修炼速度比自己一个人摸索要快上无数倍。
　　“这样啊~”
　　孟浩微微一愣，心中有些迟疑。
　　他能够感觉出来，坐山客遇到罗峰有点类似他遇到罗天。
　　如果不考虑他的遭遇，只要一想到万界楼那些主角的经历，罗峰遇到坐山客也没有任何值得惊讶的，这让他十分羡慕。
　　“这一次进入的晋之世界，其实是一位叫晋之神王躯体内的宇宙。”
　　虽然不知道孟浩为什么加入了星空商业集团，但是，罗峰对于和自己同时进入万界楼的孟浩，还是有着一点的好感。
　　他不由向孟浩透露一些关于晋之世界的情报，想让孟浩利用这些信息，提升一下自己在星空商业集团的地位。
　　当然这些情报也不是很重要，只要等星空商业集团的高层，进入晋之世界稍微打听一下，就能了解到关于晋之世界的信息。
　　“徒儿，这是你的好朋友？”
　　不远处的罗天，突然走了过来，面带和煦的笑意，询问道。
　　孟浩的实力境界在他眼中不值一提，不过，罗天还是时常留意孟浩，有些担心孟浩在万界楼结交到强大的朋友。
　　孟浩本身是第九十九个妖，天赋自然逆天，而且，又在十阶宴会之中，打下了坚实基础，很有可能被一些强者看中收徒。
　　若是孟浩把他们两人之间的关系，透露给一些强者，很有可能给他造成不必要的麻烦。
　　听到孟浩和罗峰的交谈内容，罗峰和坐山客就是这次宝界建立的关键人物，罗天心中千思百转，只要好好利用罗峰和坐山客，或许可以把晋之世界的宝藏，一网打尽。
　　虽然同是十阶中级境界修炼者，但是，罗天对于晋之神王的传承，还是十分的感兴趣。
　　或许晋之神王的传承，已经被坐山客交易，不过，自己想要在万界楼购买恐怕要花费一大笔价值点，而且，在晋之神王体内的宇宙之中，可能存在着晋之神王的法宝。
　　无论什么哪一种可能，能够了解晋之世界的大部分信息，对星空商业集团都有巨大的作用。
　　可以利用这些信息在晋之世界获得各种资源，也可以利用这些信息牢笼万界楼一些有潜力的炼器师。
　　“这是罗峰，和我差不多同一时间进入万界楼。”
　　见到罗天走了过来，孟浩身体站的笔直，微微躬身，面色恭敬道。
　　孟浩有些担心，他可是知道了罗天的底细，万一罗峰和坐山客因为他的原因，和罗天走的很近，恐怕会发生什么无法预测的事情。
　　“见过前辈。”
　　罗峰也是神情肃穆道。
　　无论罗天是什么样的人，他的实力却是实打实的，十阶中级境界的强者，他怎么可能不紧张。
　　目前的万界楼，十阶中级境界强者还是万界楼实力最顶尖的顾客。
　　“你老师在何处，我有些事情想和商谈一下。”
　　罗天微微打量了一眼罗峰，就不再关注罗峰，罗峰的实力也就比孟浩强一些，还是蝼蚁般的实力。
　　晋之世界是可以承载十阶境界的世界，从罗峰这里很难得到什么有效的信息。
　　坐山客是罗峰的老师，或许有一定的实力，可以了解到更多关于晋之世界的信息，和关于晋之神王的信息。
　　进入一方陌生的世界，掌握足够的信息，足以占据更多的先机。
　　他又不是炼器师，进入晋之世界完全为了修炼资源，所有抢占的先机越多，收获的可能就越多。
　　“老师正在和洪荒创业无限集团商谈一些交易呢。”
　　罗峰也没有隐瞒，直接说道。
　　他们两人在来的路上，坐山客主动和洪荒创业无限集团交谈。
　　站在一群至少是九阶顶尖境界的强者之中，他有些不适应，就提前走来了。
　　“洪荒创业无限集团？”
　　罗天还没有说什么，黑袍鸿钧面色不由发黑，冷笑道。
　　以他现在的实力，完全可以强行和合道，只是全部被通天教主搅合了。
　　若不是因为通天教主，他或许早就成为十阶初级境界修炼者之中的强者。
　　“我们去看看。”
　　罗天幽幽道，深邃的眼眸中，散发着一丝冷光。
　　星空商业集团要想稳坐万界楼第一商业集团，就必须不断打压底蕴深厚的洪荒商业无限集团。
　　如今却是有了机会。
　　他要让洪荒创业无限集团的成员，知道十阶中级境界和十阶初级境界之间的差距，宛如鸿沟，天壤之别。
　　他只需要动动手，就能镇压十阶初级境界的修炼者。
　　罗峰感觉到了周围诡异的气氛，不由把疑惑的目光投向了孟浩。
　　孟浩不会也成为了小魔头了吧！
　　罗峰很清楚自己的老师，是原始宇宙的生灵，也就是说他的老师，最多也就是一个宇宙至强者，九阶顶尖境界。
　　星空商业集团和洪荒创业无限集团两个巨无霸的碰撞，产生的巨大摩擦，很有可能把他和坐山客挤压的粉身碎骨。
　　面对罗峰疑惑的目光，孟浩不由露出歉意的苦笑。
　　虽然进入了万界楼，让所有的顾客站在了同一平台之上，但是，实力巨大的差距，时刻让他身不由己。
　　罗天十阶中级境界的实力，在万界楼就是最强的几人之一，而且，又和他同一方世界。
　　他甚至不敢在罗天面前，表露任何的不敬。
　　否则，他在原世界的亲人朋友，就会成为罗天发泄怒火的对象。
　　现在可能牵连到罗峰和坐山客，他也只能报以无限的歉意。
　　“晋之世界是晋之神王的内宇宙，身高就足足1.6亿光年？”
　　洪荒创业无限集团众人听到坐山客的讲述，虽然有了之前倾峰界、宇宙舟的事实摆在眼前，但是，听到一个人形生物不施展任何神通，就有如此庞大的躯体，他们还是十分的震惊。
　　若是他们施展法相神通，也能够达到如此高度，但是，却不是正常的身高。
　　“坐山客道友放心，只要你的情报准确，所得收获你七我们三。”
　　通天教主面带笑意，保证道。
　　坐山客给他们关于晋之世界的信息很详尽，如果好好利用，绝对可以让洪荒创业无限集团在晋之世界站稳脚跟，而且，占据天时地利。
　　坐山客闻言点了点头，他已经转世重新轮回，早已经失去对晋之神王躯体的掌控，需要借助外力，搜集晋之世界内的资源。
　　他思考良久，选择了信誉和实力都顶尖的洪荒创业无限集团作为合作伙伴。
　　“这位道友与我们合作如何？我徒儿和你徒儿是朋友，我们不仅三七分，而且，可以提供给道友提供庇护。”
　　罗天带着黑袍鸿钧、弗利萨等星空商业集团的成员，大摇大摆走了过来，罗天面带微笑道。
　　坐山客能够让洪荒创业无限集团达成协议，说明坐山客掌握的情报，比他预料的还要多。
　　这么一个关键的情报源，他必然要掌握在手中，怎么能够让给他自己的竞争对手？
　　“罗天你这个傻X，竟然也进入了万界楼？”
　　就在这时，一道略显虚弱，带着浓浓怒气的声音响起。
　　罗天，“……”。
　　洪荒创业无限集团众人，“……”。


第1420章 尸骸仙帝的替罪羊
　　“不可能！”
　　听到有人直呼自己的姓名，罗天面色巨变，心中暴怒，双目之中闪过一道寒光，不是向着声音主人望去，而是下意识的向孟浩望去。
　　他的模样变化了，气息也收敛了。
　　在他看来，连鸿蒙、林蒙都没有看穿自己的身份，其他人更不可能。
　　现在突然出来一个认识他的人，而且，还和他有仇，十有八九，是孟浩透露出去的。
　　在他的心中，孟浩一直是他的一个隐患。
　　只是为了万界楼顾客的身份，他又不能惩治孟浩，否则，失去了万界楼顾客的身份，他恐怕要后悔死。
　　孟浩迎着罗天暴怒的神色，一脸迷茫，他除了询问了韩立、鸿蒙等人关于罗天的信息，还没有明确向哪个人透露关于罗天的具体信息。
　　即使韩立、鸿蒙等人猜出了罗天的身份，也早该说出来了，何必这个时候暴露直言罗天的身份。
　　站在暗处比站在明处，更容易找到镇压罗天的时机。
　　而且，从声音主人面貌来看，他从来没有在万界楼见过，应该是万界楼的新顾客。
　　“是哪位道友如此善解人意？”
　　洪荒创业无限集团众人原本面色凝重，心中凛然，他们现在还不想和罗天硬碰硬。
　　罗天十阶中级境界的实力，完全压制了他们。
　　如果硬碰硬，只会有一个下场，洪荒创业无限集团惨败。
　　面对实力占据绝对优势的罗天，一切阴谋诡计全部无效。
　　可是这一道充满怒气的声音，在他们耳边，好似天籁之音一般，帮他们瞬间拉走了罗天的火力。
　　罗天一个十阶中级境界的强者，被当着万界楼众多顾客的面，被人怒骂，怎么可能没有怒气？
　　“好像是新来的？模样还很惨！”
　　洪荒创业无限集团的通天教主等人面色不由一松，心中狠狠松了一口气，对视了一眼，微微摇头，显然他们都不认识这个怒骂罗天的人。
　　这人身材魁梧，大约一丈高，浑身超绕着黑色，身体残缺半个，甚至头颅只剩下了一半，面色更是惨白无比，透露着浓浓的虚弱。
　　如果往地上一趟，别人肯定认为是一具死尸。
　　同时，他们也很好奇，难道眼前这个身受重伤之人，和罗天是同一世界的生灵，实力也是十阶中级境界，否则，怎么敢如此怒骂罗天。
　　“想不到尸骸仙帝竟然也进入万界楼了！”
　　人群中，星辰变大世界林蒙、鸿蒙等人和盘龙大世界鸿蒙也是被突然的一声大骂，吸引了。
　　望着不远处，怒斥罗天的尸骸仙帝，鸿蒙、林蒙等人脸上都是不由露出一丝笑意。
　　罗天在万界楼一直自称星空之主，而且，也没有对他们表现任何的敌意。
　　鸿蒙等人就知道罗天想隐瞒自己的身份，积攒实力，等待合适的时机，给他们致命的一击。
　　现在被尸骸仙帝当面叫穿，罗天恐怕要气炸了。
　　“果然如此！”
　　人群之中，柳神面色有些不好看，她怎么也没有想到，自己才刚刚放了尸骸仙帝，尸骸仙帝就进入了万界楼。
　　如今尸骸仙帝进入了万界楼，必定成为了巨大隐患。
　　她想要除掉尸骸仙帝的难度，就要增大了数倍。
　　不过，她也只能如此。
　　如果不进入万界楼，过不了多久，她就成为了万界楼的路人甲。
　　“罗天想不到我们竟然在万界楼再次见面。”
　　尸骸仙帝幽幽道。
　　在虚拟世界拍卖会，就是罗天给他争抢竞拍，几乎耗光了身家，才竞拍到混沌紫金桃。
　　他怀揣着希望，等待着恢复巅峰实力，结果被柳神镇压了。
　　终于伴随着柳神的离开，他才脱困而出。
　　他心中的阴郁之气，可想而知，好似千万年累积的熊熊火山，等待着爆发，燃烧所能触及的一切。
　　正好曾经和他有着仇怨的罗天，出现在了他的面前，点燃了他心中的熊熊怒火。
　　“你认错人了，我是星空之主，星空商业集团的总裁，十阶……”
　　见到孟浩一脸迷茫的样子，罗天不由寻声望去，望着熟悉的模样，双目冷冽，声音冰冷道。
　　他现在还不能暴露身份，否则就会一直中立的鸿蒙、林蒙等人也会成为他的敌手。
　　而且，尸骸仙帝一直是他打算拉拢的对象，现在竟然成为了和他抗衡的急先锋，他如何不怒，如何不气，如何不恨？
　　因此，罗天打算言明自己的实力境界，让尸骸仙帝明白自己的身份，他只是一个蝼蚁，不要妄图挑战天上的巨龙。
　　“你这个蠢货，以为变成人形，人模狗样的，我就不认识的你，你就是化成灰，我能认出你，你就是死眼珠子！”
　　罗天还没有说完，就被尸骸仙帝打断。
　　如果不是在万界楼中，他早就和罗天大战三千个回合，活活打死罗天。
　　不能动手，只能动嘴！
　　“我再说一遍，你认错人了！”
　　罗天面色发黑，恨不得一脚踹死尸骸仙帝。
　　只是他不能，他大眼珠子的马甲，现在还不能暴露。
　　一旦他承认，他很清楚后果。
　　星辰变大世界的鸿蒙、林蒙，盘龙大世界的鸿蒙，这三个十阶中级境界的强者，瞬间就会失去中立的立场，转而支持那些和他敌对的势力。
　　而且，一旦星空商业集团的成员，知道他和鸿蒙三人有着仇怨，不要说弗利萨等人，就是黑袍鸿钧恐怕也会和他划清界限。
　　“你就是变成缩头乌龟，我也能认出你！”
　　尸骸仙帝冷笑，面带不屑，声音越发清亮，恨不得万界楼所有人都能够听见。
　　罗天越想隐瞒身份，他就越想揭穿罗天的身份。
　　他很清楚曾经在虚拟世界得罪的鸿蒙、林蒙三人也进入了万界楼，把他镇压的柳神，就是鸿蒙三人扶持起来的。
　　当初得罪鸿蒙三人，不只他一人，还有罗天。
　　为了分担鸿蒙三人可能施加的压力，他必须把罗天给暴露出来。
　　看着罗天在万界楼混的人模狗样，前后簇拥的排场，他就止不住心中的怒气。
　　“你不要瞪，瞪也没有，你的模样变了，气息隐匿了，但是，我想告诉你，你就是化成灰，我也能听出你的声音。”
　　尸骸仙帝脸上的不屑越发的明显，他太倒霉了，因此，想看看有人比他更倒霉。
　　鸿蒙三人为了惩治他，竟然把柳神强化了十阶境界，现在知道罗天进入万界楼，而且，还活的风生水起，他不信鸿蒙三人不动手惩治罗天。
　　相比惨兮兮进入万界楼的他，在万界楼风光无比的罗天，更能吸引鸿蒙三人的怒火。
　　他就要给鸿蒙三人一种感觉，他们被罗天戏耍了，只有狠狠惩治罗天，才能洗刷身上的耻辱！
　　罗天，“……”。
　　万界楼众人，“……”。
　　到底多大仇，多大怨，竟然听声音就能听出声音主人的身份。
　　“天下之大，无奇不有，万界楼连通这么多的世界，有几个声音相似的，不很正常，你真以为我星空之主是好欺负的。”
　　罗天面带讥讽，威胁道。
　　如果不是在万界楼，他就活活掐死尸骸仙帝。
　　他怎么可能猜不出尸骸仙帝的心思，这是把他往火坑推？
　　不过，除非尸骸仙帝能够拿出确凿的证据，否则，他绝不会承认。
　　他现在积攒的力量，还不足对抗鸿蒙等人。
　　而且，他现在还和洪荒创业无限集团交恶，和主宰大世界的炎帝萧炎和武祖林动交恶，和仙逆大世界的戮默交恶。
　　如果不加上鸿蒙等人，这些十阶初级境界的修炼者，在他面前就是土鸡瓦狗。
　　若是加上了鸿蒙三人，那些畏惧他实力的势力，也会表现出对他的恶意，会在万界楼形成对他产生恶意的大势。
　　说不定哪一天，他就和雷罚天尊一般，成为众矢之的，死于非命。
　　而且，他花费大量精力建立的星空商业集团，恐怕也会瞬间土崩瓦解，甚至黑袍鸿钧、弗利萨等人会转为敌对他的阵营。
　　“一会进入晋之世界，你敢不敢放出一丝气息？或者我们直接让万界楼作证人，我愿意赌上自己所有的身价！”
　　尸骸仙帝冷笑道。
　　想要证实罗天的身份，实在太容易了。
　　罗天的实力肯定没有鸿蒙三人强，否则，罗天也不用隐瞒身份。
　　“我是十阶中级境界！”
　　罗天咬牙切齿道。
　　他必须让尸骸仙帝清醒一下，认识到两人之间的巨大差距。
　　说多了会死人的！
　　尸骸仙帝，“……”。
　　“我愿以性命作担保，以万界楼起誓，如果我说的是谎话，立刻灰飞烟灭！”
　　尸骸仙帝闻言，面色微变，瞳孔猛地一缩，毫不犹豫发誓道。
　　罗天竟然是十阶中级境界，他才十阶初级境界，如果被罗天抓住机会，他肯定没有活命的机会。
　　罗天竟然这么强，不整死罗天，他就真的要死了。
　　而且，罗天这么强的实力，他不信鸿蒙三人不忌惮。
　　如此的话，他能够在万界楼获得更多喘息的时间。
　　罗天，“……”。


第1421章 小反派孟浩
　　“我可以活活咬死尸骸仙帝吗？”
　　罗天面色黑得发紫，气的身体不断的颤抖，他怎么也没有想到尸骸仙帝竟然如此决绝，把他得罪的如此死，不留退路。
　　之前尸骸仙帝虽然指明他是罗天，但是，尸骸仙帝并没有明确的证据。
　　万界楼众人即使相信一二，不过，心中恐怕也有一分疑惑，尸骸仙帝第一次进入万界楼，他所说的话语，本身就没有依据性。
　　他只需要这一分疑惑，让万界楼众人行动有些迟疑，为他积攒实力赢得一定的时间。
　　现在全部完了！
　　尸骸仙帝以万界楼的名义发誓，誓言只要起效，万界楼众人再也没有人怀疑尸骸仙帝的话语。
　　“是否确认誓言？”
　　就在这时，一道冰冷机械的声音，在万界楼上空突然响起。
　　显然尸骸仙帝发出的誓言，得到了万界楼的响应。
　　只是想要万界楼作为誓约见证人，必须支付一定的价值点。
　　“确认！”
　　尸骸仙帝面色凝重道。
　　这一开口，他是彻底把罗天得罪死了，没有回头路了。
　　罗天是十阶中级境界，他是十阶初级境界，只要被罗天抓住一次机会，他不死也要残。
　　不过，他也没有办法。
　　星辰变大世界鸿蒙、林蒙和盘龙大世界鸿蒙三人还没有出手，只是扶持了柳神，就把他镇压了。
　　一想到完美大世界的遭遇，他就头皮发麻，心神颤粟。
　　那种从天堂跌落到地狱，那种切身实地感触到死亡的感觉，现在仍然让他灵魂惊悸。
　　如果星辰变大世界鸿蒙、林蒙和盘龙大世界鸿蒙三人亲自出手，他根本承受不住这么大的压力。
　　因此，他必须寻找一些人帮他分担鸿蒙三人可能施加的压力。
　　而他刚进入万界楼，还没来得及了解万界楼各方势力的信息，并不知道鸿蒙等人还和哪些势力敌对。
　　曾经在虚拟世界拍卖会和他有仇怨，又和鸿蒙三人有仇怨的罗天，就成为了给他分担压力的最好对象。
　　“尸骸仙帝你狠！”
　　罗天睚眦欲裂，双目森寒，深深望了一眼尸骸仙帝，毫不掩饰自己的杀机。
　　尸骸仙帝誓言起效，并没有灰飞烟灭，有了万界楼的证明，他是罗天的事实，怎么掩饰也无用了。
　　从今天开始，万界楼几乎所有顶尖势力全部和星空商业集团结怨了。
　　“怎么办？”
　　走在罗天身后的黑袍鸿钧、弗利萨、无天佛祖等人，面色也是发黑。
　　之前罗天和洪荒创业无限集团结怨，和主宰大世界炎帝萧炎、武祖林动结怨，和仙逆大世界戮默结怨，他们还可以接受。
　　罗天是十阶中级境界，实力远远比十阶初级境界修炼者强大，如果不是在万界楼，炎帝萧炎他们甚至没有和罗天敌对的资格。
　　但是，星辰变大世界鸿蒙、林蒙和盘龙大世界鸿蒙不同，他们和罗天同一个层次的，甚至实力比罗天还要强。
　　罗天一下子就得罪三个，他们隐隐可以感觉到黑暗的未来。
　　如果他们再跟着罗天走下去，或许只有死路一条。
　　不过，他们之前和罗天签订了契约，无缘无故，没有合适的理由，根本不能脱离星空商业集团。
　　罗天十阶中级境界的实力，鸿蒙他们不容易寻找到机会下手，但是，他们这些星空商业集团的成员就不同了。
　　无论是十阶初级境界的黑袍鸿钧，还是被强化到九阶顶尖境界的弗利萨、无天佛祖等人，亲身面对深不可测的鸿蒙等人，只有死路一条。
　　特别是黑袍鸿钧最为惊惧，他可是亲眼看到鸿蒙三人斩杀十阶轮回者的场面，完全是碾压的场面。
　　更为恐怖的是鸿蒙三人之间关系密切，不仅单体实力强大，甚至还可以布置阵法。
　　面对比他们实力强大的修炼者都能一战，更何况他们这些实力弱小者。
　　“我们是不是应该感谢一下？”
　　洪荒创业无限集团众人望着面色狰狞离开的罗天，脸上都是露出淡淡的笑意，准提道人语气玩味道。
　　尸骸仙帝和罗天之间是有故事的人，而且，他们恐怕还和鸿蒙三人之间，有什么恩怨。
　　否则，凭借罗天十阶中级境界的强者，有必要隐姓埋名吗？
　　万界楼能够让罗天隐姓埋名的人，只有鸿蒙三人了。
　　现在罗天和鸿蒙三人的仇怨被揭开，罗天应该是想办法应付鸿蒙三人施加的压力，恐怕没有时间打压他们了。
　　只要再给他们一些时间，鸿钧差不多就能达到十阶中级境界。
　　等鸿钧达到十阶中级境界，他们就不需要再忌惮星空商业集团了，就到了他们反击的时候了。
　　“我们还是先准备进入晋之世界吧。”
　　通天教主收敛了脸上的笑意，面色肃穆道。
　　晋之世界虽然只有四大将军，四位十阶初级境界的本土生灵，但是，作为曾经十阶中级境界强者，晋之神王体内的宇宙，里面肯定存在着威胁十阶初级境界修炼者的特殊布置。
　　如果因为有着坐山客的情报就自大，说不定真有可能陨落在晋之世界之中。
　　“坐山客道友，作为合作者我必须提醒一下，不要和星空商业集团走的太近。”
　　通天教主的目光稍稍在罗峰身上扫视了一下，而后转移到坐山客的身上，提醒道。
　　他们可是清楚记得，罗峰好像和罗天徒弟孟浩是好友，这个时候和星空商业集团关系太密切，很有可能成为被打击的对象。
　　之前主宰大世界炎帝萧炎、武祖林动和仙逆大世界戮默，甚至包括洪荒创业无限集团，他们之所以没有明确做出什么打压星空商业集团的动作，就是顾忌罗天强大的实力。
　　现在却是不同了。
　　即使他们杀了洪荒创业无限集团的成员，甚至进入完全公开化世界，罗天或许都不敢跟着进入。
　　万界楼多少曾经赫赫有名的强者，都是死在了完全公开化世界之中。
　　罗天若是敢进去，很有可能就会成为下一个死于完全公开化世界的巨头。
　　“我和孟浩是同一时间进入万界楼的，我们还没来得及没交流，我就被店主叫去商谈合作交易了，留在了原世界，直到现在才见到孟浩，中间我们两个也没有什么联系。”
　　见坐山客投过来询问的目光，罗峰解释道。
　　因为他和孟浩同一时间进入万界楼，有些印象，所以再次见到孟浩时，忍不住去交谈。
　　他记得初次见到孟浩的时候，孟浩给他的感觉，虽然不说是什么正人君子，至少不是什么阴险小人啊。
　　“孟浩，你怎么走到如今的地步了？”
　　罗峰忍不住用魔幻手机向孟浩发送消息，痛心疾首道。
　　他本来打算，若是孟浩在万界楼的处境困难，他就帮助孟浩一下。
　　谁知道孟浩加入了反派集中营组成的星空商业集团，更是成为了星空商业集团总裁的徒弟？
　　这不是成为了小反派了吗？
　　孟浩，“……”。


第1422章 坐山客是大反派？
　　孟浩从来没有感觉如此的无奈，他发现自己好像掉进了黑暗沼泽，想要挣扎只会陷得更深，如果不挣扎，也会慢慢的陷下去，总一天就溺死在黑暗沼泽之中。
　　如果没有强大的外力，他这一辈子可能就完蛋了。
　　他现在只能随波逐流，延缓陷入黑暗沼泽的深处，等待时机。
　　他不知道怎么办？
　　别人拜师，不是随身老爷爷，就是曾经的盖世强者，呵护备至，不是送法宝，就是送神器，他拜师竟然拜了一个强大的敌人。
　　如果他注定和罗天为敌，他也不会说什么，可是至少也给他一点点成长的时间。
　　就如同科技世界的游戏一般，他就是一个刚注册帐号的新手，一进入游戏就遇到了1000级的大BOSS，他就是再逆天，也无法翻身啊，实力境界完全不是一个层次的。
　　“我是陷入了圈套，罗天是原世界的苍莽星空的意志，我成为万界楼顾客的身份被他发现了……”
　　或许是因为罗峰是自己同一时间进入万界楼的顾客，或许是因为罗天在准备进入晋之世界，没有时间监控下，又或者因为自己需要一个倾诉的对象，孟浩把自己和罗天之间发生的事情，原原本本的告诉了罗峰。
　　孟浩如今的心性，还远远不如未来的孟浩般坚韧深沉，被一位十阶中级境界的强者，压在头上，他心中的压力可想而知。
　　一不小心，惹怒了罗天，他在原世界的亲人朋友就有可能被罗天斩杀。
　　如果不是他心智远超同龄人，或许早就崩溃了！
　　不过，即使这样，孟浩心头也是重若千钧，身上好像随时背着一座大山，每走一步，都仿佛耗尽了全身力气。
　　跟在坐山客身后的罗峰，接到孟浩发来的消息后，下意识的望了一眼坐山客。
　　若是他没有猜错，他遇到坐山客恐怕也是早就预谋好的。
　　只是罗峰回想了一下自己的出身经历，好像和孟浩有着本质的区别。
　　罗峰可以清楚的记得，自己从出身到如今的发生的任何事情，他就是一个普普通通家庭的一个普通少年。
　　进入万界楼也完全是随机的。
　　别人以为他和万界楼商谈的交易，涉及到了什么惊人的内幕，其实他自己清楚，他和万界楼的交易，完全是因为他所在地球的特殊性。
　　“购买关于坐山客的基本信息。”
　　罗峰想了想道。
　　无论是为了他自己的安全，还是为了消除自己心底对坐山客的芥蒂，他感觉查一查坐山客的底细，对于他们师徒两人的未来，都有着好处。
　　“是否确认购买坐山客的基本信息？”
　　罗峰的耳边响起了机械冰冷的询问声。
　　“是！”
　　罗峰心中暗道。
　　万界楼不允许交易顾客的私密信息，但是，一些基本信息还是可以交易的。
　　“姓名：坐山客，宇宙至强者，地球一脉和焱神一脉的创造者，原始宇宙特殊生命，晋之神王的转世之身……”
　　罗峰被万界楼扣除的惊人价值点，吓了一跳，可是当看到万界楼发来的坐山客基本信息后，罗峰瞬间变得目瞪口呆。
　　他怎么也没有想到，自己竟然真的和坐山客，有着特殊的关系，关系还非同一般，创造者和被创造者的关系。
　　最让人惊骇的还是坐山客的身份，坐山客竟然曾经是十阶中级境界强者，而且，就是他们即将进入晋之世界曾经的主人。
　　这个结论，让罗峰彻底的懵逼了。
　　他其实对孟浩的遭遇，也只是感到不幸，并没有考虑到自身。
　　如果说他遇到坐山客有着惊人的阴谋，那天府世界的萧焱，自小就带着一个老爷爷呢，林动随便捡一个石符就有一个强大的妖灵，甚至还有一些顾客重生到过去。
　　若是这些都是阴谋，那么天地之间的阴谋也太多了。
　　可是，罗峰现在有些迟疑了。
　　如果他和坐山客一点关系也没有，虽然会震惊坐山客的惊人背景，但是，并不会怀疑坐山客对他有什么阴谋诡计。
　　任何一位强者知道他是万界楼顾客，恐怕都会想办法接触他，获得进入万界楼的资格。
　　这没有什么阴谋诡计之说！
　　现在却是不同了，他怎么也没有想到，地球和坐山客还有着密不可分的联系，地球一脉竟然是坐山客创造的。
　　如果说坐山客创造地球一脉，只是玩玩的，他无论如何都不会相信的。
　　坐山客创造地球一脉，肯定有什么目的，只是这个目的是好是坏，他无法确定。
　　一时间罗峰被孟浩发来的这个消息，压抑的有些心事重重。
　　不过，一想到孟浩的悲催经历，他还是出口安慰孟浩，至少他现在的处境比孟浩好上了数倍。
　　“查询坐山客创造地球一脉的原因？”
　　罗峰迟疑了一下，再次登录了虚拟世界。
　　这可能涉及到了坐山客的隐秘，他无法确定能不能查看。
　　“坐山客创造地球一脉是为了培养合适的传人！”
　　罗峰才刚发出询问，就收到了万界楼的回复。
　　看着万界楼的回复，罗峰狠狠松了一口气，至少坐山客找到他，不是有什么阴谋诡计，或许只是为了进入万界楼。
　　之所以收他为徒，应该为了增加双方的信任度。
　　否则，谁会无缘无故把一个陌生强者带入万界楼。
　　师徒关系可是说是万界楼最牢靠的关系，在一定程度上，双方可以称得上互惠互利。
　　“如果有一个十阶中级强者帮你，你可以摆脱罗天的控制吗？”
　　罗峰想了想，向孟浩询问道。
　　现在知道了坐山客的身份，罗峰很清楚坐山客恐怕要不了多久，就能重新恢复到巅峰实力。
　　如果他开口，让坐山客和罗天拼个你死我活，坐山客或许会拒绝。
　　若是只救下孟浩，坐山客想来是不会拒绝的。
　　“除非是原世界的十阶中级境界强者，否则，帮助不大。”
　　孟浩微微一愣，回复道。
　　如果可能的话，他早就求鸿蒙或者林蒙帮助。
　　无论是星辰变大世界鸿蒙、林蒙，还是盘龙大世界鸿蒙，他们都没有把握一击斩杀罗天。
　　若是让罗天逃掉了，孟浩简直无法想象他在原世界的亲人朋友会遭遇到什么样的凄惨下场。
　　只是什么时候罗峰有这么惊人的背景，竟然可以找到十阶中级境界强者帮助？
　　“你应该想办法联系原世界的强者，如果找到了比罗天还强的存在，或许可以解决掉罗天。”
　　罗峰自然不知道孟浩在惊讶他怎么可以请到十阶中级境界强者，开口建议道。
　　如果万界楼的力量，无法帮助到孟浩，那么只能想办法从原世界找了。
　　“神？”
　　孟浩突然想到了一个合适的对象，如果让万界楼那个被罗天称为‘神’的戮默帮助，或许可以找到原世界的神。
　　只是万界楼的戮默，好像不认识罗天，愿意帮他吗？


第1423章 碰瓷的？
　　虽然和罗天接触的不是很久，对罗天知之甚少，但是，孟浩还是能够感觉出来，罗天性格无比自负，甚至有些偏执。
　　这样的一个自负存在，竟然忌惮原世界的神，只有一个可能，神比他强，强的还不是一点点。
　　如果神比他弱上一分，或者和他相差无几，甚至比他强上一点点，自负的罗天是不可能这么忌惮神，甚至在万界楼第一次遇见戮默的时候，隐隐间透露出一丝惊骇和畏惧。
　　也就是说，罗天若是和神一战，很有可能被神击杀，或者碾压。
　　神因为至高法则的存在，无法回到苍莽星空。
　　若是他找到了神，甚至把神推荐成为万界楼顾客，那么进入万界楼的神，想要灭掉原世界的罗天，易如反掌。
　　只是想要找到神，难度很大。
　　神离开了苍莽星空，进入了未知的宇宙，他不知道怎么联系？
　　一个从未见过面，甚至没有联系的人，他是无法将其推荐成为万界楼顾客的。
　　若是万界楼的戮默能够出手帮他就不一样了，戮默如今的实力，应该可以离开苍莽星空，进入神所在的宇宙之中。
　　凭借两者之间的相似和联系，应该可以感应到对方，快速寻找到对方。
　　孟浩却是担心，戮默为什么要帮他？
　　他和戮默非亲非故，不曾有一点关系，除非他发布世界任务让戮默帮助他，只是他身上的价值点根本不足。
　　虽然没有请过十阶境界强者做世界任务，但是，孟浩也清楚，需要支付的价值点，一定是一个天文数字，他身上肯定凑不齐这么多价值点。
　　“只能找人借了！”
　　孟浩有些无奈，上一次从鸿蒙那里借了不少价值点，还没有还。
　　这一次难道又要借？
　　其实他最喜欢收账，而不是欠账！
　　这欠账就如同口渴之人喝海水止渴一般，只会越喝越渴，账只会越欠越多。
　　“找谁呢？”
　　孟浩有些头皮发麻，他在万界楼就是一个普普通通的小修士，上一次鸿蒙之所以借他价值点，更多的是为了让他给罗天添一些麻烦。
　　结果，罗天越来越强，在万界楼混的越来越好，甚至还建立了星空商业集团，成为了万界楼商业霸主。
　　这一次他再找鸿蒙、林蒙等人借，他自己都开不了口。
　　“尸骸仙帝？”
　　想到之前尸骸仙帝和罗天的恩怨，孟浩有些意动。
　　可是，很快孟浩就断绝了这个想法。
　　尸骸仙帝为了自己的活路，宁愿拉着罗天一起跳入火坑，他的办法很有可能把罗天阴死，这是尸骸仙帝万万不同意的。
　　尸骸仙帝肯定希望罗天死掉，但绝不是现在，罗天如今可以帮助他分担来自鸿蒙三人绝大部分压力。
　　若是罗天死了，尸骸仙帝将面临鸿蒙等人，还有柳神等人的打压，他一不小心就可能陨落了。
　　“找罗峰？”
　　孟浩想到之前和罗峰的交谈，罗峰竟然能够请到十阶中级境界强者帮他，说明罗峰的底蕴，也是足以给他凑足发布世界任务的价值点。
　　不过，孟浩对罗峰知根知底，罗峰进入万界楼时，和他差不多惨。
　　一个是现代社会的普通高中生，一个是古代社会的落榜生，罗峰即使拜了坐山客为师，其身家也不会有多少，恐怕更多的是向坐山客求取。
　　他和罗峰的关系，还没有达到这种程度。
　　这一次，孟浩心中的执念，更加的深厚，以前他喜欢亮晶晶的东西，现在他喜欢所有可以代表价值点的宝物。
　　“怎么办？”
　　孟浩神情低落，低头沉吟，慢吞吞的向星空商业集团的总部走去。
　　他的力量太弱小了，能够动用的力量，在罗天绝对的实力面前，不堪一击。
　　“或许可以尝试一下。”
　　孟浩眼睛突然猛地一亮，想到了办法，心中升起了一丝希望。
　　如果没有猜错，所谓的神就是戮默，或者说是王林的未来，难道戮默不想知道自己的未来吗？
　　即使不是同一方世界的自己，另一个世界自己的未来，也有很大的参考性。
　　罗天是十阶中级境界的强者，仍然畏惧神，神很有可能是十阶高级境界的强者。
　　若是戮默遇见了神，说不定可以得到未来自己的指点帮助。
　　换一种思维考虑，或许戮默根本不在乎世界任务那点费用，他更想见一见未来的自己，未来的王林，未来的戮默。
　　想到此处，孟浩知道自己让戮默出手的希望大增，甚至发布世界任务的价值点，就可以从戮默那里借。
　　有了希望，孟浩也就有了动力。
　　“戮默恐怕也去晋之世界了。”
　　孟浩刚想转身去寻找戮默，才想起来万界楼几乎所有强者全部聚集在了晋之世界的虚空之门前，打算进入其中赚取一笔价值点。
　　虽然在晋之世界之中获得的炼器材料资源，没有办法带出晋之世界直接和万界楼交易，但是，这些炼器材料却可以在晋之世界炼器师内部交易。
　　而且，这一次万界楼众多顶尖强者的目标，并不是炼器材料，而是晋之神王的传承，还有那一份十阶高级无上秘法《列元术》。
　　戮默是十阶境界强者，当然不可能错过这一次机缘。
　　炼器材料不能带出来，像功法秘术如果能够在晋之世界获得，却可以自己修炼，不需要缴纳任何的费用。
　　十阶初级境界的戮默，面对十阶中级强者的传承，还有一篇十阶高级秘法，怎么可能不动心？
　　有了希望，就有了动力，孟浩猛地快步向戮默所在的府邸走去。
　　他想看看王林有没有进入晋之世界，如果王林没有去，可以先求取戮默的联系方式，等戮默回来，就和戮默商谈一下。
　　如果王林也达到了进入晋之世界的标准，他只能回到星空商业集团总部等待他们回来。
　　“哎呦~”
　　行色匆匆的孟浩猛然和一个小心翼翼，左顾右盼的身影，撞在了一起。
　　只听一声惨叫，那道和孟浩撞在一起的身影，好似一个圆球一般，倒地滚了足足三丈远，才堪堪停了下来。
　　“碰瓷的？”
　　孟浩望着那道好似被一口黑锅盖着的身影，惊疑道。
　　他根本没用力啊！


第1424章 快要老死的黑乌龟少年
　　孟浩彻底的懵住了，万界楼商城的公众区域是不允许动用任何术法，他行走的力量也就和普通人相差无几。
　　或许因为他行走过去匆忙，但是，所带来的冲击力量，最多也就一两百斤。
　　这股力量能把一个人撞到在地，他信，但是，把一个人撞到在地上足足滚了三丈，他万万不信。
　　“难道还有人敢在万界楼碰瓷？”
　　孟浩面色怪异，向着躺在地上不断‘抽搐’的身影，走了过去。
　　他倒想看看这个好像是黑乌龟精的存在，到底想干什么。
　　“我撞到神仙了，我撞到神仙了，我撞到神仙了……”
　　孟浩走了过去，才听到趴在地上背着黑锅的身影，传出一道道轻微的颤抖呢喃声，身体不是抽搐，而是吓得颤抖。
　　听到地上身影的呢喃声，还有那藏在黑锅下的两个颤抖的手，一手拿着一把菜刀，发出轻微的金属撞击声，孟浩满头黑线，心中有些无语，嘴角狠狠抽搐几下，这地上趴着的到底怎么奇葩的存在。
　　“听说乌龟精一般胆子都很小。”
　　孟浩轻叹了一声，微微摇头，开口道，“这位道友，是我走路太匆忙，我也有责任，道友不必自责。”
　　他很清楚，如果自己不是走的太急，两人也不会撞在一起。
　　而且，地上的‘黑乌龟精’胆子太小了，如果他不说清楚，或许这个‘黑乌龟精’自己吓自己就把自己吓死了。
　　“和我没有关系？”
　　孟浩话音刚落，地上黑锅下的身影，好似装着一个压迫到极致的弹簧，瞬间站了起来，而且，还背着双手站在原地，昂首傲然，神色故作轻松，一副风轻云淡的样子。
　　好像之前地上那道瑟瑟发抖的身影，完全和他没有关系。
　　“道友，你没有事吧？”
　　孟浩咽了咽口水，神情有些呆滞，迟疑了一下道。
　　眼前这人不会被他吓疯了！
　　原本他认为的‘黑乌龟精’站起身后，孟浩才发现是一个人，只是这个人的装扮，太奇葩了。
　　刚刚还被吓得瑟瑟发抖，下一刻，站起来的时候，一股龙傲天般的气质，豁然散开。
　　如果不是那足足穿了五六件皮衣，裹得像个烂皮球，腰上挂着七八把菜刀，背部背着一口大黑锅，或许孟浩可以考虑考虑忘了之前黑锅下发生的事情。
　　不过，那五六件皮衣下，却是一个白白净净，身形有些稍胖，眼睛纯净灵动，看起来好似一个乖巧纯真的好少年。
　　“没事……道友请放心，我防御还不错。”
　　被传说之中的仙人，称呼为道友，让黑乌龟少年非常的兴奋，面色涨红，得意的抬起头，如同一只骄傲的小公鸡。
　　“我要长生，我有一天也会成神仙。”
　　黑乌龟少年好似为了增加心中的底气，大声喊道，为自己打气。
　　显然孟浩给了他很大的压力，让他有些忐忑。
　　他本来生活在一个偏僻的小山村，后来被一个传说之中的仙人，带到了修仙门派。
　　黑乌龟少年从来没有感觉生活这么充满斗志，好似长生之路已经向他打开。
　　结果竟然有一个叫许宝财的人，要挑战他。
　　修仙就修仙，为什么要打架，这让黑乌龟少年感觉到了严重的危机感。
　　为了自己的小命安全，他开始疯狂的修炼，战胜自己长生路上的第一个可怕的敌手。
　　谁知道就在他闭关出来，一个机械冰冷的声音，出现在他的脑海中。
　　当时他就吓得瘫倒在地，生怕被人夺舍了。
　　不知道多久他才缓过来气，之所以缓过来气，完全是因为那个叫万界楼的存在，竟然什么都可以交易，甚至长生不死都可以交易。
　　考虑良久后，他下定了一个重要的决心，带上了自己所有的装备，就进入了让他无比的向往的万界楼。
　　他一路小心翼翼，每走一步都查看一下周围的环境，结果还是让他撞到了一个‘神仙’。
　　幸好这个‘神仙’比较大度，没有追究他。
　　否则……他肯定用自己手中的两把菜刀砍过去。
　　“长生？万界楼长生很容易的。”
　　孟浩苦笑了的摇了摇头，不知道怎么回事，见到了眼前这个少年，他阴郁的心情好了很多，好似这个黑乌龟少年能够给人带来欢乐一般。
　　这个黑乌龟少年不仅装扮古怪，行为古怪，甚至连理想也古怪。
　　万界楼发展到如今的程度，满足长生的商品，没有一万种，也就七八千种。
　　“很容易吗？”
　　黑乌龟少年一听，喜上眉梢，胖嘟嘟的脸上怎么也掩饰不住内心的欢喜。
　　“你知道吗？我快老死了！”
　　黑乌龟少年指了指自己额头发梢上的一根白头发，欲哭无泪道，“我的寿命……我……我……”
　　说了好多次，黑乌龟少年都没有勇气说下去。
　　“道友不用担心，不用担心，万界楼有很多延长寿命的商品，如果你没有价值点，我可以借给你一些。”
　　孟浩看着黑乌龟少年凄惨的样子，连忙安慰道。
　　他虽然也缺价值点，但是，借一些给黑乌龟少年买一些延长寿命的商品，还是轻而易举的。
　　“真的吗？”
　　黑乌龟少年闻言，一脸期盼的望着孟浩，生怕孟浩为了安慰他，用谎言骗他。
　　长生是他的人生目标，有谁能够明白那种损失寿命的可怕感觉，他整个人都憔悴了很多，体重也下降了不少。
　　孟浩望着黑乌龟少年乖巧纯真的目光，下意识点了点头。
　　“呼~不知道补回我丢失的一年寿命，需要购买什么……商品？”
　　黑乌龟少年狠狠地舒了一口气，脸上又恢复了纯真的笑容，询问道。
　　“最适合你的是洗髓丹，不仅帮你洗精伐髓，而且，可以帮你延长一定的寿命，仅仅是二阶丹药。”
　　孟浩建议道。
　　从黑乌龟少年的装扮上，他就知道眼前这个少年恐怕买不起什么高阶丹药，因此，提出了一个最为实惠的建议。
　　“如果你身上没有价值点，我可以先帮你买一下，等你什么时候有价值点了，还我就可以了。”
　　考虑眼前这个黑乌龟少年的自尊心，孟浩想了想，补充道。
　　不需要一百灵点的商品，对他来说，九牛一毛，黑乌龟少年还不还价值点，他都不会放在心上。
　　“多谢道友，我想先看看，道友能带我去看看吗？”
　　黑乌龟少年露出乖巧的样子，抱拳拜道。
　　“好吧~”
　　孟浩轻叹了一口气，点了点头。
　　经过这黑乌龟少年一打岔，他急迫的心情也舒缓了很多，也不急于一时，同意了黑乌龟少年的请求。
　　他能够看出来，这个黑乌龟少年是第一次进入万界楼，想起自己第一次进入万界楼的忐忑不安，孟浩还是打算帮一帮这个黑乌龟少年。
　　两人一前一后，可是，刚走了两步，孟浩反应过来了，一脸惊疑的望着黑乌龟少年，犹豫了一下道，“你刚刚……说你损失了一年寿命？”
　　“是啊！”
　　黑乌龟少年一脸心痛道，仿佛这一年寿命是他的命根子。
　　“你今年多少……高寿？”
　　孟浩到了嘴角的话，改口道。
　　或许眼前是一个外表是少年，其实是一个一百多岁的老头。
　　“我今天15岁了，加上损失的一年，16岁了。”
　　黑乌龟少年一本正经道。
　　特别是说到损失的一年寿命，一副咬牙切齿的样子。
　　孟浩，“……”。


第1425章 谁活的最久？
　　“我叫孟浩，不知道你叫什么？”
　　孟浩整个人站在原地，心绪完全凌乱了，好似有一万头草泥马从心头狂奔而过，一个区区十五岁的少年，仅仅比他小了两三岁。
　　这样一个处于青春迸发的少年，竟然天天忧愁着，自己慢慢失去的岁月，仅仅因为一年损失的寿命，痛心疾首，好似被人挖掉了一块心头肉。
　　孟浩感觉这是他遇到的最奇葩少年，古今罕见，诸天万界难寻，这样的奇葩少年一定有着奇葩一样的人生，他感觉自己应该记下这个少年的名字。
　　“我叫白小纯。”
　　白小纯露出乖巧的模样，向着孟浩纯纯一笑，好似一个无辜的纯真少年。
　　特别是他那一双清澈灵动的眼睛，望的孟浩心头发毛，如果从这一刻掐断，没有之前的经历，说不定他真的认为这是一个乖乖好少年，赤子之心。
　　“姓名：白小纯。
　　身份：永恒大世界，灵溪宗弟子。
　　境界：一阶境界。”
　　“白小纯~”
　　孟浩仔细品味了这个名字，深以为然的点了点头。
　　他隐隐感觉这个名字，将很快响彻在万界楼，并被很多人深深铭记，成为万界楼一个特殊的丰碑。
　　“走吧，我们去逛一逛万界楼。”
　　孟浩深吸了一口气，平复了一下自己好似大海波涛般起伏的心绪，缓缓道。
　　他感觉自己和白小纯相比，差的太远了。
　　先不说白小纯是不是扮猪吃老虎，他那一副纯真无辜的模样，至少可以把敌人的三分敌意削掉。
　　如果一个敌人被削掉了三分敌意，还是敌人，那差不多这个人就是生死之敌。
　　未来，眼前这个‘白小纯’，他日在万界楼一定有很多朋友。
　　“多谢孟大哥。”
　　白小纯露出乖巧的模样，老老实实的跟在孟浩的后面。
　　“孟大哥，这万界楼谁活的最久啊？”
　　“有谁的寿命是无穷无尽的？”
　　白小纯仿佛想到了什么，一路小跑，和孟浩齐身，纯净的大眼睛充满期待的望着孟浩。
　　万界楼是连通万界的商铺，有来自千千万万世界的修炼者，白小纯很想找一个可以永恒古老的长生者，作为自己的人生目标。
　　“咳咳咳……”
　　孟浩显然被他这个问题呛到了，万界楼其他顾客进入万界楼的第一时间，都是好奇谁是万界楼的最强者。
　　这还是第一个有人问谁活的最久。
　　不过，一想到白小纯的奇葩性格，孟浩就有些理解了。
　　他实在有些好奇，白小纯这么小，怎么就这么渴望长生？
　　“万界楼寿命最长的我也不太清楚，我大致知道几个活的比较久远的存在。”
　　“鸿蒙大约活了一千多个衍纪，一个衍纪是六千万亿年，生命没有任何枯竭的迹象，好似无穷无尽，他应该是永恒的存在。”
　　孟浩有些感叹道。
　　说是给白小纯介绍，结果连他自己都被鸿蒙存在的悠久岁月给震惊的麻木了。
　　这简直就是一本古史，是时间长河的见证者。
　　“咕噜~”
　　一旁的白小纯闻言，不禁咽了咽口水，一脸羡慕之色，恨不得取而代之。
　　他有些不敢想象，一千个衍纪到底有多长，会不会比他所在的世界，诞生的岁月还要久远。
　　“罗天一个连他自己都不知道活了多久的存在，可能是一百个纪元，也可能是一千个纪元，每一个纪元代表着一个宇宙时代，短则几亿年，长则几百亿年。”
　　“不过，罗天若不是进入了万界楼，差不多就老死了，身体腐朽的只剩下了一颗大眼珠子。”
　　说完了星辰变大世界鸿蒙，他转而介绍了给他印象最深的罗天。
　　因为盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙、林蒙，三人之中，星辰变大世界鸿蒙最具有代表性，活的最久远，因此，他只介绍了活的最长的星辰变大世界鸿蒙。
　　罗天作为苍莽星空的意志，竟然差点老死，可想而知，他获得有多久。
　　“自己都忘了自己活多久，看来我以后长生了，要好好记下自己活了多久。”
　　白小纯摇头晃脑，显然对于罗天有些羡慕，但又有些可惜。
　　因为，罗天活了这么久远，最终还是走向了衰老，没有达到真正的长生。
　　“洪荒创业无限集团的鸿钧，他诞生于混沌，是大道化身，存在的岁月没有人得知，无法算清，无法计量。”
　　“万界楼曾经组织顾客进入一方宇宙星空世界接受传承，那里面存在着经历过两三个轮回时代的种族，每一个轮回时代至少万亿纪元，而每一个纪元是一万多年。”
　　“而且，这些生灵大都进入过时间加速的环境，寿命很难确定。”
　　“万界楼的倾峰界、流重山、宇宙舟更是存在数十个轮回时代之前，甚至更久远。”
　　孟浩面色怅然道。
　　万界楼一些古老的存在，古老的让他害怕。
　　时间在他们面前，几乎失去了意义，他们甚至可以控制时间，岁月在他们面前形同虚设。
　　“好好好……”
　　白小纯兴奋的圆脸通红，万界楼真是宝地，竟然存在这么多他值得学习的目标。
　　存在的时间，几乎都是以万亿年为单位。
　　这才是他的人生追求，他相信自己有一天也能够达到这个层次。
　　“当然了最为可怕的还是店主，他能够建立万界楼，可想而知，他的实力境界达到了什么层次，世间恐怕没有什么能够让他衰老。”
　　孟浩没有在意一旁兴奋无比的白小纯，总结道。
　　还有些古老的存在，他没有说。
　　万界楼上一次组织的活动，和轮回者大战，控制轮回者的主神空间，存在的岁月，比鸿蒙、罗天他们恐怕要久远多了。
　　不过，他给白小纯介绍的这些古老存在，足以满足现在白小纯的人生目标理想了。
　　两人边说边走，很快就进入了万界楼主殿。
　　“这就是洗髓丹！”
　　万界楼一楼，丹药区域，孟浩指了指一颗龙眼大小，晶莹剔透，呈琥珀色的丹丸，介绍道。
　　这颗洗髓丹，并不是武侠世界之中的洗髓丹，而是修真世界之中的洗髓丹，易经伐髓。
　　在普通的武侠世界就是无上宝药，可以瞬间打通奇经八脉，成为顶尖高手，天赋资质也瞬间变得超凡。
　　“我要学习炼丹之术！”
　　白小纯好像没有听到孟浩的介绍，目光炯炯有神，盯着一排水晶柜台之中的一种种丹药，神情兴奋。
　　万界楼有太多延长寿命的丹药了，他若是学会了炼丹，不是可以天天补充寿命。
　　“你可以进入时间之塔之中，学习练丹基础，尝试自己炼制，若是想要有好的发展，可以进入丹界，那里是炼药师的圣地。”
　　孟浩轻轻点了点头，并没有对白小纯想要成为炼丹师有任何意外。
　　炼丹师是万界楼最赚价值点的副业之一，很多人都选择了炼丹师的副业。
　　白小纯炼丹就炼丹呗，又没有什么好奇怪的。


第1426章 饥渴的万界楼顾客
　　确定了自己进入万界楼的目标后，白小纯犹豫了一下，还是先购买了一颗洗髓丹，想要先把自己丢失的一年寿命补回来，才购买了一些炼丹基础手册，向时间之塔走去。
　　“我也可以去戮默所在的府邸去看看了。”
　　送走了满心感谢，激动兴奋的白小纯后，孟浩就向着戮默所在的府邸走去。
　　戮默肯定进入了晋之世界，王林有没有进入晋之世界却无法确定。
　　“总有一种不好的感觉。”
　　孟浩遥遥望了一眼快步兴冲冲离去的白小纯，眉头微皱。
　　不知道怎么回事，他有一种错觉，白小纯这一去，会在万界楼掀起滔天的骇浪，席卷万界楼众人。
　　想起白小纯刚刚踏进修真之路，实力十分孱弱，孟浩苦笑的摇了摇头，他感觉自己平时压力太大，有些疑神疑鬼了。
　　别说一个区区一阶境界的修炼者，就是一个十阶境界的修炼者，想要做出一件轰动万界楼的事情也不容易。
　　孟浩很快便走到了戮默所在的府邸，敲了敲门，府邸内的智能生命告知他戮默和王林都进入晋之世界。
　　“只能先回去了。”
　　戮默和王林都进入了晋之世界，短时间内，肯定回不来。
　　他在这里等也白等。
　　回到星空商业集团总部后，孟浩就进入闭关室开始修炼。
　　虽然迫不得已需要借助外力，但是，孟浩更希望自身变强，无惧一切。
　　……
　　时间之塔，第四层。
　　白小纯虽然胆小如鼠，但是，有时发起狠来，爆发出的战斗力，足以让任何人瞠目结舌。
　　万界楼那些琳琅满目的商品，在别人眼中，是提升实力的宝物，在他眼中却是增加寿命，迈向长生之路不可缺少的宝物。
　　对于长生有着无比执着的白小纯，如果不是仅存的理智，恐怕就直接抢走万界楼那些可以增添寿命的商品了。
　　为了更快的学会炼丹之术，白小纯进入了时间加速最快的时间之塔，他身上还是有一些家底的。
　　和别人学习炼丹之术不同，一般的万界楼顾客炼制丹药，都是选择一方世界为基准，等成为炼药大宗师，然后再兼收并蓄，同时糅合多方世界的灵药和炼药体系，开创适合自己的炼丹之路。
　　白小纯不同，他拿着万界楼最常用的多方世界炼丹基础手册，记下一种种丹药的特性。
　　这些炼丹基础手册上，不是一种两种灵植的特性，也不是一千两千中灵植特性，而是数以百万计的灵植特性。
　　初级炼丹师学习炼丹时，比如炼制洗髓丹，他们在炼制洗髓丹的同时，学会了洗髓丹丹方上各种药材的特性。
　　随着炼制丹药的种类增多，脑海中的灵植特性也渐渐变多。
　　等达到一定的程度，就可以自己尝试炼制一些新的丹药，开创出新的丹药。
　　白小纯直接记下数以百万计的各种灵植的特性，有什么作用，有什么特效，有什么忌讳，有什么副作用……
　　其他炼丹师没有人这么做，并不是因为做不到，而是因为这么做太枯燥了。
　　初级炼丹师记忆力也就比普通人强一点，他们想要记住灵植的特性，需要一种种背下来。
　　别说一下子背下几万种灵植的特性，就是几百种灵植的特性，也会让大部分初级炼丹师头痛无比。
　　想想那些科技世界的学生，背诵一片数千字的文言文，都需要几天时间。
　　而几百种灵植所涉及的字数，恐怕就达到数万字。
　　背诵枯燥乏味的灵植特性，不是一般人可以做到的。
　　因此，几乎所有炼丹师都是通过边学习炼丹，边记住炼制这种丹药灵植的特性，慢慢积累。
　　可是，白小纯直接拿着万界楼流传最广的十种炼丹基础手册，背诵了起来。
　　每一种炼丹手册记载的就是一方世界的普通灵植，两者之间几乎没有什么重合的。
　　可想而知，每一种炼丹基础手册上，涉及的灵植种类都是成千上万。
　　白小纯却是精神抖擞的记下一个个玉简之中的灵植特性。
　　因为是在时间之塔之中，白小纯根本不知道时间变化，完全沉浸在背诵灵植特性的知识海洋中。
　　不知道过了多久，白小纯终于放下了最后一块玉简，活动活动了身体，开始准备尝试炼制一种最简单的练气丹。
　　白小纯所在的那一层时间之塔，并不只他一个人，还有不少其他的炼丹师、炼器师。
　　这些炼丹师、炼器师大多数是二阶、三阶炼丹师、炼器师，更高级的炼丹师、炼器师他们差不多都在个人租用的专门区域，不会留在公众区域。
　　白小纯刚进入时间之塔时，还没有什么人注意，可是白小纯坐在原地，一坐就是一个多月，除了吃睡，就是在看玉简，瞬间吸引了周围所有人的目光。
　　“小兄弟，你也太猛了！”
　　虽然不知道白小纯在看什么，但是能够在原地拿着玉简看，枯坐一个多月，自然吸引了很多的目光。
　　特别是那些妖族纷纷围拢了过来。
　　随着那些妖族境界的提高，光靠卖血已经不能满足他们的需求了。
　　看见其他种族天天炼丹、炼器赚取大量的价值点，因此，他们也忍不住想要学习炼丹、炼器之术。
　　而想要学习炼丹炼器之术，最重要的就是创造力和心性。
　　妖族之中，除了少数几个种族，大多数种族都耐不住寂寞，无法潜入潜心研究炼丹炼器之术。
　　因此，白小纯所在的公众区域，大多是妖族之中的炼丹师、炼器师。
　　这些妖族的炼药师、炼器师一般修炼一两个时辰，就会活动一下，或者进入虚拟世界游玩一下，放松放松。
　　白小纯这个一坐一个多月，成为了那一片公众区域，众人瞩目的特殊存在。
　　他根本没有听见周围众人的惊叹，完全沉浸在炼丹的世界之中。
　　“人类在炼丹炼器方面，太占优势了。”
　　一个黑牤牛妖一脸羡慕道。
　　他虽然有耐性，但是，炼丹的天赋却是奇差无比，每一种炼丹至少需要炼制数百次才有成功的希望。
　　一次性把练气丹炼制成功的白小纯，在他们眼中，就是超级天才。
　　炼制成功一次后，白小纯也是发现周围众人的围观，一双双透露羡慕目光的眼神，不由小袖一甩，面色肃穆，下巴微微一抬，双目冷然的望着上方。
　　可是，良久后发现众人一句话也没说。
　　白小纯只好尴尬的笑了笑，继续开始他的炼丹大业。
　　“你们有没有感觉浑身燥热？”
　　时间之塔之中，又过了一个多月，白小纯所在区域的周围，一头面貌狰狞，全身乌黑的猪妖，双目赤红，口干舌燥道。
　　可是，下一刻，他就看见一道道身影，好似挺着一个大肚子狂奔而出，只是肚子所在的位置有些低了。
　　“今天怎么回事，这么多客人？”
　　欢天喜地七仙女世界，域外之中的一颗特殊星球之中，修罗武祖面露惊疑，心中十分的疑惑。
　　这不到一刻钟的功夫，竟然有一百多人飞奔而来，驾驭着神通法宝，来到了他这颗被称为红灯星的特殊星球之上。
　　这些顾客也太饥渴了吧！


第1427章 我什么都不知道
　　“人呢？”
　　白小纯再次炼制好一炉纯元丹，本想再次享受一下众人羡慕敬畏的目光，却是发现周围的人早已经不见踪影，不知道什么时候离开了。
　　这让已经摆好姿势的他，很失落。
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气，白小纯不由拿起他一百价值点购买的智能手机登录虚拟世界，把刚刚炼制好的纯元丹交易掉，换取一些药材。
　　虽然一直在炼丹，但是，白小纯除了留下了一些自己无意之中炼制出的不知功效的丹药，其他的丹药，他一炼制完成，就卖给万界楼，换取药材。
　　有着源源不断的药材供应，白小纯的炼丹之术，不断在提高。
　　炼丹之术的提高，并没有让白小纯减少无意之中炼制出来的奇怪丹药，反而因为万界楼的药材远远超出永恒大世界药材的种类，白小纯炼制出稀奇古怪丹药的频率，越发提高。
　　只是那些无意之中，炼制出来的丹药，连白小纯这个炼丹师都不知道功效，还需要寻找实验对象验证一下功效。
　　“你……”
　　再次沉浸在炼丹之中的白小纯，就听到耳边响起一声虚弱无比，又大声嘶吼的质疑声，仿佛说句话就要耗光气力的声音。
　　他不由分出一丝心神望去，就见一个魁梧无比的猪妖，面色苍白无比，双腿不断颤抖的指着他，一副咬牙切齿的模样。
　　那狰狞的模样，加上猪妖两个尺长的雪白好似刀锋的牙齿，好像要把白小纯生吞活剥一样。
　　“道友，你怎么回事？”
　　白小纯面色巨变，吓了一跳，连连后退几步，面露惊惧。
　　他进入灵溪宗不久，见到的妖兽也都是被灵溪宗奴役的，从来没有见过化形发怒的妖兽。
　　猪妖足足一丈多高，一条腿比白小纯的腰还要粗上几倍，巨大的压迫感迎面扑来，让白小纯有些瑟瑟发抖。
　　如果这里不是万界楼，他早就拔腿就跑，远离这头看起来凶猛无比的猪妖。
　　“为何只有你没事？”
　　这头名叫猪器的魁梧猪妖，大声诘问道。
　　这方圆数百丈的炼丹师，无论男女老幼，种族性别，全部中招了。
　　特别是他一直爱慕的花皮女猪妖，竟然和另一个赤血猪妖，双宿双栖了。
　　原本他们三人在万界楼结交，成为了好朋友，花皮女猪妖和赤血猪妖的关系稍稍突破了友谊的界限，关系比较亲密。
　　只是这最后一层窗户还没有捅破，他还有机会。
　　现在好了，直接跳过了无数层窗户，进入了最后一层。
　　他在红灯星上消耗完药效后，恢复了理智，脑海清醒了很多，就急忙赶回来，寻找造成这一切的罪魁祸首。
　　结果，所有人都不在了，只剩下了那个看起来纯真的少年。
　　他们这些妖族的实力，哪一个不是远超白小纯，可是，他们全中招了，只有白小纯安然无恙，如果发生的事情和白小纯没有关系，他是万万不信的。
　　“我为什么要有事？”
　　白小纯露出乖巧的模样，一脸懵懂，小心翼翼道。
　　他是真的不知道发生了什么事。
　　只是看着魁梧猪妖暴怒的表情，他根本不敢触怒他，生怕对方扑过来，把他撕得粉碎。
　　“你还装作不知道？”
　　魁梧猪妖双目赤红，呼吸加速，好似一个破拉风箱子，发出‘呼哧呼哧’的喘息声。
　　他保存了一千五百三十二年零三个月十五天的童子身，就丢失在了红灯星，虽然在他脑海之中，留下了一段美妙的惨烈回忆，但是，这不是他原谅白小纯的理由。
　　“我真的不知道！”
　　白小纯再次后退了几步，不知道什么时候右手多了一把菜刀，他感觉到了魁梧猪妖暴躁的内心，很有可能失去理智，忘记了万界楼的规则。
　　他是要长生的人，必须远离危险。
　　“哞~”
　　又一声充满暴怒，透露着真真虚弱的牤牛嚎叫声响起，声音绵延流长，又有气无力。
　　一个足足百丈长，四十丈左右高的青色牤牛，狂奔而来，好似一座横推过来的大山，带来阵阵狂风呼啸。
　　谁知道他的痛，那强大的药效，不断冲击他脆弱的神经，随着每一次起伏波动，他竟然虚弱到化出了本体。
　　白小纯还没有发现到来的身影，就发现两个血红色的灯笼，爆发着森寒的光芒，冷冽的望着他。
　　“噗通~”
　　白小纯再也坚持不住，一屁股坐在了地上，面色苍白无比。
　　他看清楚了所谓的血红色灯笼，竟然是一头庞大巨兽的双眼，这巨兽看起来比山还要大，一只眼睛比他头还要大，身上的一根毛好像都比他的胳膊还粗还长。
　　只要这个庞大巨兽一张嘴，就能把他一口吞下去，嚼都不用嚼，就能把他吞入腹中，化作粪便。
　　“找到罪魁祸首了？”
　　这头巨大的青色牤牛出现的那一刻，又源源不断有数百道身影，纷纷围拢过来，咆哮道。
　　这些身影比去红灯星的身影，还要多上几倍。
　　中招加上被牵连到的，全部围在了白小纯的身边，一双双布满血丝的眼睛，和不断颤巍巍摆动的双腿，让白小纯心底发毛，差点昏死过去。
　　如果不是怕昏死过去，被这些人煮了吃，死都不知道怎么死的，他就昏死过去了。
　　“给我们一个说法，你到底干了什么？不然出了万界楼，就是你的死期！”
　　“快说，不然我们要让你求生不能，求死不得，给你找到一千头狂暴巨猿，关在一个封闭的空间之中，丢入比刚刚烈性一百倍的……丹药。”
　　“说，是谁指使你这么干的？”
　　……
　　一声声充满寒意的叱问声响起。
　　他们不信白小纯这个区区一阶的修炼者，有这么大的胆子，有这么大的能力，能够炼制出那种狂暴的丹药。
　　“我叫白小纯，我今天才进入万界楼，我什么都不知道，真的和我一点关系都没有……”
　　白小纯缩成了一团，藏在了黑锅下，神情惶恐，脑海一片空白，辩解道，有什么说什么，一股脑子差点把家底都抖了出来。
　　他根本不知道怎么回事？
　　这些强大的凶兽，为什么凶残，为什么这么对他？
　　“白小纯你在吗？你炼丹练得怎么样了？”
　　就在这时，一道底气不足的迟疑声响起。
　　孟浩在修炼室闭关了一会，心头有些发毛，忍不住询问了一下白小纯所在的时间之塔的位置，迟疑了良久，不知道怎么回事，他就想要来看一看。
　　只是一进入时间之塔，找到白小纯所在的位置，却是让他有些惊疑，怎么有那么多人围着那个地方。
　　“唰！”
　　孟浩话音刚落，数百双布满血丝的眼睛，几乎同一时刻，冷冷的投了过来，眼神中充满了惊怒和寒意。
　　星空商业集团的人？
　　孟浩，“……”。


第1428章 我侄子的孙子的表弟的外甥
　　“你们有什么事吗？”
　　望着一双双寒意逼人的赤红目光，孟浩下意识的连连后退，一股沉重的阴霾好似一座大山砸到他的心头。
　　大事不妙！
　　他无论如何也没有想到，自己心头的不好预兆，隐隐间好像成为了现实。
　　虽然不知道人群之中发生了什么事，但是，从众人的表情上看，一定不是什么好事，从他喊白小纯的名字，瞬间投过来这么多双冷冽的目光，事情肯定和白小纯有关。
　　有那么一瞬间，孟浩甚至感觉自己是不是被霉运附体，还没有解决罗天，现在好像又牵扯到什么了不得的事情了。
　　他有些搞不懂，白小纯一个区区一阶境界的修士，怎么能惹到这么多三阶、四阶的妖族，甚至里面还有几个五阶妖族。
　　如果白小纯和一个十阶境界的万界楼顾客，起了冲突，他虽然震惊，但是，至少是合理的。
　　如今这一大片红通通的目光，和他苍白的面孔，很明显不是一个两个万界楼顾客，而是一百二百甚至更多的万界楼顾客。
　　别说他，就是万界楼那些八阶、九阶境界的顾客，也不敢同时得罪这么多妖族，很有可能被人联合悬赏斩杀。
　　“你是星空商业集团的人吧？”
　　一个大约一丈长的青色蛟龙，趴伏在地上，冷冷道。
　　孟浩点了点头，星空商业集团的印记，他想甩也甩不掉。
　　况且，仅仅因为他是星空商业集团的成员，就问罪他，这说不通。
　　“你认识白小纯吧？”
　　青色蛟龙冷笑道。
　　孟浩再次点了点头，他和白小纯一路走到万界楼主殿，有说有笑，肯定有人看见。
　　这也时候若是说谎被揭穿，对于这里发生的事情，他恐怕就没有解释的余地了。
　　“你知道白小纯在这里炼丹？”
　　青色蛟龙眉头一挑，逼问道。
　　“我知道，我来这里就是看看白小纯的炼丹情况。”
　　孟浩再次点了点头。
　　同时，他的目光不断地扫视着周围的人，想要从中发现什么。
　　眼睛充满血丝，面色苍白，声音略显虚弱，双腿不受控制的轻微抖动……
　　他发现围拢在周围的众人，大部分人都有这个症状。
　　什么行为才会产生如此奇怪的神情变化？
　　“那你承认白小纯所干的事情，是你的指使的了？”
　　青色蛟龙脸上的冷意更浓，透露出一丝丝寒气。
　　他就是海族一个普普通通的成员，只有一丝丝蛟龙血脉，成为万界楼顾客后，在万界楼购买了一丝真龙血脉，融入了身体。
　　一次红灯星之行，他感觉体内的精血恐怕全没了，或许他之前好不容易凝练的蛟龙血脉也流失了，他有一种被掏空的感觉。
　　孟浩下意识的想要点头，可是，很快反应了过来，神经已经发出了点头的指令，硬生生被他挺了回来。
　　“白小纯到底干了什么事？”
　　孟浩连忙问道。
　　所有的事情，他全部都是猜测的，完全不知道这里发生了什么事，他也没有吩咐白小纯做什么事，怎么承认？
　　“不好了，你们快看公众平台上！”
　　就在这时，人群中突然响起一道羞怒声。
　　他的话音刚落，众人纷纷拿出魔幻手机，进入万界楼公众平台。
　　“震惊！世风日下，万界楼数百人，饥渴成狂！”
　　“这些人一出万界楼，就集体驾驭神通法宝狂奔红灯星，他们在万界楼的时候，他们就……”
　　一个赤红色的帖子，高高悬挂在万界楼公众平台上的首页，每一次刷新下方就至少多出数百条留言。
　　而且，随着时间的流逝，越来越多的人知道，纷纷在下面留言，表现自己内心的‘愤怒和谴责’。
　　“红灯星？”
　　孟浩微微皱眉，这个地方他好像听人说过。
　　男人的天堂，百花争艳之地，群芳汇聚之所！
　　虽然想到了可能是什么地方，但是，孟浩为了谨慎起见还是进入虚拟世界搜索了一下。
　　“难道帖子是白小纯发的？”
　　孟浩连忙打开万界公众平台上的帖子，发现发帖人竟然是一个叫龟仙人的存在。
　　龟仙人？
　　孟浩脑海中很快回想了一个背着龟壳，一身黑色西服，带着墨镜，满脸淫荡笑容的老者。
　　这是一个在大庭广众之下，也敢拿着内容丰富的彩绘书籍看的‘狠角色’。
　　龟仙人是万界楼有名有姓的存在，那么可以确定，帖子就不是白小纯发的了。
　　只是这些人为什么围着白小纯？
　　“还好，还好，上面没有图片！”
　　魁梧猪妖拍了拍自己好似孕妇般胖大的肚子，连呼侥幸。
　　万界公众平台好似为了回复他一般，很快一副副帐篷争艳图，布满了万界公众平台之上。
　　唯一让他们庆幸的事情，上面的图片全部被打上了黑色印记，去掉了面孔，只留下了最为突出的部位。
　　“白小纯看看你干的好事。”
　　周围众人的目光从孟浩身上转移到，投向了躲在黑锅下的白小纯，脸色涨红道。
　　丢人，实在太丢人了！
　　不知道情况的人，还以为他们是几万年没有见过异性呢。
　　“白小纯你做了什么？”
　　孟浩趁着众人转移目光，连忙挤了进去，走到白小纯身边，询问道。
　　事情有着超出想象的严重，围拢在周围的妖族虽然没有什么强者，但是，谁也无法保证他们有没有强大的亲朋好友。
　　几百个妖族铺开的一张关系网，至少能够覆盖万界楼百分之一的顾客，存在强者的概率很大。
　　“我从进入时间之塔，就待在这个地方没动，一直在原地炼丹。”
　　白小纯见到孟浩出现，连忙抱住孟浩解释道。
　　他感觉自己真的很冤枉，一点前因后果都没有，很有可能是众人搞错了。
　　“各位前辈，你们责问白小纯至少给一个理由吧？总不可能是白小纯自费价值点请你们去红灯星吧。”
　　孟浩望了望白小纯清澈纯真的眼睛，最终还是选择了相信了白小纯。
　　白小纯区区一阶境界，完全没有能力惹到这么多强大的妖族。
　　“不要以为你们星空商业集团实力强大，有可以为所欲为，我现在就让我二舅的表哥的爷爷的三叔给我做主。”
　　一个面容扭曲在一起，皱巴成一团，十分丑陋的黑牛精，拿出魔幻手机发送了一条讯息，愤恨道。
　　晋之世界。
　　“老爷，我侄子的孙子的表弟的外甥被人下药了，你可要为我做主。”
　　洪荒创业无限集团众人在坐山客的带领下，疯狂搜集晋之世界的资源，突然通天教主座下的青牛精，停下了脚步，气愤道。
　　“下药，下什么药？”
　　通天教主微微一愣，道。
　　他好像记得青牛精这个远方亲戚，上一次想要介绍进入洪荒创业无限集团，被准提道人、接引道人双票否决。
　　否定的理由，除了实力太弱，就是因为长得太丑，当坐骑也没法骑出去。
　　“春……丹。”
　　青牛精一脸青色的脸，微微涨红道。
　　虽然有些丢脸，但是，为了给自己的远方亲戚找回面子，青牛精还是说出了真相。
　　下药的人，背后站着星空商业人集团的人。
　　如果通天教主不出面，他很难完美解决这件事。
　　在远方亲戚面前丢人事小，他远方亲戚推荐万界楼顾客的名额，他想要得到就难上加难了。
　　通天教主，“……”。
　　洪荒创业无限集团其他人，“……”。
　　坐山客、罗峰，“……”。


第1429章 白小纯是清白的
　　“我二舅的表哥的爷爷的三叔是洪荒创业无限集团的成员，不怕你们星空商业集团，一定要讨要个说法。”
　　黑牛精故作硬气道。
　　他虽然知道自己有一个远方的强大亲戚，是圣人的坐骑，但是，在原世界的时候，两人从来没有什么交集。
　　只有当他进入万界楼的时候，主动找到青牛精，两人才见了一面。
　　上一次他打算让青牛精推荐他进入洪荒创业无限集团，虽没有成功，不过，青牛精对他倒是偶尔照顾。
　　因此，黑牛精才敢说出口，说有洪荒创业无限集团的人帮他。
　　否则，借他一个胆子，他也不敢拿洪荒创业无限集团当做挡箭牌。
　　“嘶~”
　　黑牛精话音刚落，周围众人目光齐齐投向了黑牛精，面色怪异，不由倒吸了一口冷气。
　　洪荒创业无限集团虽然是万界楼的商业霸主，但是，洪荒创业无限集团的人员很少，有时一些小规模的交易，都是准提道人、元始天尊等人亲自接待。
　　几乎众人对洪荒创业无限集团的成员，都有一定的了解。
　　他们听黑牛精的话语，如此信誓旦旦，下意识的就想到黑牛精的远方亲戚是洪荒创业无限集团的高层。
　　“原来万界楼顶尖境界强者的关系，也这么混乱！”
　　在他们心中，通天教主、元始天尊那样的人物，都是得道真人，不会有道侣，更不用说找牛精做自己的道侣。
　　现在听到洪荒创业无限集团的高层，竟然可能和牛精结成了道侣，他们心中的八卦可想而知。
　　“大家冷静一下，冷静一下！”
　　见原本蠢蠢欲动的众人，因为黑牛精的话语，一时失神，孟浩连忙安抚道。
　　黑牛精竟然和洪荒创业无限集团有关系，虽然让他很震惊，但是却没有让他意外。
　　除了眼前的黑牛精，恐怕人群妖之中，还有和一些顶尖强者和强大势力有关的人。
　　他什么都不知道，就卷入了这一场未知的骚动中，实在太不公平。
　　“大家可以把前因后果说一下，如果事情真的和白小纯有关，你们再处理，如果和白小纯没有关系，你们岂不是放过了真正的凶手，让真正的凶兽逍遥法外。”
　　孟浩高声道。
　　白小纯的表情，不像是在说谎。
　　或许这里发生的事情，产生了什么误会，才卷入了白小纯。
　　“白小纯才刚刚踏入修真之路，他即使想对大家做什么，也是有心无力。”
　　孟浩知道自己踏入时间之塔的那一刻，这件事情就和他摆脱不了关系。
　　如果不能洗刷白小纯的清白，即使他离开了，大家也会以为他舍弃了一枚棋子，最终怀疑的目光，反而会转移到他的身上。
　　一个普通的黑牛精就能牵扯到洪荒创业无限集团，这围拢的数百妖族看起来普普通通，其实却是一摊深不见底的潭水，无法测量。
　　“你来说！”
　　黑牛精自报了身份，一时间在群妖之中的地位，迅速攀升。
　　万界楼之中，实力或许重要，但是，有一个强大的背景，更加的可怕。
　　或许今天还是一个三阶境界，其所在的强大势力随便给他一点点资源，明天就可能成为了六阶境界的强者，甚至七阶境界的强者。
　　“这小子来到时间之塔之前，我们大家炼丹炼器相安无事，他来到我们的区域以后，就出事了。”
　　黑牛精虽然感觉事情有些丢人，但是，在这么多人的注视吹捧下，还是很满足他的虚荣心，不由站出来，说明道。
　　“而且，周围所有的妖族全部中招了，就他这个人类，区区一阶境界的修炼者，完好无损，这绝对是针对我们妖族的阴谋。”
　　黑牛精愤恨道。
　　他们竟然被一个区区一阶境界的人类，暗算了，实在太丢脸了。
　　“出大事？”
　　孟浩脑海中快速的运转，回想着万界公众平台上发生的事情，很快便地得出了结论。
　　有人在这一片区域下春丹了，而且，还是专门针对妖族。
　　“我想大家可能误会白小纯了。”
　　弄清了事情的因果，孟浩反而镇定了下来。
　　“大家应该知道万界楼连任何术法都禁止使用，白小纯若是在时间之塔之中下药，恐怕早就被万界楼镇压了。”
　　孟浩平静下来后，思维也变得清晰了起来。
　　这其中的漏洞太大了，肯定是有人想陷害白小纯，或者陷害他，甚至诬陷星空商业集团。
　　他和白小纯同时进入万界楼主殿，一路上，肯定有人看到。
　　若是有人利用白小纯构陷他，或者星空商业集团，完全有可能。
　　“你既然知道万界楼禁止任何术法，其他人自然也不可能下药。”
　　“为了培养炼丹师、炼器师，我们曾经申请，在这些公众区域，自己炼制的丹药、法宝，所产生的药香或者法宝焚毁的破败之气，可以自由流通，创造一个适合炼丹师和炼器师成长的环境。”
　　黑牛精细细说道。
　　“也就是说，那个人肯定是我们公众区域的人，只有他没事，你说凶手还能有谁？”
　　“大家或许不知道，白小纯仅仅是一阶境界的修士，进入万界楼才开始学习炼丹之术，诸位都是三阶、四阶甚至五阶境界的强者，他即使炼制出春丹，对你们恐怕也没有效果吧。”
　　这一刻，孟浩彻底松了一口气，脸上不由露出一丝笑意。
　　“很有可能凶手就是你们之中的一人，他在炼制某种特殊的丹药时，自己也中招了。”
　　听着孟浩的解释，其他人还没说什么，白小纯连忙爬了起来，整理了一下着装，甩了甩衣袖，面色冷然，昂首挺胸的站了起来。
　　他是清白的！
　　“说的没错！”
　　听着孟浩的解释，众人也是心中一凛，面带审视的望着周围之人。
　　这时他们也明白了，白小纯是最容易被怀疑的对象，却是最没有能力炼制出春丹的人。
　　白小纯实力太弱了，根本无法炼制出这么高等级的春丹。
　　或许贼人真的是他们之中的一人，贼还捉贼！


第1430章 真正的凶手只有一个
　　虽然众人都知道有一个有效的办法，可以瞬间找出凶手，直接询问万界楼，但是，询问万界楼是需要支付价值点的，没有人愿意出这一笔价值点。
　　他们是妖族，更注重实际，面子丢需要找回，不过，为了找回面子，花费大量的价值点，他们却是不愿意。
　　一时间找不到凶手，这些妖族反而平静了下来。
　　“不如我们调阅时间之塔的时间记录，看一看……毒源所在之地，推测谁是凶手。”
　　一直沉默的青色蛟龙再次开口道。
　　如果询问万界楼谁是凶手，需要付出的价值点肯定很高，但是，如果只调阅一份视频记录，他们自己查凶手，支付的价值点就要少很多。
　　青色蛟龙一开口，瞬间引起了众人的赞同，得到了所有人的首肯。
　　“没错，调阅视频记录，肯定能够找到真凶！”
　　黑牛精兴奋道。
　　他们之所以中毒，就是因为丹香的传播。
　　丹香肯定是越靠近毒源，周围的人越早中毒。
　　只要找到了毒源，谁是凶手就一清二楚了。
　　“说的对，调阅视频，调阅视频的价值点，我愿意出！”
　　魁梧猪妖也是面色欢喜，激动道。
　　因为这一片公众区域的所有人都同意了调阅视频，那么需要支付的价值点就更少了。
　　他倒不介意大方一会，在众人面前出出风头，又不会花费多少价值点。
　　“好，太好了，终于能够证明我的清白了，我倒要看看是谁陷害我。”
　　白小纯也是兴奋的跳了起来，真正的凶手终于要找出来。
　　他要看一看真正导致这一切的凶手，会如何倒霉。
　　“安静点，这事情我们尽量不要沾。”
　　孟浩拉住了想要挤过去的白小纯，提醒道。
　　有些事情，是不能去凑热闹的。
　　尼玛，这么多人都中招了，就白小纯独善其身，这件事情或许和白小纯没有关系。
　　但是，白小纯待在这，就好似一堆山大的牛粪，堆在广场之上，标新立异。
　　站在这里越久，众人对他的印象就越不好。
　　不赶紧离开，还硬往里面凑，这不是找不自在吗？
　　“好吧~”
　　白小纯面色尴尬之色，站在了原地，不过目光却是投向了空中的视屏。
　　他对于真正的凶手，特别的感兴趣。
　　不过，他绝对不会承认，是幸灾乐祸。
　　孟浩这一次倒没有阻止，他也想要看一看是谁导致了这一切，差一点把他卷了进去。
　　调阅的时间视屏，差不多是一百倍快进，除了白小纯看不清，其他人还是都能看的一清二楚。
　　“白小纯炼丹天赋竟然如此高！”
　　有人注意到了画面之中的白小纯，明显感觉到他从一开始的生疏，逐渐的变得娴熟起来，前前后后加起来才几个月。
　　如此巨大的进步，显示了出白小纯超凡的炼丹天赋。
　　之前一些逼问白小纯的妖族，面色有些难看，得罪了一个炼丹天赋超凡的炼丹师，对于他们来说，可是一个巨大的隐患。
　　万界楼顾客在不依靠背景的前提下，两种人提升实力最快，一种是炼丹天赋超绝，一种是炼器天赋超绝，甚至比修炼天赋超绝的万界楼顾客，提升实力还要快。
　　白小纯这一刻在他们眼中，就是一个巨大的潜力股，有着惊人的成长空间。
　　他日恐怕会成为丹界的一位炼丹大宗师。
　　“白小纯竟然自己琢磨新丹方？”
　　有人惊疑道。
　　画面中，白小纯竟然在自己研制药材，不断增添药材分量，修改原本丹方。
　　前前后后失败了数十次，竟然还一直坚持。
　　不知道是该嘲笑白小纯自大无知，还是敬佩他志存高远。
　　他竟然敢初入炼丹之路，就改变丹方，尝试炼制出自己的丹药。
　　“无知啊~”
　　一时间众人的目光竟然转移到了白小纯身上，暂时忽略了查找凶手这件事。
　　“他竟然炼制出丹药了！”
　　因为在时间加速下，众人很快就见到白小纯竟然炼制出几颗特殊的丹药。
　　那些丹药呈绯红色，龙眼大小，好似玛瑙一般，晶莹剔透，显然和之前炼制的丹药不同。
　　“等一下，有人出问题了！”
　　就在这时，青色蛟龙突然指着视屏中的魁梧猪妖，惊呼道。
　　画面之中，原本正在炼丹的魁梧猪妖，眼睛略显赤红，一双眼睛到处乱瞄，特别是在周围异性身上不断地扫视着，不停的吞咽口水。
　　“我草，你这个死肥猪，竟然敢对我老婆生出歹念！”
　　巨蟒精、柳树精、鱼精等妖瞬间围拢了过去，面色不善的盯着魁梧猪妖，冷冷道。
　　“你们应该很清楚，那药太猛了，根本不受能控制的。”
　　魁梧猪妖面色一变，急忙介绍道。
　　药性太猛了，那时候虽然有理智，但是，心中的欲望已经完全被激发了，下意识的流露出来。
　　他那时候别说遇到异性的妖族，如果没有人，给他一颗大树一块石头，他也会往上爬。
　　巨蟒精、柳树精、鱼精等妖闻言，本就酸软的双腿，再次剧烈的颤抖了下来，差一点栽倒在地。
　　他们想到之前的恐怖，他们原本在家修炼，有的甚至在密室修炼，结果就被自己狂奔回来的老婆强按回了房间……
　　“好了，大家安静下来，先看一看朱器周围都有谁？”
　　黑牛精冷声道，让吵闹的众人安静下来，他那一双比众人大了两倍的漆黑眼睛之中，却闪过一丝异色。
　　众人的目光纷纷以魁梧猪妖为中心，目光投向了魁梧猪妖周围的身影，时间加速也停了下来。
　　“终于能够看清楚了，想不到凶手离我这么近？”
　　白小纯身体不由凑了过去，双目炯炯有神，圆脸通红，显然对于即将被揭露出来的凶手，十分的兴趣。
　　他虽然怕死，却喜欢热闹。
　　“我为何有一种不好的感觉？”
　　孟浩眉头紧皱，当他看到画面之中魁梧猪妖身旁的白小纯，瞬间就生出了一种不妙的感觉。
　　这节奏不对！
　　“是他！就是他，白小纯！”
　　青色蟒蛇惊叫道，声音之中充满了巨大的震撼。
　　显然真正的凶手，超出了他的预料。
　　“真的是白小纯！”
　　黑猪精目瞪口呆，一脸难以置信。
　　其实在孟浩解释过后，他们就清楚知道，白小纯最不可能是凶手。
　　事情却告诉他们，他们一开始的猜测，就是正确的。
　　凶手只有一个，就是最不可能是凶手的白小纯。
　　画面之中，以白小纯为中心，一个个妖族渐渐眼红，而且，每一次白小纯炼制出新的丹药，他附近的妖族中毒就加重几分。
　　白小纯，“……”。
　　孟浩，“……”。


第1431章 不要和别人说
　　“噗通~”
　　望着所谓的‘毒源’中心，白小纯还没有反应过来，孟浩一下子惊得坐在地上，这个结果实在超出了他的预料和想象。
　　他和白小纯原本都以为是清白的，之所以留下就是为了看戏，完全是为了满足一下自己八卦的心理。
　　只是孟浩无论如何也没有想到，他才把这件事和他撇清关系，和白小纯撇清关系，到头来一切的解释和辩驳，在铁一般的事实面前，宛如泡沫一般，化为了泡影。
　　“咕噜~”
　　白小纯咽了咽口水，下意识的拉了拉身上四五层皮袄，不知道怎么回事，他感觉一股无法言喻的寒气，从脚底上升而来，让他双脚冰冷，让他背后发凉，让他头脑冻结。
　　时间之塔之中祸乱的一切根源，竟然真的是他造成的，在他不知不觉之中，就给所有人下了药，他自己也是茫然无知。
　　这一刻，白小纯后悔，他希望购买后悔药，倒退到前一刻。
　　在证明自己清白时，他应该尽快离去，早早的离开这一片是非之地。
　　如今他再一次成为了凶手，不是之前被怀疑的凶手，而是，真正的成为了凶手，有着铁一般的事实，无论谁也无法辩驳。
　　不要说孟浩和白小纯没有反应过来，就是众妖也是如遭电击，神情恍惚，被凶手真正的身份震惊的有些不知所措。
　　凶手还是之前的凶手，但是意义却是完全不同了。
　　一时间原本噪杂的众人，瞬间平静了下来，陷入了一种诡计寂静的气氛之中。
　　所有人都感觉被上天开了一个玩笑，给了他们一个最容易也最困难的答案。
　　“怎么办？”
　　众妖相会对视了一眼，他们可以确定，导致这一切的白小纯，完全是无意识的举动，他自己都不知情。
　　不过，因为白小纯而导致的恶劣事情，实实在在发生了，和白小纯脱不了关系。
　　如果就让他们这么放过白小纯，或许其他人都以为他们软弱可欺。
　　若是严惩白小纯，可是，时间回放视频却是让他们明白白小纯的可怕炼丹天赋。
　　从一个不懂炼丹之术的无知少年，到自创可以让四阶、五阶境界强者中毒的春丹，这其中在时间之塔只经历了几个月。
　　而如果算上外界，还没有过去一天。
　　这么短的时间，白小纯的成长就超出了他们大部分人数年的努力，甚至数十年的努力。
　　今日他们若是严惩了白小纯，也就把白小纯得罪死了。
　　明日，就是炼丹大宗师白小纯前来报复他们了。
　　他们这些妖之中，的确有一部分妖有深厚的背景，同时，他们如今低微的实力也表明，他们在所在的势力之中，只是普通的地位，可有可无。
　　白小纯却是不同，如果说今天的白小纯还是万界楼普普通通的一员，那么从这一刻开始，白小纯的身份将发生翻天覆地的变化。
　　无论白小纯是否和星空商业集团有关，从这一刻开始，恐怕会成为万界楼诸多势力拉拢的对象。
　　“这件事怎么解决？”
　　众妖的目光纷纷投向了黑牛精，想让他拿个主意。
　　他们这些妖族之中，只有黑牛精说出了自己的背景，表面上有着和孟浩一样的身份背景，足以和白小纯和孟浩谈条件。
　　这么轻易放过白小纯，是不可能的。
　　重责白小纯也不行，很容易引起未来白小纯的反弹和报复。
　　因此，必须选择一个合适适中的赔偿条款，让众妖能够接受，又让白小纯不过于难堪和心生恨意。
　　黑牛精望着一双双投过来的询问目光，一眼斗大的牛眼，迷茫的眨了眨，脑海一片迷糊。
　　他本来智商就不高，如今又是需要急智，分寸拿捏得当，他一点想法也没有。
　　“白小纯我来问你，今日之事你认不认错？”
　　见黑牛精一脸茫然，青色蛟龙摇了摇头，站了出来，叱问道。
　　这件事情必须尽快解决，快刀斩乱麻，让这件事情大事化小小事化无，尽快走出众人的视线。
　　白小纯咽了咽吐沫，露出乖巧的模样，轻轻点了点头。
　　虽然很想甩锅，但是，这个黑锅已经被他背在身上，甩不掉了。
　　“你需不需要对此事负责？”
　　青色蛟龙继续道。
　　白小纯的认错态度，他还是很满意的。
　　他之所以站出来，也是有私心的，在众妖面前露一下脸面，也在白小纯和孟浩面前露一下脸面，让众人知道他这个存在，留下一个不错的印象。
　　白小纯面色苍白的点了点头，两腿忍不住的颤抖了起来。
　　铁一般的事实面前，无论多么华丽的语言，也无法辩驳。
　　如果众妖要求的赔偿过分，他拔腿就跑，如果众妖要求的赔偿，他可以接受，他就赔偿。
　　孟浩也是站了起来，面色无奈，心头仿佛有一万头草泥马横穿而过。
　　之前他还信誓旦旦的保证，白小纯肯定不是凶手，事实却狠狠地给了他一巴掌。
　　在他眼中，最不可能是凶手的白小纯，就是最终的凶手。
　　“作为赔偿，十年之内，我们这些所有中毒的人，均可以向你提出一个炼丹要求，所炼之丹不超出你的能力范围，也不超出我们实力境界范围，不知可否？”
　　青色蛟龙目光不仅在白小纯身上停留，也是扫视了一圈众妖。
　　这个赔偿是他提出的，不仅白小纯需要同意，众妖也需要同意，否则，这个赔偿协议就无法达成。
　　“我没有问题。”
　　白小纯毫不犹豫的点了点头，圆脸通红，显然有些小兴奋。
　　这个赔偿要求，在他眼中不值一提。
　　“十年吗？可以。”
　　“白小纯的炼丹天赋超绝，换取一个炼丹要求，完全值得。”
　　“除了这个惩罚，我们还能怎么惩罚白小纯，杀了白小纯？”
　　……
　　众妖讨论了一番，不一会，就同意了青色蛟龙的提议。
　　他们之所以同意下来，完全是看中了白小纯超绝的炼丹天赋。
　　或许要不了几年，白小纯就会成为炼丹大宗师，他们今日看似小小的赔偿，就会获得天大的收获。
　　“呼~”
　　见众妖同意下来，孟浩和白小纯都是狠狠松了一口气。
　　若是真被这些妖族紧追不放，他们还真不知道怎么办？
　　毕竟白小纯站在了理亏的一边。
　　双方都同意了下来，协议便在万界楼的见证下生效，众妖也是纷纷离去，需要闭关一段时间，避避风头。
　　“嘿……白小纯你的那个……丹能不能卖给我？”
　　众妖离开后，白小纯和孟浩也是快步离去，只是他们走到时间之塔的一个拐角，青色蛟龙突然走了出来，开口道。
　　很明显，他早有预谋。
　　“你不会想要那个丹做什么坏事吧？”
　　白小纯下意识的摇了摇头，那个丹的可怕之处，已经被证明。
　　若是被坏人利用，绝对会引发一场天崩地裂的大动乱。
　　“我在原世界有十七位妻妾，我刚刚查了一下自己的身体，并没有什么副作用……我已经十三年没有敢回家了。”
　　青色蛟龙面色发黑道，说话时，有些咬牙切齿。
　　年轻时，意气风发，还没有年老，他就双股颤颤，而且，他发现随着实力的提升，某些方面提升的力度却是十分的有限。
　　万界楼之中，这一方面的保健品，却是没有。
　　“我愿意以四阶丹药的价格购买，如果药效好，我以后还会购买。”
　　孟浩，“……”。
　　白小纯，“……”。
　　白小纯故作沉思的思考了一下，便和青色蛟龙交易了一颗特殊丹药，双方皆大欢喜。
　　“记得不要和别人说。”
　　青色蛟龙说完后，就偷偷的打量了一下四周，快速的消失在了时间之塔之中。
　　“嘿……白小纯你的那个……丹能不能卖我一颗？”
　　白小纯所在的时间之塔是第四层，他们走到通往第三层的楼梯，一个妖艳无比的蛇精，神情警惕的扫视了一圈，小声询问道。
　　“这丹不能给你，这丹必须小心使用。”
　　白小纯和孟浩都是微微一愣，白小纯出言拒绝道。
　　青色蛟龙会感觉力不从心，女性的蛇精肯定没有这个隐忧。
　　“我打算把丹药裹在香囊，挂在卧室！”
　　蛇精幽幽道。
　　“这不太好吧~”
　　白小纯有些为难道。
　　这很有可能出人命啊！
　　“我夫君天天修仙，都快忘了我，我知道你们的担心，我夫君境界比我高一个阶位。”
　　蛇精解释道。
　　不知道是不是修仙修的，她夫君性情越来越淡然，这一次中毒事件让她明白，夫妻之间是需要一点催化剂的。
　　“我会以四阶丹药的价格购买。”
　　生怕白小纯不同意，蛇精连忙补充道。
　　“拿去吧，你夫君出了问题，和我无干。”
　　白小纯大义凛然道。
　　“放心好了，记得不要和比人说。”
　　蛇精说完后，若无其事的离开了。
　　“嘿……白小纯，那个……丹·能不能卖我一颗？”
　　白小纯和孟浩两人对视了一眼，都感觉双股颤颤，咽了咽口水，向着下方走去。
　　女人太可怕了！
　　两人刚走到时间之塔第三层，在楼梯处，不停晃悠的黑牛精，面色一喜，走了过来，小声说道。
　　孟浩，“……”。
　　白小纯，“……”。
　　“你们这是什么表情？我在娘胎之中，受了伤，先天之气不足，某些方面可能不尽人意，那个丹卖我一颗，他日必当厚报。”
　　黑牛精郑重道。
　　倒不是其他炼丹师练不成这种特殊丹药，而是他难以启齿，如今反正在白小纯面前丢了脸面，不如干脆不要脸了。
　　“我以四阶丹药的价格购买一颗。”
　　“只是这事千万不要和别人说。”
　　孟浩，“……”。
　　白小纯，“……”。


第1432章 我不行了！
　　“这一次在时间之塔耗费了几个月寿命，我要好好补回来。”
　　当白小纯和孟浩从时间之塔走出来的时候，无论是白小纯，还是孟浩，他们两人脸上的阴郁之色，消失的无影无踪，变得欢喜和怪异了起来。
　　他们两人怎么也没有想到，事情一波三折，好似过山车一般，最终又转向了一个让他们欢喜不已的结果。
　　“暴利，实在太暴利了！”
　　孟浩仿佛没有听见白小纯的自语，连连摇头，眼神之中还残留着几分震惊。
　　一个堪堪称得上一阶炼丹师的白小纯，炼制出的一种特殊丹药，竟然卖出了四阶丹药的高昂价格。
　　这个高昂的价格，还是顾客主动提出来的。
　　如此高昂的价值，不仅没有让顾客望而却步，反而供不应求，白小纯身上的几颗特殊丹药，他们还没有出时间之塔，就被抢购一空了。
　　孟浩可以确信，就是再多出几倍的特殊丹药，或许都能销售的一干二净。
　　“难道神仙也会有那方面的不足？”
　　孟浩不由想起了一个传说，天庭有一个专门给玉皇大帝负责炼丹的神仙，太上老君每隔一段时间就需要给玉皇大帝提供一下进补的丹药。
　　别说高高在上的玉皇大帝，就是如今的他，也不会出现什么营养不良，也不会需要什么丹药进补。
　　“白小纯我发现了一片巨大的市场空白！”
　　孟浩眼神中闪过一道精光，兴奋道。
　　如果传说是真的，那么万界楼在这一方面的巨大空白，足以他们狂赚一笔价值点。
　　“什么市场空白？”
　　白小纯闻言微微一愣，有些不解道。
　　他进入万界楼时间不久，有很多事情都不是很了解。
　　只是感觉炼制那些特殊丹药，比炼制培元丹、练气丹、纯元丹这些传统的丹药，赚取的价值点，要多出百倍、千倍。
　　“你不是想长生吗？你的眼光太狭隘了！”
　　“每天就盯着一年寿命，几个月的寿命，你知道万界楼的一些高端商品吗？”
　　“蟠桃，三千一熟的蟠桃，人吃了可得道成仙，六千年的蟠桃，人吃了霞举飞升，长生不死，九千年的蟠桃，人吃了与天地同寿，日月同庚。”
　　“人参果，闻一闻就能活三百六十五岁，吃一个就能活四万七千年。”
　　“黄中李，万年开花，万年结果，万年成熟，三万年只有九个果子，吃下去就羽化升仙，长生不死。”
　　……
　　孟浩缓缓道。
　　他想要通过万界楼的高端商品，唤醒白小纯的斗志。
　　孟浩还在举例，白小纯这边在听到吃蟠桃就能长生不死，人参果闻一闻就能活三百六十五岁，黄中李直接羽化升仙，双眼瞬间露出了骇人的光芒，甚至身体在不受自己控制下剧烈的颤抖着。
　　他的一双目光比之前那些妖族‘中毒’时，还要红，赤红，血淋淋，好似能够滴出血，脑海如同就九天神雷炸响，轰隆隆震动个不停，一把手抓住孟浩的胳膊。
　　“你刚才说的是真的，六千年的蟠桃吃了就长生不死？人参果问一问就能活三百六十五岁？黄中李吃下去就可以成仙……”
　　孟浩有些不知所措，甚至有些怀疑白小纯是不是也‘中毒’，只是潜伏期比妖族要长，看到白小纯那通红的眼眸，下意识的点了点头。
　　“蟠桃贵不贵，需要多少价值点？人参果现在可以去闻闻吗？黄中李是不是等三万年才能买到？”
　　白小纯呼吸急促，仿佛拉风箱子一般，‘呼哧呼哧’作响，一张脸紧紧贴在孟浩脸上，双目冒光，充满了迸射而出的期待感，好似陷入了癫狂之中。
　　虽然知道万界楼中什么都可以交易，万界楼之中有可以成仙的商品，但是，原世界也是一样的，如果一直修仙，也能长生不死。
　　现在却是不同了，孟浩明确指出了具体的商品，和这些商品的强大功效。
　　孟浩机械的点了点头，他有些后悔了，他实在没有想到白小纯对于长生不死的执念，如此的可怕。
　　他其实没有必要介绍这么多商品，或许只要介绍一种蟠桃就能让白小纯战斗力瞬间爆表，发挥出数倍，甚至数十倍的斗志。
　　“快，带我去看，带我去看，我要去看！”
　　白小纯一把抱住孟浩，死死的贴在他的身上，兴奋道。
　　他一生的追求，近在咫尺，只要他有足够的价值点，就立刻可以长生不死。
　　“你刚刚买丹药的价值点，可以购买一些稍微低级的蟠桃，那些蟠桃很适合你。”
　　孟浩一脸无奈之色，带着白小纯向着万界楼主殿走去，说道。
　　蟠桃树是万界楼最多的天地灵根，这些蟠桃树有来自普通中千世界，有的来自高级世界，有的来自顶尖世界。
　　这些蟠桃最大的不同，就是来自越高级世界的蟠桃，蕴含的木之法则越高级，越完善。
　　在延长寿命方面，对于普通人，却是没有太大的区别。
　　如果是一些高阶修炼者，特别是服用过其他延长寿命神药的高阶修炼者，若是想要通过蟠桃长生不死，恐怕只有顶尖世界的蟠桃才能做到。
　　因为，他们本身有了一定的神药药性抗性。
　　像白小纯这样的就不同了，他追求的是长生不死，不是强大的实力，而且，从来没有吃过什么神药，不具有蟠桃的抗性。
　　白蛇传世界这种层次世界的蟠桃，足以让白小纯寿命达到长生不死的地步。
　　“真的……可以买到蟠桃？我好……紧张，我马……上就要长生不死了，我要是……长生不死了，我以后还能干什么？”
　　白小纯整个人只哆嗦，完全挂在了孟浩身上，说话的时候直打哆嗦，结结巴巴，脑海完全陷入了混沌之中。
　　“对了，我还要成为能够炼制出长生不死丹的伟大药师。”
　　白小纯想到了自己的人生另一个目标，总算恢复了一丝镇定。
　　“这是价值1222灵点的蟠桃，能不能永远不死我不知道，但是，事实证明，至少可以活几十万年，你卖那些丹药的价值点足够买一颗。”
　　万界楼四楼，孟浩指了指一个碗口大小，血红色，晶莹剔透的桃子，介绍道。
　　“给……给……”
　　白小纯浑身哆嗦了不停，面色苍白无比，没有一丝血色，把自己的会员卡，交给孟浩。
　　他把会员卡刚交给孟浩，好似用尽了全身力气，从孟浩身上掉了下来。
　　孟浩接过会员卡，心神一动，购买了一颗高级世界产出的六千年蟠桃。
　　“吃下去吧，你就可以长生了。”
　　孟浩把蟠桃放在了横躺在地上白小纯的手上，微微笑道。
　　这恐怕是万界楼最早完成人生终极目标的顾客。
　　“我……不行了。”
　　白小纯双目一瞪，双腿一蹬，双眼暴突，身体有节奏的抽搐了几下，而后激动的昏死了过去。
　　孟浩，“……”。


第1433章 进击的洪荒创业无限集团
　　吞噬大世界，晋之世界。
　　“老师你有把握抗衡罗天吗？”
　　通天教主听到青牛精的抱怨，神情一愣，良久后，开口道。
　　洪荒创业无限集团才来没有想独霸万界商城，也没有想要永远占据万界楼第一商业集团的地位。
　　星空商业集团的崛起，的确给了洪荒创业无限集团很大的压力，但是，他们洪荒创业无限集团的高层从来没有打算打压星空商业集团。
　　他们不怕竞争，但是却拒绝恶性竞争。
　　万界楼之中，没有永远排名第一的商业集团，也没有实力最强大的顾客，也没有永远财富第一的土豪……
　　洪荒创业无限集团看似处于万界楼商业集团霸主的地位，其实只要万界楼连通更高级的世界，进入更强大的顾客，十阶高级境界甚至十一阶境界的顾客。
　　只要实力远远超出他们的顾客，建立一个商业集团，他们洪荒创业无限集团不要说保持商业霸主的地位，恐怕会直接跌落一个层次，成为万界楼第二梯队的商业集团。
　　他们从一开始，就知道洪荒创业无限集团的处境和地位。
　　但是面对星空商业集团的打压，洪荒创业无限集团不想反击是不可能的。
　　不过，面对罗天碾压性的实力，他们只能防守，这对于一直高高在上的洪荒创业无限集团高层，简直就是奇耻大辱。
　　只要拥有了抗衡罗天的实力，他们绝对会立刻反击，狠狠地打压星空商业集团。
　　可是，除了鸿钧，无论最强的通天教主，还是准提道人、老子、元始天尊等人，他们实力都不是十阶中级境界罗天的对手。
　　短时间内，通天教主根本不可能成为十阶中级境界的强者，只能把希望放在了鸿钧身上。
　　只要鸿钧拥有了十阶中级境界的实力，他们就拥有了抗衡星空商业集团的底气。
　　论实力而言，他们洪荒创业无限集团现在不如星空商业集团，若是论人脉，就是十个星空商业集团也不如他们洪荒创业无限集团。
　　一旦双方拥有了对等的实力，在洪荒创业无限集团的全力打压下，星空商业集团恐怕没有丝毫抵抗的能力。
　　“快了，我找到了突破的契机。”
　　鸿钧闻言，面色平静道。
　　虽然在大道的改造下，鸿钧越来越像一个生灵，但是，和真正的生灵相比，情绪感情还远远不如。
　　即使有了突破的契机，也没有表现出太多的激动和兴奋。
　　“真的？”
　　听到鸿钧的回答，通天教主等人面露惊喜之色，心中却有些疑惑。
　　之前他们还询问鸿钧，有没有突破到十阶中级境界的把握，鸿钧还说没有一点把握。
　　怎么突然之间就有这么这么大的把握？
　　“恭喜，恭喜！”
　　一旁的坐山客和罗峰连忙恭喜道。
　　同时，他们也有些好奇鸿钧所谓的突破契机。
　　“万界楼新出现了一种商品，仙王丹，是有一种特殊能量凝聚的丹药。”
　　鸿钧回道。
　　和其他人不同，鸿钧作为大道的化身，他并不需要提升实力，只需要不断强化原世界。
　　因此，他的目光一直关注万界楼最顶尖的商品。
　　仙王丹出现后，鸿钧很快就注意到了，并且带回了原世界，让天道和大道融合创造。
　　永生之气是一种非常高级的能量，只要购买到足够的仙王丹，大道进化到更高层次也有可能。
　　大道提升了阶位，作为大道的化身，鸿钧的实力境界提升，也是理所当然的事情。
　　“仙王丹？”
　　众人听到这个商品的名称，都是记在了心中，甚至都分出了一丝心神进入了虚拟世界，想要亲眼看一看仙王丹的功效。
　　这种可以让鸿钧更进一步的高级能量，对于他们恐怕也有很大的帮助。
　　“十阶中级境界也有强弱之分，有前期、中期、后期之分，十阶中级后期的强者恐怕能够碾压十阶中级初期境界的修炼者。”
　　通天教主显然对于仙王丹的功效，十分的惊喜，不过，他却想到了一个非常重要的事情，语气有些低沉。
　　万界楼每一个阶位，有可能包含一方世界之中的好几个大境界。
　　也就是说，在一方世界之中，十阶中级初期境界可能是一个境界，十阶中级中期境界是一个境界，十阶中级后期境界是一个境界。
　　据他的了解，罗天很有可能是十阶中级后期境界的强者，甚至十阶中级圆满境界的强者。
　　即使鸿钧成为了十阶中级境界的强者，也只是十阶中级初期境界的强者，很有可能还不是罗天的对手。
　　如果不能拥有抗衡罗天的实力，他们面对星空商业集团的打压，只会束手束脚。
　　“你们放心，大道会达到更高的层次。”
　　鸿钧淡淡道。
　　他们所在的洪荒就足以承载十阶初级境界的修炼者，那么原世界自然可以承载更加强大的修炼者。
　　这一次吞噬融合仙王丹，佛本是道世界的大道不是提升一个小层次，而是发生了蜕变。
　　作为大道化身的鸿钧，实力也将提升到一个新的层次，实现一次巨大的跨越。
　　修炼者一般实力提升，就是参悟了某一种法则，或者学会了某一种盖世神通，而大道实力的提升，每一次都是全面提升，三千大道规则都会在一定程度提升。
　　鸿钧说大道是进行一次蜕变，显然不是简简单单的提升，而是三千大道法则全部出现了巨大的提升。
　　“老师你有把握镇压罗天吗？”
　　准提道人眼睛猛地一亮，有些激动道。
　　仙王丹他也看了，不仅有助于十阶境界强者修炼，对于半步十阶境界的他来说，也是无上宝药。
　　镇压了罗天，他们就能再分一笔价值点，购买到更多的仙王丹。
　　“能不能镇压我不清楚，保持不败应该不难。”
　　鸿钧沉吟了一下，道。
　　万界楼众人从来没有见过罗天出手，并不知道罗天的实力，具体达到了什么层次。
　　对于一个不知实力深浅的对手，他能够有底气说保持不败，其实已经说明鸿钧对于自己实力有着很大的信心。
　　“不如我们设计一下，看看能不能镇压罗天？”
　　准提道人阴笑道。
　　对于这一套，他们早就驾轻熟路。
　　坐山客、罗峰，“……”。
　　我们还在一旁，你们就在商量阴死万界楼一位十阶中级境界的强者，不大好吧？


第1434章 小淫魔孟浩
　　“不妥，不妥~”
　　鸿钧还没有回答，通天教主连连摇头，毫不犹豫拒绝了准提道人的提议。
　　他感觉准提道人的提议，有着巨大的隐患。
　　“老师即使能够镇压罗天，恐怕也无法斩杀罗天，若是失败，我们和星空商业集团就撕破了脸面。”
　　“到时候除了老师，谁还敢随意进入其他世界？”
　　“一个十阶中级境界的杀手，太可怕了！”
　　根据他的了解，罗天好像也是一方世界的星空意志，类似天道的存在，活了不知道多少岁月的古老存在，谁知道他有没有留下什么后手。
　　即使他们把眼前这个罗天镇压了，谁知道会不会冒出另一个罗天，或者万界楼的罗天，只是真罗天的一个分身。
　　万一罗天趁着他们进入一些公开化世界，或者进入某些世界进行交易，对他们进行伏击，绝对是两败俱伤的局面。
　　“不过，我们可以在万界楼打压星空商业集团，运用商业手段打压星空商业集团。”
　　“如果真要镇压罗天，我们绝不可能单独出手，万界楼之中可不仅仅我们洪荒创业无限集团和罗天敌对，还有鸿蒙三人，炎帝武祖他们，好像还有那个尸骸仙帝，若是出手镇压罗天这个层次的强者，还是多方一起出手更有把握。”
　　通天教主面带冷笑，道。
　　面对罗天的挑衅，他只能忍气吞声，通天教主心里早就憋了一口气恶气。
　　如今他们有了抗衡罗天的实力，即使无法镇压罗天，但是，让星空商业集团垮台，或者让星空商业集团损失大量的价值点，还是能够让他们狠狠出一口恶气。
　　元始天尊等人闻言点了点头，若是洪荒创业无限集团单独出手设计罗天，很有可能失败。
　　失败之后，带来的影响也是可怕的，随时可能有一个十阶中级境界的强者出手伏击他们。
　　面对十阶中级境界强者的伏击，不要说老子、元始天尊这些九阶顶尖境界的强者，就是十阶初级境界的通天教主，恐怕也很难逃脱一位十阶中级境界强者的伏击。
　　“那太可惜了！”
　　见到洪荒创业无限集团几乎所有高层都否定他的建议，准提道人有些失望道。
　　不过，听了通天教主的解释，他也知道自己有些冲动了。
　　失败了，他也有可能被怒火冲天的罗天伏杀，其实他心中也是暗自否定了自己之前的决定。
　　“那我们是不是趁着这一次机会，恶心一下罗天。”
　　准提道人的建议，被众人否定，脸上有些挂不住，再次建议道。
　　星空商业集团的成员竟然在时间之塔炼制春丹，导致数百名妖族中毒，其性质太恶劣了。
　　如果他们稍微引动了一下了舆论，星空商业集团本就臭名昭著的名声，就会变得更加臭不可闻。
　　“震惊！星空商业集团秘密炼制大量春丹，图谋不明？”
　　“可怕！星空商业集团的特殊爱好，竟然专门炼制针对妖族的春丹？”
　　“无耻之尤！星空商业集团当庭广众之下炼制春丹，打算破坏诸天万界妖族道侣，意图太肮脏，不好意思说出口。”
　　……
　　准提道人甚至已经想好了标题，发布在万界公众平台上。
　　只要稍微引导一下，万界楼大部分顾客恐怕都不会愿意和星空商业集团交易，所有妖族或许一个都不愿意和星空商业集团交易，甚至还会产生深深的敌意。
　　没有人愿意交易合作的商业集团，要不少多久，就会宣布破产。
　　没有了商业集团作为基地，罗天想要招揽万界楼其他强者，就难上加难了。
　　“这个倒可以考虑一下。”
　　通天教主微微点头，嘴角勾勒出一丝玩味的笑意。
　　星空商业集团在万界楼众人眼中，就是一群坏人建立的商业集团。
　　若是让时间之塔中发生的事情，在万界楼发酵一下，星空商业集团的成员就会更加臭不可闻，成为人见人恶的存在。
　　“上一次分配和主神大战的战利品，罗天他们不是得罪了很多其他十阶境界的强者吗？”
　　“我们可以联合他们一起谋划这件事情，这样更有说服力。”
　　一直不怎么发表意见的老子，突然出口建议道。
　　如果只靠洪荒创业无限集团一方势力的引导，星空商业集团还能狡辩，即使无法让所有人相信，至少可以让这些人产生巨大的怀疑。
　　若是他们同时联合万界楼大部分十阶境界强者，即使这件事情和星空商业集团无关，也能把屎盆子扣到罗天的头上，想甩都甩不掉。
　　谁让星空商业集团聚集了一大批反派，看着就不像正规的商业集团。
　　“不错，不错，如果做成了，就可以把罗天的实力范围瞬间打回原形，无法再进行扩充。”
　　元始天尊深以为然的点了点头。
　　这个计划若是顺利实行，星空商业集团无论是在万界楼，还是在诸天万界，都将寸步难行。
　　宣布破产只是早晚的问题！
　　坐山客，“……”。
　　罗峰，“……”。
　　这应该是传说之中的商战吧？
　　怎么听起来有点不像！
　　“总裁，孟浩和一个炼丹师在万界楼掀起了很大的轰动！”
　　与此同时，晋之世界之中，罗天也收到了发生在时间之塔中事情发生经过的消息。
　　作为要称霸万界楼的存在，罗天怎么可能把自己所有的力量，全部摆在明面上。
　　除了星空商业集团，他还有隐秘的力量。
　　那股力量除了帮他打探万界楼各方势力的底细，还有监视孟浩的任务。
　　这一次星空商业集团的高层，全部进入了晋之世界，罗天怎么可能放置孟浩一人在万界楼。
　　若是孟浩有什么小动作，他不能及时得知，很有可能来不及阻止。
　　“哈哈哈……”
　　见到自己密探发来的消息，罗天仔仔细细读了一遍，微微一愣，忍不住哈哈大笑道。
　　“好，好，太好了！”
　　孟浩因为和一位炼丹师炼制春丹导致数百位妖族同时中毒，在万界楼引起了很大的轰动，甚至众多妖族的敌视。
　　但是，罗天没有丝毫的怒气，那些妖族在他眼里就是蝼蚁，再多也不值一提。
　　他真正关心的还是孟浩，生怕孟浩反水。
　　他又不能杀孟浩，留着又是一个巨大的隐患。
　　孟浩的存在，一直是他心中的隐忧。
　　现在他却是看出了一丝降服孟浩的办法，他怎么可能不开心？
　　孟浩果然心性不稳，竟然升起了欲念。
　　若是降服孟浩，他的后院就安稳了，可以专心对付鸿蒙、尸骸仙帝等人，即使败了，也能全身而退。
　　“徒儿，为师真是粗心，你真的长大了！”
　　罗天拿出魔幻手机，想了想，给孟浩发送了一条消息。
　　“为师打算先在万界楼给你说和十门亲事，每一位都是万界楼的绝色佳人，这十万灵点你可以用来摆平那些妖族。”
　　“老师在原世界给你准备三千名绝世丽人，修道之人就应该跟随本心，不要过于压抑自己，容易走火入魔。”
　　“哎~作为我罗天的徒弟，你竟然想要靠丹药……真是太丢人了，你看上谁了，老师还有几分面子，保证帮你说和。”
　　罗天看着自己发送给孟浩的消息，脸上的笑意更浓。
　　他怎么之前没有想到，这个绝妙的主意。
　　孟浩不是他，活了亿万岁月，心性早就坚韧如铁，美女佳人在他眼中只是红粉骷髅，和一棵草，一块石头，一条鱼，没有什么区别。
　　孟浩却不同，只有区区十几岁，热血男儿，充满了对异性的好奇和渴望。
　　若是给孟浩送上源源不断的绝色佳人，孟浩的心性，岂不能忍受的住诱惑，除非他是太监！
　　酒是穿肠药，色是刮骨头，在美色的腐蚀下，孟浩恐怕会成为他乖乖的徒弟，完全听命于他。
　　罗天沉吟了一下，直接登录了虚拟世界，然后购买了十位楚楚动人、艳丽无比的女精灵，直接让人送到了星空商业集团总部。
　　精灵一般是炼药师最好的助手，最受万界楼欢迎。
　　不过，有一点却不可以否认，每一位女精灵的容貌，都堪称魅惑，倾国倾城。
　　他把这么多堪称世间尤物的精灵，送到孟浩的身边，孟浩岂会不动心？
　　一个偷偷找炼药师炼制春丹的人，内心恐怕有无限的欲望，这十个绝艳的女精灵，就是他帮助孟浩打开欲望之门的钥匙。
　　甚至罗天有那么一点点惊疑，感觉自己被孟浩欺骗到了。
　　孟浩在他面前一直恭恭敬敬，给他一种书生正气的感觉。
　　正因为孟浩这个性格，他才担心无比，怕孟浩知道真相反他？
　　只是他怎么也没有想到，自己才刚离开万界楼，孟浩就偷偷干了这么大的事情，在万界楼引起了如此大的轰动。
　　不过，孟浩展现的真实面目，却是让罗天欣喜，有着如此强烈欲望的孟浩，控制起来就容易多了。
　　凭借他的财力，和他在原世界的特殊身份，想要搜集美女佳人，轻而易举。
　　无论孟浩喜欢什么类型的，作为星空宇宙的意志，他都可以自己造出来。
　　“见过少主！”
　　星空商业集团总部，十位亭亭玉立，面容姣好，大约十五岁月的精灵，面带浅笑，齐齐向着孟浩一拜。
　　每一位精灵都身材高挑，五官完美无缺，找不到一丝瑕疵，好似世间最完美的尤物，迷惑众生。
　　“咳咳咳……孟大哥，如果你需要丹药，可以和我说，我可以立刻帮你炼制，我不会告诉别人的。”
　　吃掉蟠桃，正为自己长生不死感到兴奋无比的白小纯，见到温顺站在孟浩身前的十位绝色佳人，轻咳了几声，面色怪异道。
　　他以前听说读书人都是迁客骚人，孟浩以前也是读书人，原来全部是真的，孟浩果然是一个骚人。
　　孟浩望了望眼前十位绝色精灵，又扫视了魔幻手机之中罗天发来的信息，又瞥了一眼面色怪异的白小纯，脑海一片混沌。
　　小淫魔孟浩？玉面小狼君孟浩？色中恶魔？
　　隐隐间，他好像感觉听到众人在呼唤他的名号。


第1435章 禁忌炼丹师
　　“你们……留下吧！”
　　孟浩深吸了一口气，沉吟了一下道。
　　精灵是天地灵植的宠儿，每一个都是照看灵植，挑选灵植的最佳帮手。
　　炼丹师和炼器师是万界楼最盛行的两个职业，他也去尝试过自己适合哪一个职业。
　　最终检测出来，他具有不错的炼丹天赋。
　　因此，他对于精灵也是有需求的。
　　不过，之所以把十个精灵都留下，却不是因为他自己需求，而是因为白小纯。
　　如果他算一个天赋极佳的炼丹师，那么白小纯就称得上一个炼丹鬼才，两人之间的炼丹天赋差距，白小纯甩出他十万八千里。
　　如果是在原世界，无论是在白小纯所在的世界，还是在他自己所在的世界，两者之间的炼丹天赋，或许有些差距，但是，绝不会太明显。
　　而在万界楼，他拍马难及白小纯十之一二。
　　若是在原世界，白小纯炼制那些功能怪异的丹药，最多有一点威慑力，但是在万界楼，这些看似功效怪异无比的丹药，却是成为了高品阶的丹药。
　　一个只能算得上初入一阶的炼丹师，竟然能炼制出对五阶强者产生药效的丹药，这其中的利润简直要逆天。
　　“这些精灵全部归你了！”
　　孟浩缓缓道。
　　本来还一脸幸灾乐祸的白小纯，脸上的笑意瞬间凝固了，露出浓浓的疑惑。
　　“你不会不行吧？”
　　白小纯有些不确定道。
　　即使以他的眼光，这些女精灵也是十分的漂亮动人。
　　之前送来这些精灵的人员，都已经暗示孟浩，完全可以为所欲为。
　　一般情况下，在万界楼购买精灵必须给予精灵一定的尊重，不过，若是这些精灵是自愿的，又是另一回事。
　　显然这十个精灵是自愿的，愿意和孟浩进行深一步的交流。
　　面对这十个娇滴滴的精灵，孟浩竟然毫不动摇，反而让给他，这不得不让白小纯产生无限的遐想。
　　孟浩，“……”。
　　“这些精灵是你炼丹的助手，你难道不打算挣取更多的价值点，继续吃蟠桃，吃人生果，吃黄中李，让自己的寿命无穷无尽。”
　　孟浩朝着白小纯的脑袋就是一拍，虽然不知道白小纯具体在想什么，但是，那一双暧昧的目光，无不表明白小纯此时的内心很龌龊。
　　不过，他不能再和白小纯闲扯这个问题，不由转移话题道。
　　他能够感觉出来白小纯的潜力，如果好好挖掘，绝对成为一个超级……恐怖的炼丹师。
　　白小纯未来的震慑力将凌驾于普通炼丹师，甚至毒丹炼丹师，成为炼丹师的一个禁忌的存在。
　　“没错，没错！”
　　白小纯连连点头，他从来不会嫌弃自己的寿命太长。
　　虽然吃了蟠桃，寿命近乎无穷无尽，但是，还是有些不保险。
　　他若是把万界楼所有可以延长寿命的商品，吃一遍，那么或许可以达到真正的长生不死。
　　“我现在就去时间之塔，继续炼制丹药！”
　　白小纯因为吃了蟠桃，寿命进行了大幅度的提升，因此，毫不犹豫再选择进入时间之塔之中。
　　时间之塔之中的时间加速，完全可以让他在短时间内，学习更多的炼丹知识，创造出更多特殊的丹方。
　　见白小纯匆匆离去，孟浩刚想松一口气，猛然想起之前在时间之塔中发生的巨变，连忙追了上去。
　　白小纯炼制出奇怪的丹药，不怕销售不掉，就怕他炼制丹药的过程中，影响到周围的人。
　　春丹的事件好不容易解决掉，若是再出现什么差错，或许就没有这么好的运气。
　　白小纯和孟浩一前一后进入时间之塔后，万界楼的风波也逐渐平静了下来，而吞噬大世界的晋之世界，却因为白小纯引起的风波，局势更加的诡谲。
　　不过，碍于万界楼的规定，他们在晋之世界又不能交手，只能暗中交流，达成一定的协议和合作。
　　大约过了十天，进入晋之世界的众人，就陆陆续续回来了。
　　特别是那些十阶境界的强者，先后都回到了万界楼。
　　晋之世界虽然十分广阔浩大，但是对于十阶境界的强者，还是能够短时间内，行走一遍的。
　　因为，晋之世界是万界楼建立的宝界，他们也不能把万界楼所有炼器资源搜刮一空。
　　他们寻找的炼器材料都是对应他们自身等级的炼器材料，低级的材料他们并没有搜集多少。
　　否则，以他们的境界，很快就会把晋之世界的炼器资源搜刮一空，其他低级炼器师就很难靠宝界崛起。
　　倒不是他们好心，而是怕搜刮的太疯狂，触动了万界楼的底限。
　　他们本来就是靠强大的实力，混入晋之世界，不算真正的炼器师，也没有打算留在宝界老老实实做一个炼器师，只是为了赚取一笔价值点。
　　他们搜集一些对应他们自己境界的资源，万界楼或许不会说什么，若是再掠夺那些低级炼器师的资源，他们就无法确定万界楼的态度了。
　　若是万界楼给宝界加一个时间限制，占有资源越多，必须在晋之世界待满一定的时间，一年？三年？才能回到万界楼，他们就得不偿失了。
　　“大道已经蜕变完成，若是召唤大道降临，击退罗天还是没有问题的。”
　　洪荒创业无限集团的众人回到万界楼以后，鸿钧面色平静，突然开口道。
　　在佛本是道的混沌空间深处，有一处鸿蒙空间形成，也有一个永生之气空间形成。
　　或许有一天，鸿蒙空间能够成长到盘龙大世界鸿蒙空间那个层次，永生空间成长到永生之门那个层次。
　　“那我们可以尝试先做掉黑鸿钧！”
　　通天教主面带浅笑，眼神中闪烁着寒光。
　　黑鸿钧的存在，一直是原世界的巨大隐患，如果不是他的牵制，或许原世界的天道早就被黑袍鸿钧强行合道了。
　　若是原世界被黑袍鸿钧合道，那么在封神演义世界，他将会被黑袍鸿钧全面打压。
　　特别是如今黑袍鸿钧依附罗天，威胁变得更大，必须尽早铲除。


第1436章 混沌之中凶兽为何惨叫？
　　“如果在原世界，老师无法出手，实力再强也无法帮助我们，难道你有办法把黑鸿钧引到其他世界？”
　　准提道人闻言，有些疑惑道。
　　因为黑袍鸿钧也是万界楼顾客，他们不可能通过世界任务让洪荒创业无限集团鸿钧进入封神演义世界，出手镇压黑袍鸿钧。
　　鸿钧只能给一些辅助，镇压黑袍鸿钧只能靠他和通天教主两人。
　　若是他们在原世界死战，或许他们可以镇压黑袍鸿钧。
　　可是，黑袍鸿钧怎么可能和他们死战？
　　一旦势头不对，黑袍鸿钧必定立刻逃回万界楼。
　　“老师应该可以分出一道化身藏于我的体内，然后让大道帮忙，抹去记忆和思维，让我暂时可以控制这道化身。”
　　通天教主想了想道。
　　这道化身他不需要操控太久，只要能够出一招，恐怕就能灭杀黑袍鸿钧。
　　“想要把黑鸿钧引出万界楼很容易……”
　　通天教主的话才说了一般，突然被准提道人的话语打断，“万界楼好像出现了几种十分热销的丹药，老子师兄你能不能炼制吗？”
　　自从购买了仙王丹，体验了仙王丹的功效，准提道人满脑子就想着赚取价值点，时刻不放过赚取价值点的商机。
　　老子望着准提道人一双放光的眼眸，有些疑惑道，“你是说仙王丹吗？我怎么可能炼制出来。”
　　万界楼众人在晋之世界就开始尝试购买仙王丹，亲身炼化仙王丹感觉其功效后，更是疯狂购买。
　　老子除了留一下价值点压底，其他价值点全部用来购买仙王丹了。
　　短时间内，仙王丹绝对是万界楼销售最火爆的商品。
　　“不是，是发情丹、骇然发情丹、惊天骇地发情丹。”
　　准提道人心神一动，让万界公众平台置顶的一条信息，投影到众人的面前。
　　一条被红色标记的消息，上面不断更新这三种丹药在万界楼销售数量疯狂激增的变化。
　　“春丹？”
　　通天教主仔仔细细打量了一遍，上面三种丹药的介绍，面露疑惑道。
　　他们这些圣人从来没有动过凡心，因此，对于这方面并不是很了解，属于他们的思维禁区。
　　现在看到这三种丹药竟然在万界楼疯狂销售，感觉有些不可思议。
　　“应该是这些丹药能够让高阶妖族大量产生子嗣。”
　　通天教主沉吟了一下，开口道。
　　越高阶的修炼者，想要拥有子嗣越发困难，妖族更是难上加难。
　　虽然万界楼也销售子母河水，但是，这子母河水只需要一个人就能生下子嗣。
　　对于一些世界之中，只剩下一个生灵的种族来说，是无上福音。
　　不过，一些拥有道侣的修炼者，很少靠饮用子母河水产子。
　　这不知道是谁炼制的发情丹，不仅具有发情作用，甚至还可以让双方加大产子的几率。
　　特别是惊天骇地发情丹，这种发情丹好像连一些低级世界的天道也能影响到，让属于阴阳交合的天地法则显现出来。
　　“这个炼丹师是个……人才。”
　　老子望着三种发情丹的介绍，愣了愣，一时间找不到什么合适的形容词。
　　前两种丹药的效果暂且不说，那种叫惊天骇地的发情丹，一旦让阴阳交合的天地法则显现，可想而知，处于天地法则显现下的生灵，会发生什么变化。
　　如果投入到一方小世界之中，会发生什么巨变，都无法想象。
　　老子已经不敢去想，若是这个炼丹师达到更高的层次，炼制出十阶‘惊天骇地发情丹’丢入到一方大世界之中，其惨烈的景象，恐怕无法直视。
　　同理而言，若是某一个人吃下了这种丹药，在其体内形成那种特殊的天地法则，或许见到空气他能够……
　　“此人不可招惹，不可招惹……”
　　在洪荒创业无限集团存在感不足的接引道人，此时也是开口道，眼神中带着一丝难以言喻的色彩。
　　或许目前这个炼丹师，还没有达到威胁到他的层次。
　　不过，丹药销售的如此疯狂，赚取的价值点恐怕是海量的，在大量价值点的支持下，想来要不了多久，就会成长到一个可怕的层次。
　　日后，若是和炼制发情丹的禁忌炼丹师走在一起，禁忌炼丹师悄悄的把发情丹拿出来，接下来就是禁忌画面了。
　　“老子师兄，我们买回来你研究研究，争取升级到更高层次。”
　　通天教主眉头微皱道。
　　这简直就是修炼界的生化武器，威力堪称禁忌。
　　这种恐怖的禁忌丹药，他们必须要掌握在手中，当做杀手锏。
　　“我试试。”
　　老子点了点头，道。
　　万界楼还是第一次出现威力如此大的发情丹药，他当然也想要研究研究。
　　除了洪荒创业无限集团的众人，其他势力也是纷纷投入炼丹师，进行研究开发。
　　“发财了，这下是发财了！”
　　万界楼一楼，此时在蟠桃、人生果、黄中李等各种天地灵果的堆积下，白小纯已经达到了天仙层次，看着会员卡中不断猛增的价值点数额，激动道。
　　白小纯从来没有什么强者之心，之所以修仙也只是为了长生，如今靠吃东西就能长生，他自然是来之不拒，不断在万界楼购买各种可以增加寿命的商品，实力的提升只是附带的。
　　原本一个区区一阶境界的修真菜鸟，硬是被堆积到天仙层次。
　　虽然在时间之塔之中，过去了几百年，但是，仍然看的一旁的孟浩，眼皮直跳，白小纯的境界已经超越他了。
　　一时间，孟浩都有些忍不住想要直接通过万界楼强化实力，靠价值点提升实力境界的速度，真是太快了。
　　“发情丹吗？我记得洪荒大世界之中有混沌凶兽，或许可以在混沌之中建立一个混沌凶兽养殖场。”
　　万界楼中，已经把列元术融入自身修炼功法之中的周阳，突然睁开了双眼，凭借他的炼丹之术，瞬间就参透了白小纯炼制发情丹的方法，而且，推陈出新。
　　相比白小纯，对于万界楼之中的各种稀奇古怪的商品，他要了解的更多。
　　子母河水、阴阳法则碎片、红鸾果……
　　周阳又在原有丹方的基础上，推陈出新，炼制出了一种更为强悍的发情丹。
　　“去~”
　　周阳屈指轻弹，一颗赤红色，龙眼大小，晶莹剔透的丹丸，落入了洪荒大世界的混沌之中，化为了一片淡淡的猩红雨水，飘洒在整个混沌之中。
　　“吼~”“嗷~”“哞~”……
　　洪荒大世界，紫霄宫。
　　“怎么回事，我的心头为何有不安的感觉？混沌内众多凶兽为何此时惨叫？这一切的背后，是混沌动乱，还是幕后黑手策划？”
　　鸿钧有些惊疑，心头笼罩了无尽的阴霾。
　　去不去混沌看一看？


第1437章 守身如玉的鸿钧
　　“嗷~”“吼~”“哞~”……
　　混沌之中，好似所有的凶兽都疯狂了，惊天的怒吼声，撕心裂肺的咆哮声，生无可恋的哀嚎声等等，各种噪杂纷乱的声音，好像在谱写一曲混沌的动乱之歌。
　　如果不是之前道魔之争的时候，东皇太一的乱入，差点导致魔祖罗睺赢得最后的胜利，鸿钧或许就直接进入混沌之中了。
　　经历了之前的意外，鸿钧感觉到了洪荒的深不可测。
　　现在混沌之中又掀起如此大的波折，他自然怀疑其中可能有一定的阴谋。
　　虽然这个阴谋或许不是针对他的，但是，鸿钧感觉自己还是少掺和为妙，只是他好奇之心，让他心痒难耐。
　　混沌之中到底发生了什么，竟然有这么大的动静。
　　“要不去看看？就看一眼！”
　　鸿钧犹豫了一下，心中暗道。
　　道魔之争过后，他的道行就在飞速增长，如果现在遇到魔祖罗睺，他有信心一巴掌就能拍死魔祖罗睺。
　　因此，对于神秘未知的混沌，他心中也是产生了好奇的欲望，想要看一看当年诞生盘古和混沌魔神的世界，到底是怎么样的存在。
　　下定决心后，鸿钧手持盘古幡，脚踏太极图，头顶紫霄宫，面色凝重，小心翼翼的向混沌深处潜入。
　　洪荒有天道，一些混沌凶兽若是靠近洪荒，就会被洪荒天道震死，成为洪荒天道的养料。
　　经过开天之时的无数教训后，洪荒附近的区域，已经成为了混沌凶兽和残存下来混沌魔神的禁区。
　　“看来混沌之中真的有什么巨变？”
　　随着一点点潜入混沌，耳边传来的撕心裂缝的惨叫声，更加的清晰响亮。
　　只是让鸿钧有些意外的事情，惨叫声中为什么夹杂着一丝丝愉悦舒爽的感觉？
　　同时，他也感觉到自己内心有些焦躁，如同压抑了无尽岁月的火山，想要喷发倾泻出来，一种从未产生的情欲，在他的心里诞生，瞬间长成了参天大树。
　　鸿钧下意识低头看了一眼挺立的胯下，面色涨红无比，眼神有些迷离，没有丝毫的犹豫，靠着仅存的理智，向着洪荒狂奔回去。
　　他隐隐间猜测出混沌之中发生了什么事情。
　　他现在所处的位置，距离真正的混沌深处，无法计量，即使这样，他都中招了，可想而知，混沌之中的凶兽和残余的混沌魔神，早已毒气入体。
　　看着越来越近的洪荒世界，鸿钧从来没有感觉如此亲切，他中毒还不深，只要进入洪荒之中，想来应该可以压制狂暴的欲望。
　　“嗖~”
　　一道空间撕裂的声音，在鸿钧背后响起，混沌气流好似被天刀无形的分割开来，向着两边冲荡过去。
　　这是有人飞行速度太快，形成的狂暴气流，生生将混沌气流分割开来。
　　“我草！”
　　鸿钧大叫一声，心中有着不好的感觉，那呼啸而来的身影，目标不会是他吧。
　　他不敢回头看，也不敢去想。
　　鸿钧这一刻只有一个念头，燃烧法力，驾驭神通，让自己的速度达到极致，超越极致。
　　因为，他发现背后的身影，速度好像比他快上很多，火热的气息越来越近。
　　若是追上了他，接下来的发生的事情，鸿钧简直不敢想象。
　　从背后身影的速度来看，实力境界应该不下于他，两人若是打斗起来，短时间内是不可能分出胜负的。
　　而他所中的奇毒不允许他耽搁一分一秒，因为，即使现在立刻回到洪荒之中，鸿钧也没有百分之百压抑狂暴的欲望。
　　更不要说在混沌之中和混沌生灵大战。
　　若是追上来的混沌生灵是属阳性，双方还能稍稍克制一下，若是属阴性，那体内的奇毒，就会彻底被点燃，爆炸起来，淹没理智，再也无法压制。
　　“道兄，请留步！”
　　那混沌生灵见鸿钧速度猛然暴增，急切道。
　　因为声音太过急切喘息，有些听不说阴阳，模模糊糊。
　　鸿钧一听道兄的称呼，身体一个哆嗦，眼皮直跳，再也没有迟疑，把神通法力催动到极限，精血在蒸腾，化作一道血光，笔直的向洪荒飞去。
　　“怎么回事？”
　　太阳星，东皇太一极目眺望，隐隐间看到域外有一道血光笔直向洪荒飞来，眉头紧皱。
　　混沌之中神秘莫测，危险无比，是洪荒生灵的禁区，大罗金仙进入其中，都会被混沌气流销蚀。
　　能够在混沌之中正常生活的生灵，只有混沌凶兽和混沌魔神。
　　洪荒天道排斥混沌凶兽和混沌魔神，一些混沌魔神能够转世到洪荒之中，全部都是在开天辟地之初，天道还在形成之中，进入了洪荒之中。
　　当洪荒天道完全诞生的时候，那些残存下来的混沌魔神，已经属于洪荒生灵了。
　　但是，洪荒天道诞生后，混沌生灵别说进入洪荒，就是靠近洪荒，也会被洪荒天道抹杀。
　　东皇太一迟疑了一下，小心翼翼向着域外飞去。
　　这个混沌生灵敢向洪荒飞来，肯定有一定的把握。
　　如果洪荒天道和混沌生灵大战，他或许可以渔翁得利。
　　混沌之中，那个混沌生灵见鸿钧再次猛然加速，面色剧变，若是让鸿钧进入洪荒之中，他就没有机会了。
　　“道兄，我乃空间魔神扬眉，还请带我入洪荒，暂时躲避一下，此劫过后，必有厚报。”
　　杨眉老祖双目赤红，面色通红炽热，焦急道。
　　作为混沌之中最顶尖的混沌魔神之一，杨眉老祖对于盘古开辟出来的洪荒，十分的感兴趣，一直徘徊在洪荒周围。
　　杨眉老祖是空间魔神，实力境界也恢复了一部分，洪荒天道想要灭杀他，需要付出很大的代价，因此，没有驱赶杨眉老祖，双方一直着保持默契。
　　杨眉老祖不过于靠近洪荒，挑衅洪荒天道的底限，洪荒天道也不阻止杨眉老祖远距离研究洪荒。
　　因此，在中毒以后，杨眉老祖能够想到唯一安全躲避的场所，就是洪荒之中。
　　只是他现在的状态，强闯进入洪荒，就是死路一条。
　　鸿钧的出现，却是给了他希望。
　　他一眼就看出来，鸿钧不是混沌生灵，而是洪荒本土生灵。
　　这是他第一个在混沌之中看到的洪荒本土生灵，那么这个洪荒生灵在洪荒世界一定有着强大的运势。
　　说不定可以和洪荒天道谈谈条件，让他进入洪荒之中，暂时躲避一下，压制内心狂暴的欲望。
　　即使压制不了，他也不想和一些无脑狰狞的混沌凶兽，嘿咻嘿咻……
　　“到了我们这个境界，阴阳皆可转换，你来自混沌深处，恐怕早就中毒已深，此乃你们混沌生灵的大劫，留下来安心渡劫吧。”
　　“你想骗我留下，万万不可能，我决不和你做那苟且之事。”
　　鸿钧闻言，冷声道。
　　想上他，门都没有。
　　杨眉老祖，“……”。


第1438章 生了，生了三个
　　“放他进来！”
　　鸿钧犹如一头脱了绳缰的太古莽牛，横冲直撞，一头扎进了世界壁障，进入了洪荒之中。
　　进入洪荒之中，鸿钧只是舒了一口气，就连忙盘膝坐下，开始运功平息体内狂暴的欲望。
　　内忧外患！
　　体内不知道中了什么发情之毒，后面更有一个中毒已深的混沌魔神追来，幸好摆脱掉了空间魔神扬眉，否则，内忧外患一同爆发，他一世清名将毁于一旦。
　　“不好！”
　　见鸿钧进入洪荒之中，杨眉老祖睚眦欲裂，头皮发麻，浑身冰冷。
　　难道他这位在开天大劫都能活下来的空间魔神，要失身在这一次‘发情’大劫吗？
　　“让他进来。”
　　正在小心翼翼压制内心狂暴欲望的鸿钧，突然听到一声淡漠冷酷而又至高无上的声音，在他耳边响起。
　　“天道？”
　　鸿钧有些迟疑，道魔大劫之后，他就隐隐间都能感觉出，天道好似给他开启了很多权限，比如道魔大劫之后，巫妖两族将要兴起。
　　上一次搅入道魔大劫的东皇太一，就是妖族未来的主角人物。
　　只是他怎么也没有想到，天道竟然亲口和他说话。
　　“进来吧！天道允许你进来了！”
　　鸿钧朝着世界壁障外的杨眉老祖大喊了一声，而后疯狂的爆退。
　　他和杨眉老祖就如同两堆被点燃的干柴，自己灭自己的火都不容易，若是靠的太近，很有可能火势借火势，彻底的燃烧起来，化为同一堆火焰，熊熊燃烧起来。
　　听到鸿钧的喊话后，杨眉老祖迟疑了一下，冲入了洪荒之中。
　　他发现自己早已经靠近了洪荒，突破了洪荒天道的底限，若是平常洪荒天道早就发威，镇压他。
　　如今平安无事，说明洪荒天道真的打算放他进来。
　　进入洪荒之中，杨眉老祖才狠狠松了一口气，他也没有靠近鸿钧。
　　这个时候他们两个谁靠近谁，对双方都没有好处。
　　“鸿钧道友，你没事吧？”
　　就在这时，突然响起了一道谨慎的询问声。
　　鸿钧和杨眉老祖同时寻声望去，他们现在需要全身心的压制内心躁动的欲望，很难关注外面。
　　他们能够感觉出来，来人的实力比他们弱上一些，但是，却是和他们处于同一个境界。
　　平常的时候，威胁不到他们，现在也要不了他们的命，但是，却能要了他们的身体。
　　“我就是来看看，是不是混沌生灵进入了混沌，我……先走了。”
　　东皇太一面色微白，身体打了一个哆嗦，那两双赤红，充满欲望的双眼，直直的望着他，看得他全身发毛。
　　这种充满占有欲的眼光，东皇太一太清楚这代表什么意思。
　　“难道鸿钧和混沌生灵有染？”
　　东皇太一没有丝毫的停留，飞回了太阳星。
　　一想到之前的一幕，东皇太一心中就充满了惊叹，他实在没有想到传说之中的鸿钧，还有这样的癖好？
　　“不知道万界楼之中的鸿钧，是不是也有这种癖好？”
　　东皇太一暗暗提醒自己，一定要警惕万界楼的鸿钧，否则，发生了什么不可逆转的事情，他就无法挽回了。
　　“原来是东皇太一。”
　　见声音的主人是东皇太一，鸿钧稍稍松了一口气。
　　他和东皇太一有一面之缘，两人并没有什么仇怨，双方有一定的了解，东皇太一不会乱来。
　　若是来人是其他人，就不好说了。
　　即使是一个大罗金仙，也会给他带来巨大的麻烦。
　　索性东皇太一来的突然，去的也快，没有引起太大的波澜。
　　“终于压下来了~”
　　不知道过了多久，鸿钧和杨眉老祖两个人盘坐在虚空，遥遥相对，鸿钧突然低语道。
　　他感觉到体内狂暴的欲望，在他不断的压制下，开始趋于平和。
　　要不了多久，就能驱散体内的毒素。
　　“不知道杨眉老祖如何了？”
　　鸿钧瞥了一眼面色仍然通红，静坐不语，好似没有了声息的杨眉老祖，有些好奇道。
　　扬眉老祖无论是中毒的程度，还是中毒的时间，都远远超出他，想要压制体内欲望的难度，恐怕要比他大上数倍。
　　“想来没有问题了？”
　　鸿钧想了想道。
　　如果杨眉老祖没有压制住体内狂暴的欲望，这一刻，恐怕早就做出什么不可直视的行为。
　　现在杨眉老祖仍然平静，说明差不多控制了体内的狂暴欲望。
　　知道杨眉老祖也渡过了劫难，鸿钧再次闭上了眼睛，全身心的开始驱除体内的欲望。
　　这一次可怕的混沌经历，给他留下了无法磨灭的噩梦，至少几百年以内，鸿钧轻易不会再进入混沌之中。
　　“我忍不住了！”
　　鸿钧刚闭眼，就听见一声充满欲望的咆哮声响起，一股扑面而来的热浪，犹如滚滚怒涛冲击过来。
　　这突然的巨变，让鸿钧心神慌乱，好不容易压制的欲望，又再次翻腾了起来，不断冲击着他的理智。
　　鸿钧甚至隐隐看到扬眉老祖的下方区域，一些妖族上上下下，嘿咻嘿咻做起繁殖运动起来。
　　“不管了，杨眉老祖只要不扑过来，我就不管了。”
　　鸿钧目光紧紧盯着杨眉老祖所在的方向，心神再次压制体内狂暴的能量。
　　他现在若是运转法力离开，理智很有可能被欲望淹没。
　　有了第一次的经验，第二次就容易压制很多。
　　“哗哗哗~~~·”
　　一株宛如山岳般粗细的巨柳，突兀的矗立在苍宇之中，每一根枝条好似舞动的青龙，密密麻麻的枝条遮天蔽日，原本翠绿色，晶莹剔透的枝叶却泛着淡淡的红光。
　　显然杨眉老祖被发情丹控制，淹没了理智，露出了本体。
　　“怎么回事？”
　　洪荒众多生灵望着突然耸立在苍穹的巨树，面露惊疑，有些不知所措。
　　苍宇上空的巨树，不仅巨大无比，远远望去好似一座撑天立地的绿色巨山，而且，散发的气息太可怕了，远远超出他们的想象。
　　他们从来没有感受过这么强大的气息，而且，气息十分的诡异，一些想要靠近的生灵，全部做起了嘿咻动作，让他们既敬畏又惊惧。
　　这绝对是一个可怕的存在。
　　“吼~”
　　随着一声痛苦的咆哮声，众人就见到巨柳之中，飘出了三个翠绿色的光团，每一个翠绿色光团之中，有着一丈大小的柳树。
　　而后参天巨柳化作了一道面色复杂，眼神怪异的身影，站立在半空。
　　鸿钧，“……”。
　　他生了，生了三个，我也会生吗？
　　杨眉老祖，“……”。
　　原来我是无性繁殖啊！


第1439章 鸿钧和人生孩子了！
　　“我草！生孩子动静这么大！”
　　太阳星，站在东皇太一身旁的帝俊，面露复杂之色，心中有些忐忑。
　　因为先天阴阳互相吸引的感觉，他和太阴星上的常曦有着天然的亲近感觉，而且常曦的实力丝毫不下于他们兄弟二人。
　　作为枭雄存在的帝俊，心生爱慕，又因为常曦的实力也能够帮助他，自然而然，双方成为了近乎道侣的存在。
　　只是他怎么也没有想到，生孩子的动静，如此惊天地，泣鬼神。
　　一时间他有些怀疑，未来是不是和常曦生孩子。
　　“太可怕了，太可怕了……”
　　昆仑山上，三清相会对视了一眼，都是头皮发麻，心中一阵侥幸。
　　他们三个还是第一次见人生孩子，本来按照他们的猜想，生孩子应该平平静静，现在却是震天动地。
　　三清心中不由升起了一个念头，天地之间的自然大道，他们应该亲眼看一看，只靠自己想象或者参悟大道，太过浅显。
　　“禁欲，禁欲，一定要禁欲！”
　　西方极乐之乡，准提道人和准提道人面色巨震，仿佛见到了什么匪夷所思的事情。
　　两人一直在谋划建立一种教派，不断商讨修改教义，一直无法确定。
　　现在亲眼见到情欲带来的可怕景象，两人心中都暗暗下定决心，情欲必须是他们不能触犯的教义。
　　他们未来建立的教派，任何人都不能娶亲生子，否则，绝不让他们入他们的教派。
　　“你们说孩子的父亲会不会是鸿钧道人吧？”
　　下方有人认出了虚空另一处盘坐下来的鸿钧，面露惊疑道。
　　鸿钧在洪荒之中，一直是神龙见首不见尾的神秘高人，在他们心中，应该心中只有大道，无情无欲。
　　无论如何他们也没有想到，这个神秘的高人，竟然有了道侣，还生了三个孩子。
　　“为什么离那么远？难道是始乱终弃？”
　　有人面露质疑之色，语气有些怪异道，脸上露出浓浓的八卦之色。
　　如果那个巨柳是鸿钧的道侣，自己道侣生孩子，鸿钧却距离远远的，生怕靠近，引火上身。
　　这简直就是一个负心汉，洪荒第一负心汉！
　　“妹妹，以后千万不要找这样的负心汉，阳性生灵就没有什么好东西！”
　　不周山山脚下，伏羲面色凝重，向着站在一旁眼皮直跳的妹妹女娲，语重心长道。
　　巨柳生孩子的动静是大了点，但是鸿钧也不应该跑这么远，隐隐能够感觉一股想要远离的情绪。
　　鸿钧在洪荒的名头，一直很崇高，特别是道魔之争，斩杀了魔祖罗睺，让鸿钧在洪荒的威望，达到了最顶端。
　　或许很多人没有见过鸿钧，但是，实力达到一定程度的强者，都应该听说过鸿钧的名头。
　　这样一个德高望重，实力强大，神秘莫测的强者，竟然厌弃的道侣，而且还是在自己道侣生产的时候。
　　女娲，“……”。
　　你好像忘记自己也是阳属性。
　　“我也怎么见过其他阳属性生灵，不知道我未来会不会喜欢上某一个阳属性生灵？”
　　女娲面露无奈之色，显然对于伏羲的提醒很无语，心中却是有些幻想自己的未来。
　　如今的女娲只是一个大罗金仙，从出身到现在，几乎全部都待在山脚下，交流最多的就是伏羲。
　　即使不周山山脚下，有不少生灵，但是，这些生灵和女娲的实力境界差距太大，生命层次都不同，如何交流？
　　杨眉老祖，“……”。
　　鸿钧，“……”。
　　你们难道不知道以我们的境界，能够听见你们的交谈吗？
　　即使不私下说，也应该用元神传音啊！
　　你们说的也太肆无忌惮了！
　　“怎么办？”
　　相比和鸿钧之间的绯闻，杨眉老祖更加烦恼怎么照顾他新出生的三个孩子。
　　以前孑然一身，只要管好自己，都没有任何麻烦了，行走混沌，自由自在。
　　如今怎么办？
　　突然多出了三个孩子。
　　柳树和其他的生灵不同，在弱小时，需要扎根在地上，慢慢的生长修炼，等达到一定的境界，化形而出，才能自由行走。
　　这三株新生柳树一旦扎根在某一地，那一处地方就成为了他心中的牵挂。
　　如果在以前，杨眉老祖会选择让这三株柳树扎根在某一处混沌秘地，让他三个孩子在混沌之中成长。
　　可是，经过这一次混沌发情大劫后，扬眉老祖不敢了。
　　他现在对混沌太忌惮了，当年的开天大劫，造成混沌魔神最强的盘古身陨，其他混沌魔神也死的死，残的残。
　　要知道当时盘古开天时，他就是想要围观一下，结果被稍稍波及了一下，身体就被削掉了一半。
　　伤口上，更是留下了破灭的气息，无尽的岁月过去，他伤势得到了控制，境界却跌落了好几个阶位。
　　否则，以他巅峰的境界，鸿钧怎么可能从他的手中逃脱。
　　如今的‘混沌发情大劫’更加的恐怖，他处于混沌深处的边缘，又靠近洪荒，及时的进入了洪荒，身上毒性很少。
　　尽管及时离开了混沌，但是，他仍然陷入了大劫，还生下了三个子嗣。
　　未来混沌还有什么大劫，根本难以猜测和抗拒。
　　不过，若是留在洪荒，就等于把他自己的软肋交给了洪荒天道。
　　如果洪荒天道安排他做一些事情，他恐怕也很难拒绝。
　　作为一个怕麻烦的混沌魔神，如今却有了无法摆脱的麻烦，杨眉老祖如何不烦恼。
　　杨眉老祖纠结不已，鸿钧却心神紧绷，满头大汗，心中竟然产生了一丝惶恐。
　　原本因为杨眉老祖的突然大吼，鸿钧心神失守，好不容易压制的欲望再次变得狂暴起来。
　　后来又被鸿钧突然生下三个孩子吓了一跳，洪荒生灵的讨论又让他心头烦恼，在这一连串的意外下，鸿钧心神有些疲惫，每一刻都在走钢丝一般，心神好似下一刻被无尽的欲望淹没。
　　若是他也生了孩子怎么办？
　　杨眉老祖扫视了一眼鸿钧，而后带着自己的三个孩子，迈向东海。
　　凭借他的实力，自然能够推测到洪荒世界的洞天福地，除了昆仑山、玉京山这些顶级仙山福地，在东海之中，还有三座仙岛。
　　蓬莱、方丈、瀛洲三大仙岛，正好一座仙岛，种下他的一个孩子。
　　“嘿……通天教主，你知道鸿钧有什么特殊的癖好吗？”
　　“我发现鸿钧好像和一个混沌生灵有一腿，刚刚那个混沌生灵给鸿钧生了三个孩子。”
　　万界楼，东皇太一匆匆回到万界楼，一方面询问洪荒创业无限集团的人，想要确认一下，混沌之中除了开天大劫，还有什么大劫。
　　另一方面，他想要对鸿钧进一步了解，确认一下鸿钧真的是不是有什么特殊的癖好，以后小心防备。
　　通天教主，“……”。


第1440章 如何做一个合格的放牧人？
　　“老师……不，鸿钧和人生孩子了？”
　　通天教主微微一愣，面露难以置信之色，说到鸿钧下意识的想到自己的老师，话到了嘴边才想起东皇太一并不和他在同一方世界，才连忙改口，小声问道。
　　不过，东皇太一所说的话，仍然带给他巨大的震惊。
　　洪荒大世界明显比佛本是道世界、封神演义世界高级，作为天道代理人的鸿钧，至少也应该是一位十阶境界的强者。
　　天道会允许一个结婚生子的鸿钧合道？
　　通天教主表示对这个问题，保持深切的怀疑。
　　在他的印象之中，鸿钧找一个道侣就足够让他震惊了，现在竟然还生了孩子，简直突破了通天教主的想象力。
　　“生了，一下子生了三个。”
　　见通天教主小心翼翼的询问，东皇太一目光也是扫视了一下周围，发现洪荒创业无限集团的鸿钧不在，稍稍压低了声音道。
　　杨眉老祖一下子生了三个的确让他很震惊，越强大的修炼者，越难有后代。
　　鸿钧和混沌生灵结合后，竟然一下子产下了三个子嗣，不得不让东皇太一惊疑，这不符合天道规律。
　　若是连鸿钧那个层次的强者，都可以拥有大量的子嗣，那么其他生灵很快就会被淘汰，整个洪荒生灵会变成强者子嗣的天下。
　　鸿钧目前是九阶境界强者，他的后代就是高级圣人的亲子，天赋堪称逆天，或许只比那些先天魔神弱上一筹。
　　当然也有可能更胜一筹，洪荒生灵和混沌生灵的结合，或许会产生意想不到天赋的后代。
　　这样的生灵可以轻轻松松成为八阶境界强者，甚至九阶境界强者，鸿钧能够拥有三个子嗣，就能拥有更多。
　　若是拥有上百上千个这样的子嗣，恐怕洪荒的大部分资源，都会被他的子嗣占有。
　　如此局面，会严重影响世界的平衡。
　　“三个？”
　　通天教主脸皮不由抖动了一下，额头上布满了黑线，不仅生了，还一下子生下三个。
　　这个结果，完全让通天教主无语了。
　　这一刻他有些同情洪荒大世界的三清了，运气好，只是多了三个师弟师妹，若是运气不好，就有三个小娃娃成为了他们的师兄师姐。
　　“能问一问鸿钧的道侣是谁吗？”
　　通天教主再次小心翼翼的扫视了一眼周围，发现周围没有人，不由靠近东皇太一，十分八卦道。
　　他很好奇什么人成为了鸿钧的道侣，并且给鸿钧生下了子嗣，他认不认识。
　　“我也不清楚。”
　　东皇太一皱了皱眉，回道。
　　鸿钧和那个混沌生灵两人，好像并没有相互称呼姓名。
　　这让他也有些失望，因为通天教主的提问，他的八卦之心也被激活了。
　　“我只知道是一棵柳树，可能是混沌生灵。”
　　东皇太一摇了摇头道。
　　这个信息太匮乏了，很难明确寻找正确的目标。
　　“这样吗？”
　　通天教主闻言，脸上的八卦之色也凝固了，失落之色毫不掩饰。
　　只靠这点信息，想要确认鸿钧的道侣是谁，难度太高了。
　　他还想靠着这些信息，看看能不能打听到更多的八卦。
　　“通天教主，你知道混沌之中，除了开天大劫，还有什么其他的大劫吗？”
　　鸿钧之前从混沌飞入洪荒的时候，使用了血遁之法，好像是在逃命。
　　想来鸿钧在混沌之中，遇到了什么危及到他生命的危险。
　　混沌之中，竟然还存在这么可怕的存在，怎么可能一直平静的生活在混沌之中？
　　东皇太一猜测，混沌之中的生灵要么全部陨落在另一个混沌大劫之中，要么有一个和洪荒生灵发生了冲突。
　　洪荒的存在，对于混沌来说，就是一个独一无二的世界，一个排斥混沌魔神和混沌凶兽的世界。
　　这样一个独特的世界，却不允许混沌凶兽和混沌魔神进入，特别是对天生高贵的混沌魔神来说，要么奴役洪荒，要么毁灭洪荒，没有第三种可能。
　　“我不清楚。”
　　通天教主回想了一下，他的实力进入十阶境界的时候，多次深入混沌之中。
　　无论是封神演义世界的混沌，还是佛本是道世界的混沌，都没有发现什么特殊的存在。
　　“那太可惜了！”
　　东皇太一轻叹了一声，他还想从通天教主得到一个可以参考的答案。
　　结果，通天教主也不知道。
　　这样的话，原世界可能发生的事情，具有太大的不确定性。
　　或许他可以保证巫妖大劫之中，和自己的大哥帝俊活下来，但是，如果发生了其他预料之外的大劫，就无法保证了。
　　东皇太一在想混沌之中可能发生的事情，通天教主脑海不断在筛选原世界鸿钧道侣可能人选。
　　“通知，万界楼目前建立了一处混沌养殖场，需要一到三名放牧人，实力最低九阶境界。”
　　就在这时，通天教主和东皇太一耳边响起机械冰冷的声音。
　　两人下意识的就向着脑海之中通知他们的地点走去。
　　“不知道这次招收放牧人有什么要求？”
　　通天教主和东皇太一向着万界楼主殿走去，和洪荒创业无限集团其他成员说了一声，通天教主微微皱眉道。
　　万界楼要求的实力境界要求，他是达到了。
　　混沌养殖场放牧人的要求，肯定不止这一点，还有其他要求。
　　根据他的猜测，放牧人就是饲养一些家畜，让这些家畜在一定的范围内活动。
　　混沌养殖场的放牧人，应该就是管理混沌养殖场之中饲养的混沌生灵。
　　管理混沌养殖场难度应该不大。
　　正因为难度不大，通天教主才烦恼，这样的话，他就没有任何的优势。
　　万界楼十阶境界强者有数十位，九阶境界的强者更是成千上百，而放牧人最多只会选择三人。
　　如果要求太普通，他被选中的几率，差不多是千分之一。
　　这个概率被选中，微乎其微。
　　“没有什么特殊要求才好。”
　　东皇太一心中却是暗道。
　　他本身是九阶初级境界，又是初入万界楼，优势太少了，这种碰运气的招聘，更为符合他的心意。
　　“配种、接生、投食……”
　　两人一进入万界楼主殿，就听到已经赶来的众人，不断地谈论着这几个话题。
　　通天教主，“……”。
　　东皇太一，“……”。


第1441章 无天佛祖配种？
　　“混沌养殖场管理人还需要这么多技能？”
　　通天教主和东皇太一对视了一眼，都从对方的眼神中，看到了一丝无奈和苦笑。
　　他们以为混沌养殖场只需要在特定的范围内，放养混沌生灵，就可以了。
　　哪会想到还需要给混沌生灵配种、接生、投食等等工作？
　　如果说投食这些简单的工作，他们还能做到，那么配种、接生对于他们两人来说，就如同天书一般，从来没有接触过。
　　无论是通天教主，还是东皇太一，他们一个是盘古元神所化，一个是太阳星上的先天神魔，他们一化形就是大罗金仙，成为了强大的生命体。
　　配种、接生这些技能只是在他们脑海中有一个模糊的概念，如果别人不提，他们都想不到。
　　现在却要他们亲身去做，这简直就是在挑战他们的神经。
　　“混沌养殖场的管理者，实力只需要九阶境界以上就满足要求，万界楼会专门配备十阶层次的智能飞船，保证混沌养殖场管理者的安全。”
　　“投食会提供法宝‘混沌元灵仙锅’，给一些弱小族群的混沌生灵，投食一定的食物。”
　　“至于配种就需要管理员自己去选了？配种的选择，想必你们也懂一点。”
　　周阳的身影突然出现在了万界楼，缓缓道。
　　这一次向洪荒大世界的混沌投放发情丹，效果有些超乎周阳的预料。
　　像杨眉老祖这种层次的混沌魔神，都产下了三个后代，可想而知，那些没有智慧只靠本能行动的低级混沌凶兽，产下了多少后代。
　　一些猪型、羊型、狗型的混沌凶兽，本身生产能力就十分可怕，现在经过催情丹的提升，很多混沌凶兽都产下了二三十个后代。
　　这么多的后代，只靠他们的父母，在荒凉可怕的混沌之中，很难养活。
　　这也是周阳为什么需要给洪荒大世界混沌配备一到三个管理者的原因。
　　如果万界楼不插手，这些新出生的混沌凶兽，要么被强大的混沌凶兽杀死，成为食物，要么就会活活饿死。
　　突然激增的混沌凶兽幼儿，生存能力太弱小。
　　他们如今生存的混沌环境，根本无法和当初混沌魔神诞生的生存环境相比。
　　混沌魔神当年诞生的混沌时代，大道亲自讲道，整个混沌都回荡着大道之音，混沌凶兽或许无法获得完整的三千大道法则，但是，他们也能获得一些残缺的大道法则。
　　而且，在混沌魔神诞生的那个时代，混沌之中有不少混沌秘境、混沌灵根，一些弱小的混沌凶兽也有生存的土壤。
　　现在却是不同了，因为开天大劫的原因，混沌之中的生存土壤几乎全部被破坏。
　　活下来的混沌凶兽也因为多年厮杀，越来越少，越来越强。
　　这些强大的混沌凶兽可以直接吞噬混沌之气活下来，弱小的混沌凶兽却无法做到。
　　他们就如同人类可以在地球上活下来，却不能只靠吸收混沌之气活下来，就好似人类不同只靠呼吸氧气活下来一样。
　　当然造成这一切的周阳，绝对不会承认是他造成的这一切。
　　“凡是感觉自己达到要求的人，可以报名，我会进行筛选。”
　　周阳面带微笑，道。
　　这一次招收混沌养殖场管理者，并没有什么特殊要求，只要能够拉下脸面，九阶境界以上的万界楼顾客都可以做这份工作。
　　之所以设定一到三个名额，完全是给万界楼老顾客的福利。
　　若是万界楼一些老顾客报名，一些对于万界楼成长有重大贡献的万界楼顾客，他会考虑把这些人增添进去。
　　“你报名吗？”
　　东皇太一面色呆滞，有些不确定道。
　　他有些无法想象，若是被自己的大哥帝俊看到他给一个混沌生灵接生，会露出怎样夸张的表情？
　　虽然不想承认，但是东皇太一也是清楚，自己在洪荒表现的性格，一直是高冷和孤傲。
　　谁能想象一个平常高冷孤傲的人，蹲在一个生产的混沌凶兽前，给这些混沌凶兽接生。
　　更为恐怖的是，他还需要寻找强壮凶悍又成长迅速的混沌凶兽，给其他混沌凶兽配种。
　　他实在有些拉不下自己的脸面，有种丢人的感觉。
　　若是被其他人拍到他给牵着一头魁梧雄壮的混沌凶兽，不断带着他给一个个阴属性混沌凶兽配种，他还怎么保持高冷孤傲的形象。
　　“应该没有问题。”
　　通天教主犹豫了一下道。
　　虽然他的老师鸿钧也拥有了十阶中级境界的实力，可以和罗天相抗衡，但是，他只是十阶初级境界的修炼者。
　　罗天的存在，给了他一种危机感。
　　作为洪荒创业无限集团的总裁，他经常初入其他世界，万一被罗天偷袭了，死了都没人知道。
　　如果成为了混沌养殖场的管理者，或许有些丢脸，但是成为了万界楼编外人员。
　　给罗天一个胆子，也不敢偷袭他。
　　和自己的命相比，丢一点点面皮，也没什么关系。
　　更何况凭借他的猜测，这个混沌养殖场应该不简单。
　　混沌养殖场的管理者竟然需要配备十阶层次的智能飞船防护，说明混沌养殖者存在着威胁九阶顶级境界修炼者的危险。
　　养殖这么强大混沌凶兽的场地，必然也非同一般。
　　很有可能是一方高级世界的混沌，混沌之中应该存在着其他混沌宝物。
　　万界楼应该不会在意那些混沌宝物，却可以成为混沌养殖场管理人的额外收入。
　　其他达到要求的万界楼顾客，一种像东皇太一，为了自己的面子，陷入了犹豫之中。
　　一种像通天教主一般，为了自身的安全，或者某种目的，选择了应聘。
　　还有一种完全是为了赚取价值点，脸皮是什么东西，不存在的，又不能交易到价值点。
　　“好了名单确定了，无天佛祖配种，通天教主接生，风云无忌投食。”
　　周阳快速了扫视了一遍应聘名单，公布道。
　　无天佛祖曾经交易了原世界的所有神仙佛陀，通天教主做过一段时间的打手，风云无忌和通天教主差不多，而且，还是他培养出来的。
　　无天佛祖配种？通天教主接生？风云无忌投食？
　　万界楼众人，“……”。
　　店主你不怕别人曲解词义，想歪吗？


第1442章 鸿钧的绯闻
　　“恭喜，恭喜……”
　　周阳宣布应聘名单后，通天教主和风云无忌四周围满了恭贺的万界楼顾客，只有无天佛祖四周的人，尴尬的站着少数几人。
　　出口恭喜无天佛祖成为混沌凶兽的配种人选？
　　如果这么恭喜，接下来的就不是皆大欢喜，而且，怒目相对。
　　“恭喜无天前辈，你现在也是万界楼的编外员工了。”
　　孟浩走了过去，面色恭敬道。
　　无天佛祖可能算是星空商业集团最有节操的一个反派，一个拥有佛性的魔头。
　　这样的人虽然让人忌惮，但是却不会厌恶。
　　无天佛祖还是星空商业集团他唯一能正常交流的成员，和其他人总感觉有着巨大的隔阂，没有什么共同谈论的话题。
　　“等确定了自己的工作内容，我就请你们在中华楼好好吃一顿。”
　　无天佛祖自己反而面色平静，一念成魔，一念成佛的可怕存在，自然不会因为给混沌凶兽寻找配种，就感觉丢面子。
　　对于他来说，这是一个机会，一个摆脱星空商业集团桎梏的机会。
　　凭借自己灵敏的感觉，无天佛祖隐隐感觉出来，星空商业集团好像成为一艘随时可能沉没的破船，下一刻就会被滔天巨浪淹没。
　　这种感觉让他很不安，必须尽快找到一条退路。
　　还有什么退路比成为万界楼编外成员，是更好的退路？
　　“那一定要请我们吃最高级的餐宴。”
　　弗利萨、异魔皇等人见到面色淡定的无天佛祖，不知道怎么回事，心中升起了一丝嫉妒。
　　其实在周阳宣布结果那一刻开始，他们心中就升起了一丝悔意。
　　一听让他们给混沌凶兽配种、接生、喂食，他们有些无法接受。
　　其实他们一直想成为的万界楼正式员工，接待每一个顾客，都需要笑脸相迎，不一样没有所谓的强者尊严。
　　只是他们习以为常了，并不认为成为正式员工接待客人丢脸。
　　而给混沌凶兽配种、接生、喂食这些工作，好像是奴仆的工作，让他们这些至少九阶境界的人感觉有些丢脸。
　　显然他们没有经过一段时间的适应，如果万界楼有员工也经常做这些工作，他们或许就该争着抢着做混沌养殖场的管理者了。
　　“当然。”
　　无天佛祖说着就摆了摆手，露出了一个歉意的笑容，而后向着万界楼休息室走去。
　　现在只是被应聘，大约知道自己该做什么工作，详细的工作内容，还需要进一步了解。
　　“这么巧？”
　　东皇太一面色呆滞，脑海一片空白，他怎么也没有想到，刚才还和他讨论，该不该应聘的通天教主，竟然成为了混沌养殖场的管理者。
　　这个突然到来的意外结果，实在超出了他的预料。
　　“通天的运气也太好了！”
　　准提道人、元始天尊等人朝着东皇太一这边走来，通天教主不仅是第一个进入万界楼的人，实力一直压在他们头上，现在又是第一个成为万界楼的编外人员。
　　进入万界楼之前，他们在原世界和通天教主的地位，不相上下，甚至老子、元始天尊的地位，还在通天教主之前。
　　现在却是不同了，他们的实力和地位，都远远不如通天教主。
　　照这样下去，他们想要在万界楼混好，就必须紧紧抱住通天教主的大腿了。
　　越来越大的差距，让他们有些绝望，有种再也无法超越通天教主的感觉。
　　“你怎么回来了？”
　　准提道人摇了摇头，驱散脑海中的负面情绪，有些奇怪道。
　　东皇太一靠系统提升实力，想要让系统发布任务，就必须在原世界。
　　因此，东皇太一在原世界提升实力的速度，更加的快捷，远超在万界楼之中。
　　一般情况下，东皇太一都会待在原世界。
　　东皇太一和通天教主一起来前来万界楼主殿，说明万界楼发布招聘通告之前，东皇太一就进入了万界楼。
　　之前万界楼并没有发生什么大事情，东皇太一来的有些突然。
　　“鸿钧前辈没来？”
　　东皇太一并没有立即回答，而是小心翼翼的扫视了一圈四周，有些不放心道。
　　“没有。”
　　准提道人微微一愣，回道。
　　原世界的大道进行了一次大蜕变，作为大道的化身，鸿钧也回去适应新的大道，适应新的力量。
　　当然这也和鸿钧的性格有关，鸿钧的实力的确达到了标准，但是，他是大道的化身，几乎没有人类的感情。
　　除非万界楼没有选择，否则，不会招聘鸿钧，希望堪称渺茫。
　　无论是鸿钧，还是洪荒创业无限集团都很清楚鸿钧的劣势，因此，鸿钧没有出现，他们也没有通知。
　　“我和你们说，原世界发生了重大的巨变。”
　　东皇太一鬼鬼祟祟靠近准提道人几人，压低声音道。
　　知道鸿钧竟然和混沌生灵生了孩子这个消息，他总下意识的想要告诉更多的人，分享自己内心汹涌澎湃的八卦。
　　看着东皇太一如此小心，原本不怎么感兴趣的老子、元始天尊、接引道人和女娲娘娘四人也是下意识的靠近东皇太一。
　　“鸿钧和混沌生灵生孩子了，足足生了三个孩子。”
　　东皇太一也没有钓众人的胃口，直接说道。
　　不知道怎么回事，告诉越多的人，他就想告诉更多的人，恨不得把这个消息告诉他所有认识的人。
　　“老师和混沌生灵生了孩子，还生了三个孩子？”
　　东皇太一的话音刚落，准提道人等人忍不住惊叫道。
　　这还真是一个让人震惊的消息！
　　“不是鸿钧前辈，是我所在世界的鸿钧。”
　　东皇太一扫视了一圈周围一双双震惊的目光，连忙解释道。
　　尼玛，他只是想说八卦，而不是想要制造流言。
　　若是他不解释一下，这个流言在万界楼传开，等洪荒创业无限集团的鸿钧知道，他就惨了。
　　“可怕，想不到鸿钧也有孩子了。”
　　“平时看着鸿钧面色冷漠，好似没有什么感情似得，想不到竟然也好女色。”
　　显然万界楼众人不会认为三个孩子是一起生的，而是一个个生的，道侣可能也是成千上万。
　　毕竟鸿钧的实力境界，十阶境界，这样的强者，生一个子嗣就难如登天，更不要说生了三个。
　　“大绯闻啊！果然人可不貌相，海水不可斗量，高高在上的鸿钧，竟然是一个大仲马！”
　　……
　　众人根本没有听东皇太一的解释，一个个满脸兴奋地讨论着。
　　这个他们突然听到的八卦，太有内容了。
　　东皇太一，“……”。
　　准提道人等人，“……”。
　　“你们这些洪荒创业无限集团的成员，真是无耻，我什么时候和混沌生灵生孩子了？”
　　就在这时，黑袍鸿钧挤了过来，面色大怒，指着准提道人等人怒骂道。
　　同是星空商业集团成员的无天佛祖成为了混沌养殖场的管理者，就让他心情非常不好。
　　现在又听到到处都在讨论他和混沌生灵有了孩子，一打听竟然是从洪荒创业无限集团那里得到的消息。
　　洪荒创业无限集团众人，“……”。


第1443章 我的儿子是萧炎
　　“这是‘混沌元灵仙锅’，这是混沌战舰，这是赶神鞭。”
　　万界楼休息室，周阳把混沌养殖场需要的法宝，分别交给了通天教主、风云无忌和无天佛祖。
　　‘混沌元灵仙锅’是一种可以将混沌之气凝练成温和性丹药的法宝，混沌战舰是宫殿领域内法宝，侧重速度和防御，赶神鞭是驱赶混沌凶兽所用。
　　“你们先进入混沌之中，熟悉一下自己的工作流程，平时留一具分身在混沌养殖场照看就可以了。”
　　周阳吩咐道。
　　洪荒大世界的混沌，一般情况下，不会有什么危险。
　　他之所以安排管理者，主要防止混沌凶兽幼崽大规模死亡。
　　“是，店主。”
　　通天教主三人收了法宝，点了点头。
　　同时，三人心中，特别是无天佛祖升起了一个念头，混沌灵气对于他这个层次的修炼者来说，也是高级能量。
　　混沌元灵仙锅凝练的混沌灵丹，他如果服用，或许也可以增加法力。
　　他岂不是要和混沌凶兽争抢‘饲料’？
　　只是这个念头被他埋藏在心中，等适合的时机，向喂食的风云无忌索要一点混沌灵丹，亲自试一试效果，再多决定，是不是抢‘饲料’。
　　周阳微微点头，挥手让三人进入洪荒大世界的混沌，自己进入了万界楼主殿五楼。
　　在他的身前，有着一株株色彩斑斓的混沌灵根，一件件喷吐混沌色气流的法宝，还有一块块金色的玉简。
　　三天前，他进入了修仙类主神空间世界和主神空间本体完成了双方达成的交易。
　　虽然交易获得大量混沌级法宝后，但是，周阳并没有立刻摆放到商品柜台上，而是一直存放在身上。
　　这些混沌级法宝按照万界楼的层次划分，全部是十阶中级境界的商品，属于万界楼最顶端的商品。
　　而且，因为他的要求，这些高端商品的种类非常齐全，涵盖了混沌法宝、混沌灵根和混沌功法秘术三个大类。
　　他之所以留在身上，并不是不舍得交易这些商品，而是，他隐隐间感觉到，距离万界楼的再一次升级不远了。
　　否则，这一次在吞噬大世界晋之世界建立宝界，他就不会待在万界楼了。
　　每一次万界楼的升级，他都会准备相应的大型庆典活动。
　　星空大垂钓、打折活动、拍卖会、位面旅游等等活动，这一次即将到来的升级，周阳还没有想好为之准备的庆典活动。
　　而且，周阳的实力境界，达到了九阶顶尖境界的真正巅峰，随时可以突破到十阶境界。
　　如果他把这些商品放入商品柜台销售，万界楼十有八九达到升级的要求，到时候他就需要准备庆典活动。
　　庆典活动不是一天两天结束的，若是中途发生了什么事，又会耽搁一些时间。
　　不久前进入永生大世界，周阳就感觉自己的实力有些弱了，凭借他的实力也就能欺压欺压弱一些的天君，对付一些老牌天君却是有些难度。
　　更何况周阳进入永生大世界却没有进入永生之门，也是因为他的实力有限。
　　若是进入了永生之门，其内部的危险，不是周阳可以抵御的，很有可能狼狈的逃回万界楼。
　　对于进一步提升实力，周阳心中也是有些急迫性的。
　　所以，他才没有把从主神空间本体那里交易到的宝物，放入万界楼主殿之中。
　　他本打算安排好混沌养殖场就立刻闭关，可是一想到自己闭关短则需要一个月左右，长则需要多少时间，他自己也无法确定。
　　如果这一段时间有新顾客进来，要求高端商品，万界楼很有可能无法满足。
　　若是新来的顾客，急迫性需要某种商品，万界楼却无法做到，十分有损万界楼的形象。
　　万界楼十阶中级和十阶高级的商品太少了，十阶高级商品数目，屈指可数，十阶中级商品，种类也十分稀少。
　　大部分是十阶中级境界强者的躯体和十阶中级法宝，其他十阶中级种类的商品，几乎没有。
　　如果把从主神空间本体交易获得的宝物，放入万界楼主殿就不同了，至少涵盖了万界楼最主要几类的商品。
　　至少，新进入万界楼的顾客若是需要十阶中级商品，万界楼几乎都可以满足。
　　如今把打算把从主神空间本体交易获得的商品，放入万界楼主殿销售，除了上面的原因，还有一个更为重要的原因。
　　他感觉放入这些混沌级宝物，万界楼会升级，完全是他自己的猜想，并没有得到系统的提示或者说明。
　　“先把这些混沌级宝物放入商品柜台，如果万界楼升级，就推迟庆典活动的举办，如果万界楼没有升级，那就等闭关出来，再查看一下，为什么万界楼没有升级。”
　　明确了目标后，周阳瞬间把从主神空间本体那里交易到的混沌级宝物，放入了万界楼五楼。
　　“好像真的没有什么反应？”
　　周阳微微有些错愕，每一次万界楼快要升级的时候，他都能隐隐间感觉出来。
　　难道这一次感觉失误了？
　　“算了，还是先闭关，进入十阶境界再说吧。”
　　周阳脸上不由露出一丝苦笑，想了想道。
　　他的邪神分身都快达到十阶中级境界了，他这个本体还停留在九阶境界，这实在有些另类。
　　和万界楼员工说了一下自己短时间不会出现后，就盘坐在了万界楼休息室，开始了他的又一次闭关。
　　永生之气、鸿蒙灵气、天地玄黄之气、完美大世界的黑色血液、金色血液、银色血液、洪荒大世界十大先天灵根的本源……
　　因为是提升自己的实力，周阳自然舍得下血本，甚至还吸收了一些小型宇宙。
　　这些来自吞噬大世界宇宙海的破败宇宙，被他修复后，现在也成为了他提升实力的养料。
　　一天、二天……十天……一个月……
　　一个月的时间过去，万界楼休息室仍然紧闭着，周阳默默的盘坐在地上，双目闭合着，一动不动，仿佛没有了声息，偶尔身上闪烁着淡淡的紫色光芒。
　　“这里就是万界楼吗？不知道能不能打听到我儿子的消息？”
　　万界商城城门前，一个年纪大约四五十岁，头发略显花白，神情憔悴，一身有些破旧的搬运工人衣服，身形佝偻，目露敬畏，望着巍峨的万界商城，轻声呢喃道。
　　他只是一个普通的工人，一辈子可能都是劳累的命，不过，最让他骄傲的事情，就是他的儿子萧炎，考上了国内的名牌大学，毕业后更是找到了一份他难以想象的高额薪资的工作。
　　萧炎是一个非常孝顺的孩子，正式工作后，就让他在家养老。
　　可是，好久不长，三年前，他的儿子无缘无故的失踪了，活不见人死不见尸。
　　三年的时间，他和妻子到处寻找儿子，或许上天被他感动了，竟然把他送到一个神灵存在的地方。
　　今天他将在这个叫万界楼的地方，得到自己儿子是生是死的消息。


第1444章 没人认识的萧炎
　　“姓名：萧山。
　　身份：元界地球，普通工人。
　　境界：无修为。”
　　萧山的人生就如同他的名字一般，普普通通，他的名字是因为他的家乡有一座叫萧山的大山，所以他的父亲给他取了萧山这个名字。
　　他的妻子在生产萧炎的时候，因为当天村里发生了一场火灾，本来萧炎的爷爷打算取一个叫萧火的名字。
　　他和妻子都没有同意，萧火这个名字太普通了，没有什么内涵。
　　不过，为了顾忌父亲的颜面，他翻了三天的字典，找到了炎字。
　　炎，火光上也，火苗升腾，寓意着一个充满希望的人生。
　　萧山站在万界商城城门犹豫了良久，选择踏入了万界商城。
　　虽然他的亲朋好友都说自己的儿子，死于非命，但是，他不相信自己的儿子，就这么不明不白的死去了。
　　很有可能他的儿子，遇到了什么麻烦事，来不及联系他，这是他和妻子一直安慰自己的办法。
　　今天，亲眼见到了万界楼这个神迹，萧山的内心，更加充满了希望。
　　或许自己的儿子，被那个高人收为了徒弟，在神深山之中潜心修炼，忘记了岁月时间。
　　在萧山的心中，自己的儿子是最聪明的，是老家第一个上大学的人，而且还是名牌大学，是他一辈子的骄傲。
　　没有人知道他得知萧炎失踪后的心情，全身的气力好像被一下子抽空，生活仿佛变成了空白，失去了颜色。
　　如果不是寻找儿子这个人生目标，一直支撑着他的信念，或许他早就倒下了。
　　“人类，走路之时，小心一点，要是把你踩死了，我就倒霉透顶了。”
　　风云世界的神龙，快要落地的前右掌，猛地停留了半空，眼神中闪过一丝后怕。
　　差一点，就差一点。
　　自己的这个脚掌若是落下，下面那个普通的人类，铁定化成了肉酱。
　　这个人类他又不认识，死不死他不关心，但是，死在他的脚掌之下，就不同了，他或许直接就被万界楼抹杀了。
　　萧山听着耳边传来的隆隆声响，身体不禁的颤抖，当他抬头望去，就好像看到了一座绵延起伏，绿色植被覆盖的百丈山脉的巨兽。
　　仔细看去，才发现绿色植被是一片片绿色的鳞片，是庞然大物的鳞甲。
　　“神龙？”
　　当青色的庞大大物转头来看时，萧山脑海之中回想起了一段话，记载着神话传说之中的神兽，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃……
　　万界楼竟然有神龙存在，还是活的存在。
　　萧山所在的大夏国，号称龙的传人，一条活的龙带给他太大的震惊。
　　“建国后成精的动物，难道都来到了万界楼吗？”
　　萧山面色发白，双股颤颤，想要说什么却什么也说不出，仿佛有无形的力量，捏着他的嘴巴，让他不能开口说话。
　　他的胸口十分的压抑，呼吸有些困难。
　　风云世界的神龙说了一声，就迈步离开了。
　　眼前的这个普通人类，若不是差点死在他的脚下，他都懒得搭理。
　　这个连修为都没有，浑身透露着衰败气息的人类，最多再多十年，恐怕就会油尽灯枯。
　　风云世界的神龙虽然只走了几步，但是每一步都有数百米，很快便消失在了萧山的眼前。
　　当神龙完全消失的那一刻，萧山再也坚持不住，噗通一声，坐在地上，面色苍白，气促的喘息着。
　　他只是一个普普通通的工人，虽然没有受过什么高等教育，但是，也不相信迷信。
　　如果不是三年的时间，没有得到任何关于儿子的消息，近乎让他绝望，耳边响起邀请他进入万界楼声音的那一刻，他或许就去市里的医院，检查检查了。
　　确定是不是因为儿子失踪，压力太大，产生了精神幻觉。
　　而在他近乎绝望出现的那一刻，万界楼的出现却成为了他唯一的一根救命稻草，自然要紧紧抓住，连妻子都没有告诉，他就立刻进入了万界楼。
　　良久后，萧山才从巨大的震惊之中回过神，这时他才想起来忘了问那个神龙，知不知道他儿子的消息。
　　在他的心里，神龙是生灵，无所不知，无所不能，自然知道他儿子的生死。
　　只是此时哪还有神龙的影子，萧山从地上连忙站起，继续向着深处走去。
　　其他地方他或许看不清，但是，万界商城深处的一座六层高的楼阁，他却是清晰可见，甚至能够看到上面的一个巨大的金色鎏金牌匾，万界楼。
　　从脑海之中得到的信息，万界楼主殿才是万界楼的核心，那里可以交易到什么商品。
　　随着萧山一路走来，这个一生从来没有见过灵异事件的中年男子，此时见到只有一个眼睛的神眼族、顶着猪头的魁梧猪妖、身穿黄袍的皇帝，也能面色如常了。
　　倒不是他适应了万界楼的稀奇古怪，而是震惊的麻木了，他的心脏已经不允许他再震惊，否则，就要送到医院去了。
　　“这么远~”
　　足足走了三个时辰，萧山仍然没有走到万界楼主殿，已经累得满头大汗，气喘吁吁。
　　万界楼考虑到一些新进入的顾客，实力弱小，一路上也专门设置了古兽站，用来驮行顾客。
　　萧山虽然看到了那些免费乘坐的标示牌，但是，看着那些狰狞庞大、气势惊人的古兽，他根本不敢乘坐。
　　“小兄弟你好，你见过这个人吗？”
　　萧山不知道什么时候才能走到万界楼主殿，终于忍不住拿出了一张萧炎工作时的照片，犹豫了片刻，走到一个表面看着像人类的青年走了过去，小心翼翼问道。
　　他打算一路走过去，问过去。
　　斗罗大世界唐三仔仔细细的看了一眼，摇了摇头道，“这个人我不认识。”
　　穿越前的萧炎就是一个普普通通的大学生，和如今的萧炎相比，早就判若两人。
　　即使恐怕和萧炎经常在一起的药老，也辨认不出来。
　　“如果你想要打听这个人的消息，可以少林寺佛教，他们那里可以打听到很多情报，而且价值很优惠。”
　　唐三好心提醒道。
　　从萧山的表面看，应该是科技世界的普通人类，基本上拿不出什么价值点。
　　便宜实惠的少林寺佛教，更适合萧山。


第1445章 萧炎被杀了
　　“谢谢，谢谢……”
　　萧山连连谢道，面露感激之色，心中狠狠松了一口气。
　　万界楼的神灵看起来也不是很难说话。
　　有了询问唐三这个成功的例子，萧山的胆气也大了一些，又先后询问了几人。
　　不过，他询问的对象，全部都是人形的，没有一个妖魔鬼怪。
　　“先生你好，你认识这个人吗？”
　　萧山走到了一个身穿华服，面色冷峻，目光幽深的中年男子身前，小心翼翼道。
　　这个中年男子看起来身份非同一般，应该知道更多的信息。
　　“哼！或许不知道什么时候被我杀了吧！”
　　安澜目光淡漠的扫视了一眼萧山，和他手中的照片，冷哼了一声，森寒道。
　　“姓名：安澜。
　　身份：完美大世界，异域不朽之王。
　　境界：九阶。”
　　如此蝼蚁般的人物，竟然进入了万界楼。
　　自从得到万界楼的消息后，他拼命进入万界楼，如今才刚刚进入万界楼。
　　在原世界高高在上的他，异域不朽之王，安澜之祖，竟然要和这样的蝼蚁，站在同一位置说话，这个蝼蚁有什么资格？
　　精神一直紧绷，身体又疲惫不堪的萧山，突然听到这个消息，微微一愣，胸口仿佛遭到了重击，再也坚持不住，轰然倒地，昏死了过去。
　　安澜看也没看昏死过去的萧山，迈步离去。
　　如果不是在万界楼，他一巴掌就把这个敢向他询问的蝼蚁拍死。
　　蝼蚁也敢向巨龙发问，不知死活？
　　“孟大哥，不用担心，我最近研究出了一种绝世迷药，可以让人陷入深度昏迷，即使六阶境界的强者，我也能把他迷昏。”
　　“给我一段时间，想要迷倒谁都没问题。”
　　不远处，白小纯斗志昂扬，安慰着愁眉苦脸的孟浩。
　　发情丹让他大赚了一笔，白小纯更加卖力的研究各种稀奇古怪功效的丹药。
　　“你放心，我还没有这么脆弱。”
　　孟浩强自露出了一个笑容，戮默从吞噬大世界回来后，就闭关了，让他无法执行原本的计划。
　　时间越长，罗天的实力就会越强大。
　　若是再拖延，很有可能等神进入万界楼，罗天的实力已经和神不相上下。
　　“你的炼丹天赋虽然不错，但是，想要成为真正的炼丹大宗师，应该先找一个炼丹师拜师，学习学习。”
　　孟浩把话题瞬间转移到了白小纯身上。
　　白小纯炼制怪癖丹药的天赋，天赋异禀，但是，只靠他一个人学习研究，前期速度或许很快，到了后期，很容易陷入瓶颈之中，甚至会走入歧途。
　　如果有一个炼丹宗师一旁指导，白小纯在炼丹一道的未来，可以走的更远。
　　“拜谁为师好？”
　　白小纯不由露出一副乖巧的模样，望着孟浩。
　　他也希望拜一个炼丹宗师为师，只是他有些信心不足，怕人不收他为徒。
　　“炎帝萧炎是十阶炼丹师，如果能拜他为师，自然为好，不过他的地位太高，收你为徒的可能性不大。”
　　“你可以选择天府，他们是一个商业性集团，你的天赋和你的商业价值，他们应该会收你为徒。”
　　孟浩想了想道。
　　“天府之中有多位九阶炼丹师。”
　　“那就去天府……”
　　白小纯闻言面露期待，只是他的话才说了一半，就被不远处一个倒在地上的身影吸引了过去。
　　“昏死过去了。”
　　孟浩也是走了过去，微微皱眉，检查了一下，道。
　　“把他送到我的府邸，照顾一下。”
　　白小纯拿出了魔幻手机喊来了一位精灵，吩咐道。
　　过了大约一刻钟，一位精灵就赶了过来，带走了昏死之人。
　　处理好半路遇到的昏死之人，两人继续向着天府走去。
　　拜师很顺利，萧焱把白小纯收为了徒弟。
　　这倒不是萧焱主动收徒，而是，药老让白小纯自己选择，白小纯毫不犹豫选择了萧焱。
　　因为，炎帝萧炎的存在，就好像昭示着天府萧焱的未来。
　　白小纯自然选择这个未来潜力更大的老师。
　　“起来吧，我带你了解一下天府。”
　　萧焱有些无奈，白小纯的拜师人选之中，本来没有他的。
　　但是，白小纯听到药老让他随意选择，毫不犹豫的拜向了萧焱。
　　拜师礼已经确定，萧焱也不好拒绝。
　　毕竟药老没有言明，不允许拜他为师。
　　“多谢老师。”
　　白小纯一脸乖巧的模样，朝着萧焱拜了拜。
　　大约过了一个时辰，白小纯才兴高采烈的走出天府。
　　白小纯和孟浩说了一声，就回到了自己的府邸。
　　他需要回去收拾一下东西，搬到天府住。
　　天府的条件，比他自己租住的房间，要高级太多了。
　　“老板，那人醒了！”
　　白小纯一回到府邸，一个女精灵连忙禀告道。
　　之前女精灵称呼白小纯主人的，只是白小纯更喜欢老板这个词，就让所有女精灵改口了。
　　“老伯，你身体好些了吧？这是一瓶固本培元的丹药，应该可以治好你的身体。”
　　白小纯心情显然很好，听了女精灵的禀告后，快步走了过去，把一瓶普通的培元丹递了过去。
　　万界楼发展到如今的程度，对于一些非复制类商品限制已经宽松很多，私下允许赠送一下非复制类商品。
　　“多谢小兄弟，我的身体已经好了，不用了。”
　　萧山看着眼前这个白白净净，眼睛清澈的少年，连连拒绝道。
　　眼前这个少年本就救了他，现在又赠送他丹药，无论如何，他也不能接受。
　　“小兄弟的恩情，我一定会想办法偿还。”
　　萧山说着就要从床榻上起来，不想再麻烦白小纯。
　　“老伯，你要是不介意的话，可以给我当管家，我会支付你一定的工资。”
　　白小纯见摇摇晃晃离开，还有些虚弱的萧山，连忙叫住。
　　这倒不是他看萧山可怜，而是，他真的需要一个管家。
　　那些女精灵经常偷偷潜入他的被窝，这让他很烦恼。
　　萧山给他的感觉，是一个老实人，正好可以帮助他管理那些女精灵，还有采购培植一些草药。
　　萧山闻言，脚步微微一滞，他现在想要急切去打听之前安澜话语的真假，安澜是不是真的杀了他的儿子。
　　“小兄弟谢谢你的好意，我还要找我儿子。”
　　萧山神情忧伤道。
　　他怎么也没有想到，自己进入万界楼竟然得到了一个噩耗。
　　“老伯，我带你去万界楼主殿，那里可以轻易找到一个人。”
　　白小纯微微笑道。
　　对于这种只需要自己动动手，就能帮忙的事情，他还是不会拒绝的。
　　“我之前……见到一个人，他说他……杀了我儿子，我想要去确定一下……”
　　萧山声音略显颤抖道。
　　“万界楼这么大，想要找那个人，也必须去万界楼，我陪你去看看，否则运气不好，几个月都找不到。”
　　白小纯微微一愣，劝解道。


第1446章 随手可以捏死的蝼蚁
　　“多谢小兄弟~”
　　萧山没有拒绝，这一次关系到他儿子的生死，他无法拒绝。
　　只是他没有什么可以报答白小纯，只能连连致谢。
　　“就是这个人。”
　　萧山和白小纯走到了万界楼主殿一楼，萧山就见到了前台交易处正在交易的安澜，声音有些沙哑道。
　　这个人很有可能就是他的杀子之仇。
　　“这位道友，你确定真的杀了这个人吗？”
　　白小纯拿着萧炎工作时期的照片，走了过去，面无表情道。
　　“哼~死在我手中的生灵亿亿万，多这一个，也不多。”
　　安澜冷冷的扫视了一眼白小纯手中的照片，看都没看白小纯。
　　这一次他靠着所有的积蓄，交易到了仙帝经文，他日必将打破世界的束缚，成为异域的第一位仙帝，君临原世界。
　　之前遇到的那个蝼蚁，竟然一而再再而三骚扰他，真是不知死活。
　　不要让他找到机会，否则，肯定捏死他。
　　“你为何要杀他？”
　　白小纯有些不信道。
　　“我杀人还需要理由？”
　　安澜哈哈冷笑，有些莫名其妙。
　　他堂堂的异域不朽之王，想杀谁就杀谁，何须理由？
　　“如果真的找一个理由，可能是我动作太大，碾死了这个蝼蚁。”
　　安澜收起记载仙帝经文的金色玉简，面色嘲弄的扫视了一眼白小纯和萧山，还有照片上的那个身影。
　　这三个人，他只要有机会，必杀之。
　　“老伯，不要信他的话，我在万界楼帮你查查。”
　　白小纯拿着照片，也不等萧山同意，直接走到了前台交易处。
　　“高要先生，万界楼有没有这个人，这个人还在原世界吗？”
　　白小纯面色有些不好看，他是一个要面子的人，竟然被安澜如此侮辱，真是气死他了。
　　如果让他抓住机会，一定让安澜好好享受他的手段。
　　“万界楼没有这个人，原世界好像也没有。”
　　高要接过白小纯手中的照片，快速用虚拟世界查了一遍。
　　照片之中的人，是地球的萧炎，如果想要查到目前万界楼的天府萧炎和炎帝萧炎，高要还没有这么大的权限。
　　又因为照片之中的萧炎穿越了，自然也不在原世界。
　　“可恶！”
　　白小纯愤愤道。
　　这一刻，他也有些相信安澜杀死了地球萧炎。
　　“老板，我同意做你的管家。”
　　萧山面色有些扭曲，全身青筋暴突，咬牙切齿道。
　　他要报仇！
　　进入万界楼主殿后，又有大量的信息涌入他的脑海，他对于万界楼有了更深层次得的了解。
　　想要变强，需要价值点。
　　他出身一个普通的地球，无法从原世界赚取价值点，只能从万界楼。
　　如今的他，只是一个普通人，谁愿意雇佣他？
　　“老伯，以后叫我白小纯就可以了。”
　　显然白小纯有些不适应萧山这个看起来年龄大的人，叫他老板，而他却忘记了自己在时间之塔的时间加速下，年龄早已经是萧山的十数倍了。
　　因为，在万界楼主殿得到了噩耗，白小纯和萧山两人一前一后，心情都有些压抑，直到把行礼搬到天府，两人都没有说一句话。
　　“萧焱道友，我需要一个仙王级的傀儡，模样就照着我的模样做。”
　　白小纯搬好家后，就打算和萧焱说一声，就见到了在大厅和萧焱交谈的安澜。
　　“老师。”
　　白小纯朝着萧焱拜了拜，而后面色冷冷的打量了一眼安澜，根本不给他好脸色。
　　“原来你是萧焱道友的高徒，之前多有得罪。”
　　见到白小纯的身影，安澜也是微微一愣，很快回过神，脸上露出一丝笑意，歉意道。
　　知道了白小纯身份非同一般，安澜瞬间就向白小纯道歉了。
　　现在的他，根本惹不起天府。
　　“怎么回事？”
　　萧焱转而询问白小纯，若是白小纯错在先，那么他不会说什么，若是这个叫安澜的人，有错在先，那么今天他就要好好宰一刀。
　　白小纯闻言，把事情大致说了一遍。
　　萧焱闻言，有些皱眉，严格意义上讲，白小纯在路上救助的人，和天府的关系并不大。
　　安澜杀了那个人的儿子，他们天府也没有什么理由惩治安澜。
　　“萧焱道友，多久可以取货？”
　　安澜见萧焱竟然如此关心白小纯，有些错愕，连忙说道。
　　快刀斩乱麻，必须把交易做好，以防生变。
　　完美大世界之中，有着一座万界楼建立的学院，扶持的对象是异域的大敌，九天十地的生灵。
　　为了保留一条退路，以后在原世界行走的‘安澜’，就是他请萧焱炼制的这一尊傀儡。
　　而且，他能够进入万界楼，原世界其他人肯定也会有人接进入万界楼。
　　为了安全，小心一点，才能更好的生存下来。
　　“缴纳一成货款作为押金，一个时辰后，来取货。”
　　萧焱犹豫了一下，说道。
　　有着时间之塔，他有这个底气。
　　白小纯说的事情，还不足以让他不和安澜交易。
　　安澜没有犹豫，立刻便把押金交给了白小纯，和九天十地的一战，作为胜利者的一方，安澜的身家在九阶境界顾客之中，也是佼佼者。
　　“柳神？”
　　安澜出了天府，丝毫没有在意白小纯和萧山，而是去了少林寺佛教，购买了一份万界楼八阶境界以上顾客的简略信息。
　　当看到柳神的信息后，安澜眼神之中斗射出一道寒光，透露出浓浓的杀意和一丝丝畏惧。
　　柳神竟然达到了十阶境界，实力远远强于他。
　　柳神和异域有着大仇恨，当年柳神杀进异域，他也参与了围攻柳神。
　　双方有着血仇，仇深似海。
　　如果柳神想杀他，他丝毫没有还手之力。
　　“尸骸仙帝？”
　　很快安澜又找到了另一个关键人物，从尸骸仙帝的称呼，和柳神之间的敌对关系，他隐隐间感觉到尸骸仙帝恐怕也是和他同一方世界。
　　“两个十阶境界的强者？”
　　安澜头皮有些发麻，全身冰冷，如果不是进入万界楼，他恐怕到死都不知道原世界竟然有两尊仙帝。
　　他们这些仙王、不朽之王在仙帝面前，如同蝼蚁，不堪一击。
　　“我必须找一个靠山！”
　　安澜心中有着巨大的压迫感，无论柳神，还是尸骸仙帝，若是知道他也进入了万界楼，很有可能镇压他。


第1447章 寻找萧炎
　　“选择哪一方势力呢？”
　　安澜快速的浏览着有关万界楼最顶尖几方势力的信息，鸿蒙三人所在的团体，洪荒创业无限集团，星空商业集团等等。
　　很快安澜就确定了几个目标，三界混元集团、炎帝萧炎和武祖林动所在的团体、狠人大帝和无始大帝所在的团体。
　　这三个团体都拥有十阶境界强者坐镇，和柳神、尸骸仙帝也没有什么敌对、友好关系。
　　三界混元集团一直在扩大规模，像他这样的九阶顶尖境界强者，应该会被招收。
　　炎帝萧炎和武祖林动所在的团体，和狠人大帝、无始大帝所在的团体，几乎没有手下。
　　他这个九阶顶尖境界强者主动取投靠，也应该不会被拒绝。
　　其他拥有十阶境界强者坐镇的团体，要么和尸骸仙帝有仇，要么和柳神关系较好。
　　如果他加入和尸骸仙帝交恶的势力，尸骸仙帝原先或许没有把他放在眼里，等他加入敌对势力，肯定不会放过他。
　　如果去加入和柳神关系交好的势力，简直就是自投罗网，说不定什么时候就被自家人给阴死了。
　　他选择的这三个团体，没有这些麻烦。
　　安澜犹豫了一下，首先给最容易加入的三界混元集团发送了一份简历，等待着三界混元集团的回复。
　　“玉总，竟然有一位九阶顶尖境界的仙王，请求加入我们的三界混元集团。”
　　自从太上老君侥幸成为十阶境界强者后，阎王这些三界混元集团的高层，享有的修炼资源，呈几何倍暴增。
　　阎王也是到达了九阶境界，此时拿着一份打印出的简历，交给了玉总。
　　安澜九阶顶尖境界的实力，的确值得玉总亲自阅览个人简历。
　　“想办法查查安澜的底细，然后再多决定。”
　　玉总犹豫了一下道。
　　安澜的条件这么好，选择的团体有很多，从个人简历上看，安澜选择的第一个对象就是他们，这很怪异。
　　阎王闻言，深以为然的点了点头，很快便把安澜的头像发了出去。
　　太上老君成为了十阶境界强者后，三界混元集团差不多就成了万界楼老牌势力的领头羊。
　　想要查询某个人的信息，只要他在万界楼发生的事情，有人看到，他们几乎都可以查到。
　　“查到了，和白小纯有些矛盾，因为一方科技世界的普通人，安澜好像杀了那个普通人的儿子，不过，就在刚才白小纯成为了天府萧焱的徒弟。”
　　大约一刻钟后，阎王就得到了安澜进入万界楼后，发生在安澜周边的事情。
　　“这个人活不长！”
　　阎王直接下了定论，虽然没有说什么，但是，也表达了自己的意见，不想招收安澜。
　　发生在万界商城的事情，他们不是很清楚，但是，发生在万界楼主殿的事情，他们却知道个大概。
　　那种盛气凌人，看谁都如同蝼蚁的姿态，总有一天会得罪可怕的存在。
　　若是招收到三界混元集团，就是一个祸害。
　　玉总下意识的点了点头，进入万界楼这么久，看到了太多强者的起起伏伏。
　　他总结出了一条规律，安澜那样的人，不是被人打压的在万界楼抬不起头，要么就被人斩杀，除非，他有罗天一般的实力，没有第三种可能。
　　即使拥有罗天一般的势力，也只是暂时走出第三种可能，这种可能也不会持续太久。
　　星空商业集团看似气势恢宏，敢和洪荒创业无限集团一较高下，但是，如果让他站队，他会毫不犹豫选择实力相对较弱的洪荒创业无限集团。
　　万界楼是做生意的，他们也是做生意的。
　　做生意的最重要的不是强大的实力，而是信誉。
　　罗天聚集了一大批反派，成立了星空商业集团，不是告诉万界楼众人，我们是一家黑店。
　　星空商业集团之所以到现在都安然无恙，完全是依赖于罗天强大的实力。
　　万界楼现在没有出现可以碾压罗天实力的强者，不过，这个状态恐怕维持不了多久。
　　要么鸿蒙三人之人有人突破，要么万界楼会进入更高层次的强者。
　　等万界楼进入十阶高级境界的强者，甚至更强这，到那时候，星空商业集团恐怕会面临崩溃，罗天也将受到众多势力的联手打压。
　　“你说这个人，会不会有什么不同？”
　　玉总拿着阎王递过来的安澜情报信息，指了指上面萧山的影像，有些不确定道。
　　这个人看起来普普通通，但是能被一个九阶顶尖境界的强者，鄙视轻蔑，这本身就有些不同。
　　而且，白小纯刚救了他，就成为了萧焱的徒弟，这是巧合，还是有其他因果。
　　若是萧山年轻个三四十岁，至少有三成的几率，是来自一方世界的主角，玉总或许就会直接找到萧山，帮助一二。
　　只可惜，萧山的年龄太大了，四五十岁了，而且，还有了儿子。
　　这严重打破了主角定律！
　　“要不我们把这个人和他儿子的照片公布一下，看看有什么回应？”
　　阎王犹豫了一下道。
　　凭借三界混元集团的能力，做到这件事情，轻而易举。
　　如果有收获，就可以卖给萧山一个人情。
　　如果没有收获，他们也没什么损失。
　　“那好吧，把两人的照片，公布在万界公众平台上，然后让八国联军他们帮帮忙，把帖子顶上去。”
　　“不要用三界混元集团的公众号，用我的个人帐号吧。”
　　玉总一锤定音道。
　　用三界混元集团的公众号，等于直接打脸安澜，萧山目前显示的信息，还不值得他们这么做。
　　如果是他的个人公众号，意义就不同了，代表的只是他个人。
　　“寻人启事。”
　　“姓名：萧山，来自科技世界，寻找其儿子。”
　　在简短的寻人启事下方，附带着萧山和萧炎的照片。
　　八国联军、三界房地产公司、大秦帝国这些势力得到三界混元集团的请求后，纷纷在寻人启事下方留言。
　　很快，一个简短非常的寻人启事，就显示在了万界楼公众平台最上方，被猩红的字体标示着，迅速在万界楼传开。


第1448章 火爆的寻人启事
　　“这恐怕是公众平台之上的最简略的寻人启事了！”
　　“还好，总算给了两张照片，不然全靠那一行寻找儿子的字眼，如果能够完成这个寻人启事，那这个叫萧山的人，肯定运气好到爆。”
　　“这玉总怎么关心起来这个叫萧山的普通人？难道其中有什么特殊的存在？”
　　“主角？四五十岁带着一个二十多岁儿子修炼的主角？反派，也没有这么弱的反派啊。”
　　“路上我见到他被一个面色冷酷的人，吓昏死了过去。”
　　……
　　万界楼公众平台可以说是万界楼信息集中站，一旦万界楼有什么重大事情发生，就会立刻在公众平台上显示出来。
　　特别是‘赤红置顶’的标题，这简直就是万界楼的热点新闻，即使是十阶境界的顾客，也会关注一下。
　　上一次‘赤红置顶’还是万界楼数百名顾客集体狂飙红灯星，姿态狂放暴虐，堪称一时无二。
　　这一次‘寻人启事’之所以被‘赤红置顶’，倒不是因为萧山寻子是一件非常轰动的事情，而是因为玉总发动了三界混元集团的人脉，靠着人数优势，生生把这个普通的寻人启事的热点，达到了‘赤红置顶’的标准。
　　“萧山向我打听过他儿子的消息，只是当时忘了问他儿子叫什么。”
　　“他当时看起来非常的憔悴，魂光黯淡，是油尽灯枯的征兆。”
　　“谁知道萧山儿子的消息，还请帮一下忙。”
　　‘唐门唐三’发出了一个让他十分好奇的问题，萧山看起来没有什么特殊，三界混元集团发动了这么大的人脉，或许和萧山的儿子有关。
　　三界混元集团不是慈善公司，专门扶助孤寡老人，他们是要盈利的，亏本的事情，他们恐怕根本不会去做。
　　他们帮助萧山寻找儿子，本身就是一件非同寻常的事情。
　　“萧山也向我打听了他儿子的消息，可惜，也没说他儿子叫什么。”
　　‘青云门张小凡’也在下方回复了一句。
　　“嘿~我在万界楼主殿见到萧山和一个人起了争执，那人好像杀了萧山的儿子。”
　　‘正德皇帝朱厚照’又补充了一些信息，同时还把一张安澜的照片，上传到了上面。
　　“死了？那还真是悲催，我之前进入万界楼的时候，差点一脚踩死了他。”
　　‘万界楼第一龙’也是跑出来刷了刷自己的存在感。
　　“萧老伯告诉你一个好消息，玉总把你和你儿子的照片，上传到了万界楼公众平台上，最多今天，万界楼除了少数顾客，差不多都会浏览着这个‘赤红置顶’的寻人启事。”
　　“只要有人知道萧大哥的信息，今天肯定能够得到消息。”
　　“我总感觉安澜所说之语，有些不真实，我刚刚从老师那里得到消息，他订做了一个九阶境界的傀儡。”
　　“说句不好听的话，安澜至少是一个九阶境界的强者，萧大哥只是一个普通人，两者根本不可能有交集，更不要说记住萧大哥的模样。”
　　天府，白小纯兴冲冲的拿着魔幻手机，上面投影着一个猩红字体标示的帖子，向着萧山跑了过去。
　　他之所以有这么大的信心，猜测萧山的儿子还活着，就是因为这个帖子是玉总发的。
　　玉总至少是九阶顶尖的强者，岂会因为一个普通人而动了善心，其中肯定有什么曲折因果。
　　“我儿子可能还活着？”
　　萧山正在院子之中，组织那些女精灵移种白小纯之前栽种的天地灵植，突然听到这个消息，面色激动而又忐忑，连忙跑到白小纯面前，盯着魔幻手机上面的内容。
　　仔仔细细的看着，生怕错漏了什么关键的信息。
　　“萧老伯，你或许不清楚玉总的身份，他之前是玉皇大帝，后来进入万界楼建立了商业集团，之前那个安澜在他的面前，或许也就是一个强壮一些的小绵羊。”
　　白小纯怕萧山不了解玉总的身份，简单的介绍了一下。
　　只有知道玉总的身份，才明白这个帖子的分量。
　　“我儿子叫……”
　　萧山仔细浏览了一遍‘寻人启事’，面色焦急，心中懊悔无比，看着上面的众多评论，他才知道自己忘了把儿子的姓名，说出来。
　　他刚想把自己儿子的名字说出来，就被白小纯兴冲冲的打断，“萧老伯，我们去三界混元集团总部询问一下，看看他们有没有什么重要的线索。”
　　说着白小纯就拉着萧山向三界混元集团的总部跑去，根据他的猜测，三界混元集团应该掌握了什么小道消息。
　　“我们并不认识你的儿子，只是随手为之。”
　　三界混元集团法海接待了白小纯和萧山，面带微笑道。
　　他把事情的经过，仔细的解释了一番。
　　如果不是安澜向三界混元集团投送简历，他们可不会关注一方科技世界的普通中年男子的事情。
　　“我感觉你们可以租借一件时空法宝，找到你儿子最后消失的地方，进行时空回溯，这样的话，就可以知道是生是死。”
　　法海显然心情不错，给了白小纯和萧山一个合理的建议。
　　他之所以没有建议他们去万界楼购买消息，就是猜测白小纯应该带萧山去万界楼询问过。
　　“即使死亡了，你也可以租用一件生死簿，聚集魂魄，把你儿子复活。”
　　法海又说了一个建议，而后面带浅笑，浑身充满干劲回到了混元集团总部。
　　法海感觉自己加入三界混元集团是自己最正确的决定，自从太上老君成为了十阶境界的强者，他享受的资源，简直让他难以想象。
　　他现在也成为了八阶顶尖境界的强者，超越万界楼众多连通世界之中的如来佛祖。
　　他就是佛！
　　“他说的没错，萧老伯我们去万界楼主殿，尝试租用一件时空法宝和生死簿。”
　　白小纯眼睛猛地一亮，法海的建议仿佛给他打开了一个天窗。
　　他这才发现自己和万界楼老牌顾客之间的差距，并不仅仅是实力境界的差距，还有眼界阅历的差距，好似天壤之别。
　　天府。
　　“玉总的人脉还真是可怕，竟然把一个普普通通的帖子，变成了公众平台的热点帖子。”
　　药老摇了摇手中的魔幻手机，轻叹道。
　　以他们天府的人脉，把一个普通的帖子变成特点帖子，至少要欠下一些人情。
　　“什么帖子？”
　　萧焱闻言，眼神之中露出了一丝好奇，说着拿起自己的魔幻手机，进入了万界公众平台。
　　此时，炎帝萧炎和武祖林动所在的府邸，安澜本来阴沉的面色，强自露出了一丝笑意，按动了门铃，手中拿着自己的简历。
　　他怎么也没有想到三界混元集团竟然没有录用他，如果炎帝萧炎和武祖林动也拒绝了他，他简直不敢想象自己以后在万界楼和原世界的处境。
　　如果真是那样，他或许只能倒向尸骸仙帝了。
　　“萧炎，你看看这个帖子，这个寻人启事的姓氏竟然和你一样，你看看认识这个叫萧山的人吗？”
　　府邸内，武祖林动把自己的魔幻手机扔向炎帝萧炎，询问道。


第1449章 他是我爸！
　　“寻人启事？”
　　天府，萧焱打量着‘赤红置顶’的标题，面带疑惑，心中有些不解。
　　万界楼一般出现‘赤红置顶’的标题，就代表着有什么热点事情发生。
　　比如之前万界楼数百人狂飙红灯星，把晋之世界建立成宝界，万界楼庆典活动等等，还是第一次出现寻人启事成为热点。
　　“玉总雇佣了水军，帖子先被刷上去的，然后才火的。”
　　一旁的洪易，幽幽道。
　　水军这个网络词语，从他的嘴中吐出来，没有丝毫的生硬。
　　“说来也奇怪，玉总怎么会帮助一个普通人寻找儿子？”
　　林动有些好奇，虽然玉总没有用三界混元集团的公众号，发布寻人启事，但是，玉总本身是三界混元集团的总经理，代表着三界混元集团，他的个人帐号，一定程度上也表明了三界混元集团的态度。
　　三界混元集团是商业性集团，不是福利性公司，平白无故帮助一方科技世界的普通人，怎么想都有些怪异，这不符合三界混元集团的风格。
　　“或许等找到那个普通人的儿子，才能猜测出三界混元集团的目的。”
　　萧焱笑呵呵，点开了寻人启事的内容，可是当他拉开帖子之中的内容，整个人猛地站起了起身，脸上的笑容瞬间凝固，神情巨震。
　　在他脑海记忆深处，一些隐藏在内心深处的记忆，好似泉水一般喷涌而出，一副副迥异人生的画面犹如电影画面，在他的脑海中一一闪现，双眸之中泪水也是滴落了出来。
　　“萧焱，你怎么了？”
　　萧焱突然的变化，让房间内的林动、洪易、药老等人有些不知所措，连忙围拢了过来，关切道。
　　到了他们如今的实力境界，或许会伤心，但是，几乎不会流泪。
　　除非遇到了真正悲痛的事情，否则，不会如此失态。
　　可是，萧焱在苍穹大世界族人，生活在萧焱开辟了一方小世界之中，里面蕴含着高等灵气。
　　即使不修炼，也能活四五百年。
　　若是努力修炼，怎么说也能活上几万年。
　　萧族应该不会有人寿命干涸，至于有危险，那更是不可能。
　　萧焱是九阶境界的实力，开辟的世界，即使斗帝也别想进入，其中更有萧焱的一尊分身坐镇，稳如泰山。
　　萧焱的亲人都活的好好的，什么事情能让萧焱如此悲痛，如此失态。
　　“他是我爸！”
　　萧焱身上燃烧起一缕缕金色的火焰，双目闪烁着无比森寒的光芒，浓浓的杀意丝毫没有掩饰。
　　安澜触动了他的逆鳞，挑战了他的底线！
　　“老师，我去找我爸，麻烦你安排一下，我要杀了安澜。”
　　萧焱说完后，就狂奔出天府，向着三界混元集团跑去。
　　林动、洪易等人，“……”。
　　萧焱的父亲不是萧战吗？
　　怎么有多出一个爸，萧山？
　　“洪易，你来安排吧，调集天府所有人脉资源，只要安澜离开了万界楼，就把他困死在进入的世界。”
　　药老好像明白了什么，以前他曾听说过萧焱自言自语，说什么地球、飞机、火车。
　　那时候的他，一直苟延残喘在纳戒之中，能不能复活都是一个问题，听不懂这些词语的意思，也没有心情去探究。
　　后来进入万界楼，早就把之前的事情忘得一干二净。
　　现在见到萧焱悲痛失态的模样，他好像猜测出了一点什么。
　　这个把萧焱父亲惊吓昏死的倒霉蛋，还是让萧焱亲自宰了，比较合适。
　　“不会吧！”
　　林动、洪易等人闻言，目瞪口呆，感觉自己的想象力被挑战了，不过，他们动作丝毫没有慢下来。
　　几乎在同一时刻，万界楼所有曾经进入丹界的炼丹师，或者和丹界炼丹师有关系的势力和个人，全部开始注意周边有没有一道身影。
　　他们魔幻手机之中，投影的一个影像，正是安澜的模样。
　　“以防万一，林动你去租借三件十阶法宝，一件领域类，一件宫殿类，一件攻击类。”
　　“青山，你去天府的内库，取三枚十阶中级境界的分身玉简，和一枚十阶毒丹。”
　　洪易等待着消息的回复，有些不放心，补充道。
　　若那个叫萧山的普通中年男子，真的是萧焱的父亲，那个叫安澜的人，说什么也不能给他丝毫的生机。
　　“叮咚！叮咚！叮咚！……”
　　另一边，炎帝萧炎、武祖林动所在的府邸，炎帝萧炎听到武祖林动的介绍，也是有些好奇，不由接过武祖林动扔过来的魔幻手机。
　　可是，他才刚接到手中，府邸的门铃响了。
　　不一会，他们府邸的智能管家，拿着一份淡金色的纸张，缓步走了过来。
　　“两位主人，门外有人投放了一份简历。”
　　智能管家把淡金色的纸张，放在了桌子上，而后恭立在一旁，等待着炎帝萧炎和武祖林动的回复。
　　“安澜？仙王级强者？”
　　炎帝萧炎和武祖林动的目光，一时间被这份简历吸引，快速的浏览了一遍，两人的眼神之中都闪过一丝哑然。
　　他们没有想到竟然有人主动来投靠，这让他们有些意外，又感觉有些好笑。
　　“这个安澜我好想在那听说过。”
　　武祖林动突然皱眉道。
　　“在寻人启事之中，有提到安澜，他就是把那个普通人气到昏死的那个人。”
　　“那你去接待一下吧。”
　　炎帝萧炎嘿嘿一笑，然后往靠椅上一趟，一副自己和安澜不熟的样子。
　　“好吧，那我去接待一下吧。”
　　武祖林动想了想道。
　　虽然他们不打算招揽安澜，但是，作为第一个想要投靠他们，又是九阶顶尖境界的修炼者，他们至少给对方一点面子，稍稍接待一下。
　　武祖林动一离开，炎帝萧炎才想起自己还没有看寻人启事。
　　可是当炎帝萧炎看到寻人启事之中的两张照片，整个人如遭电击，脑海一片空白，完全失去了思考的能力。
　　“爸！”
　　炎帝萧炎紧紧的攥着手中的魔幻手机，而后心神一动，出现在了府邸的门口，然后狂奔了出去。
　　“林动，把安澜留下来，等我回来，我要好好‘招待’他一番。”
　　府邸内，武祖林动耳边响起了一道冷漠森寒，冰凉彻骨的声音，然后就没有了后话。
　　武祖林动，“……”。
　　出什么事了？


第1450章 萧焱、萧炎和萧山是什么关系？
　　三界混元集团总部。
　　“想不到引起这么大的轰动？”
　　玉总望着万界公众中平台之上，‘赤红置顶’的帖子，面带微笑。
　　只因为自己一句话，就在万界楼造成了这么大的轰动，极大的满足了他的虚荣心。
　　“大部分人都在猜测萧山的身份，非同一般，看来你把他们误导了，不知道等萧山的身份暴露的出来，众人会多么惊诧？”
　　一旁的太上副总面色淡然，此时也是忍不住摇了摇头。
　　万界楼之中，一个普通人如果和一个盖世强者或者顶尖势力有些牵扯，众人下意识的就会认为这个人，与众不同，可能有着惊天的出身或是来历。
　　“我也有这方面的猜测啊。”
　　玉总笑道。
　　他也是猜测萧山的身份，可能存在什么奇特之处，所以才顺手帮了一下忙。
　　三界混元集团沉浸了太久，都快被洪荒创业无限集团和星空商业集团抢光了风头，正好趁着这个机会，彰显彰显三界混元集团的存在。
　　想必经过这件事，没有人敢小觑三界混元集团，也没有人敢无视三界混元集团的存在。
　　“萧焱你有什么事情吗？”
　　三界混元集团总部门前，准备进入时间之塔，阅读各方世界佛经的法海，就远远见到狂奔而来，神情激动，双目赤红的萧焱。
　　萧焱的神情给人一种忐忑，激动，悲伤各种感情交杂在一起的感觉，实在太奇怪了。
　　“被甩了？”
　　法海暗暗想到。
　　天府萧焱还很年轻，只有二十多岁，排除他强大的实力，这个年纪有儿女私情很正常。
　　虽然萧焱实力强大，背景深厚，颜值也高，但是，也不能代表，他不会被女人一脚踹开。
　　“你们发布寻人启事的那个人呢？就是那个叫萧山的中年男子。”
　　萧焱见到法海就直冲了过去，抓去法海激动道。
　　“萧山？他已经离开了。”
　　法海不由回道。
　　“他去哪里了？你们有联系方式吗？”
　　萧焱闻言连忙追问道，神情充满了焦急。
　　“这个我就不清楚了，你可以问问玉总，他应该知道一些。”
　　法海想了想道。
　　寻人启事是玉总发帖的，由此推理，至少知道一些内幕。
　　萧焱闻言连忙就冲向了三界混元集团的总部，寻找玉总。
　　法海望着狂奔离开的萧焱，面色一滞，他想起来了，和萧山一起的白小纯好像是萧焱的徒弟。
　　萧焱只要联系到白小纯就能找到萧山，这不是很简单的事情吗？
　　“难道白小纯出了事情？不应该啊，白小纯今天才成为萧焱的徒弟，不可能有这么深的感情。”
　　法海刚想告诉萧焱关于白小纯和萧山的事情，就见萧焱已经跑开了，忍不住猜测道。
　　“算了，玉总应该会告诉萧焱，白小纯和萧山在一起。”
　　法海转身直离开，向着时间之塔走去。
　　“玉总，你有没有萧山联系的方法？”
　　萧焱狂奔进入三界混元集团总部，房间内的玉总和太上副总就察觉到了，两人面色疑惑走了出来，还没有见到萧焱，就听到他焦急的声音。
　　“看来萧山的身份，还真可能存在什么特殊。”
　　玉总和太上副总迎上神情焦躁的萧焱，暗自对视了一眼，心中微微有些吃惊，还真被万界楼那些顾客蒙对了。
　　从萧焱这么着急想要找到萧山，看来真有什么重要事情和萧山有关。
　　“没有，我连萧山的面都没有见，是法海接待的他。”
　　玉总直接说道。
　　从萧焱的表情来看，萧山的消息对于萧焱很重要，因此，并没有拐弯抹角。
　　“多谢玉总。”
　　萧焱道谢了一声，就快步离开了。
　　他的脑海一片混乱，有些心神错乱，无法冷静下来。
　　“我还想告诉他，他徒弟和萧山在一起呢，不过算了，想来法海已经告诉了他。”
　　玉总神情一滞，十分的疑惑。
　　萧焱的精神状态非常的反常，好像萧山对于萧焱来说，是一个非常非常重要的人。
　　“苍穹大世界的萧焱？科技世界的普通中年男子？”
　　太上副总也是有些不理解，这怎么看都是两个完全没有交集的人，可是，萧焱为什么那么紧张萧山，这太诡异了。
　　“让我们的人帮帮忙，找找萧山。”
　　玉总想了想道。
　　萧焱是天府的支柱之一，而天府是万界楼最大炼丹势力，没有之一，值得他们卖一些人情。
　　“没有问题，我也想知道萧山和萧焱到底有什么关系。”
　　太上副总点了点头，虽然萧山和萧焱都是姓萧，但是，他和玉总都没有往这方面想。
　　“玉总，你有那个叫萧山男子的联系方式吗？”
　　天府萧焱离开后不久，炎帝萧炎又是狂奔进入三界混元集团总部，面色紧张道。
　　“这……”
　　玉总和太上副总又从房间内走了出来，面色怪异至极，一时间不知道说什么。
　　之前天府萧焱焦急的前来寻找萧山，现在炎帝萧炎又来寻找萧山，现在若说萧山本身没有问题，他是万万不信的。
　　“我们没有联系方式，刚刚萧……焱……”
　　玉总压制心中的疑惑和好奇，他刚想告诉天府的萧焱也来寻找过萧山，就见炎帝萧炎已经转身快步离开了。
　　“阎王立刻再发动水军，把我们三界混元集团刚刚发的帖子顶上去，必须达到‘赤红置顶’。”
　　望着炎帝萧炎离开的身影，玉总皱了皱眉，而后拿出了自己的魔幻手机，打给了阎王。
　　一个天府萧焱就值得他们三界混元集团卖一些人情了，现在又来了一个炎帝萧炎，这个难得人情不赚，那简直愚蠢透顶。
　　“寻人启事，寻找萧山，来自科技世界，普通中年男子，身穿蓝色搬运工服装，任何人找到他，可以联系三界混元集团，也可以联系天府，或者炎帝。”
　　八国联军总部，正在和崇祯皇帝朱由检等人一起喝酒吹牛的阎王，望着玉总让他再次发动水军顶上去的帖子，整个人都愣住了。
　　“尼玛，萧山不是在万界楼吗？想要找萧山完全可以让万界楼发一个寻人启事通告啊。”
　　阎王这一刻有着众人皆醉我独醒，拿出自己的魔幻手机，直接进入了虚拟世界，定制了一个广播寻人启事。
　　“玉总，你为何什么不直接让万界楼发布一个寻人启事通告？”
　　阎王说完后，又抱着一坛子琼浆玉液，晕晕乎乎和正德皇帝朱厚照喝了起来。
　　玉总，“……”。
　　“萧炎，你为何什么不直接让万界楼发布一个寻人启事通告？”
　　“萧焱，你为何什么不直接让万界楼发布一个寻人启事通告？”
　　玉总看着阎王回复的消息，脸皮抽动了几下，心头好似又一万头草泥马狂奔而过，这不是他的错，他完全是被天府萧焱和炎帝萧炎带了节奏。
　　天府萧焱，“……”。
　　炎帝萧炎，“……”。


第1451章 昨天丢了一个儿子，今天收获两个儿子！
　　“萧山，你的儿子在天府等你，天府门牌号：4378。”
　　万界楼主殿一楼，正在往东边寻找的萧焱，收到玉总回复的消息，眼睛猛地一亮，就近选择了一个前台交易处，发出了寻人启事通告。
　　而萧焱制定的寻人启事通告，刚发出去，西边的炎帝萧炎也是在前台交易处交易好了寻人启事通告。
　　炎帝萧炎，“……”。
　　听到耳边响起的寻人启事通告，炎帝萧炎发现自己忽略了一个非常严重的问题。
　　萧山到底是谁爸？
　　他？还是天府萧焱？
　　“萧山，你的儿子在1456号别墅等你，位于高级别墅区。”
　　正准备回到天府，等待萧山回归的萧焱，突然听到耳边又响起的一个寻人启事，整个人如遭电击，嘴角狠狠抽搐了几下，他也意识到了一个非常严重的问题。
　　等找到萧山，还有一个更麻烦的事情，需要处理确定。
　　此时，万界楼四楼，正在打量着仙器昆仑镜的白小纯和萧山，正在仔细阅读着昆仑镜的威能，确定是否真的可以进行时空回溯。
　　他们之前查看了几件时空法宝，威能都有些不足，很有可能无法满足他们的要求。
　　“萧山，你的儿子在天府等你……”
　　就在这时，两人的耳边响起了一道机械冰冷的声音。
　　“萧老伯太好了，你儿子还活着，现在正在天府等你呢。”
　　萧山被这个消息，震惊的有些失神，白小纯在一旁激动道。
　　既然有了萧山儿子的消息，他们就没有必要租借时空法宝和生死簿了。
　　“真是太巧合了，想不到萧老伯的儿子竟然找到了天府。”
　　确认了萧山儿子的消息，白小纯显然也很高兴，“萧老伯，我们找了这么久，我还不知道你儿子的名字呢？”
　　“我们快点回去，我儿子叫萧炎。”
　　萧山感觉浑身充满了气力，神情激动，面色涨红，拉着白小纯就想要回到天府。
　　可是，萧山怎么拉都拉不动白小纯，回头就看到面色呆滞，神情恍惚的白小纯。
　　“萧老伯，你的儿子叫萧焱？”
　　白小纯面色怪异至极，咽了咽口水，只感觉喉咙有些干涩。
　　这饶了一大圈子，又绕回了他老师的身上，更为可怕的事情，他老师就是萧山的儿子。
　　这是在给他开玩笑嘛？
　　“萧老伯，我们走吧……”
　　白小纯摇了摇头，一脸苦笑。
　　命运果然神奇，充满了变数。
　　“萧山，你的儿子在1456号别墅等你……”
　　白小纯和萧山刚走了两步，耳边又响起了一道机械冰冷的寻人启事通告。
　　“怎么两个地址不一样，是不是通告出了问题？”
　　萧山听到再次响起的寻人启事通告，面露不解之色，不由转头望向白小纯。
　　白小纯眼皮直跳，神色纠结，他好像忘记了一个非常重要的问题。
　　万界楼有两个萧炎，一个是天府萧焱，他的老师，一个是炎帝萧炎，十阶境界的强者。
　　从这两个寻人启事通告来看，天府萧焱和炎帝萧炎两人都承认了萧山这个父亲。
　　这才是最糟糕的地方。
　　“应该是有一个人看错了。”
　　白小纯轻吐了一口浊气，让自己冷静下来，转而说道，“萧老伯，我们先去天府。”
　　无论怎么说，自己新拜的老师，天府萧焱和他的关系更亲近。
　　萧山根本不知道其中的诡异之处，听到白小纯的建议，下意识的点了点头。
　　“不会吧？”
　　三界混元集团，玉总和太上副总听到接连响起两遍的寻人启事通告，面面相觑，有些目瞪口呆。
　　他们怎么也没有想到会是这种可能？
　　“两个萧炎都姓萧，萧山也姓萧，还真有可能。”
　　太上副总干瘪瘪道。
　　即使从他嘴里亲口说出这句话，他心中仍然充满着浓浓的怀疑。
　　一个玄幻世界的人类，一个科技世界的人类，怎么就扯到一起了，关系还这么深。
　　“看来要有好戏了。”
　　玉总幽幽道。
　　万界楼有两个萧炎，却只有一个萧山，怎么分？
　　“萧老伯，我再确认一遍，你的儿子真的叫萧焱？”
　　眼看就要到天府了，白小纯为了不出现什么差错，再次确认了一遍。
　　“是的，难道我儿子在万界楼出了什么事？”
　　萧山又激动又懊悔，早知道自己儿子在万界楼有一点点名头，他就应该把照片给人看的同时，也告诉别人他儿子的姓名。
　　不然中间也不会耽搁这么久的时间，他早早的就能见到自己的儿子。
　　“老师？炎帝？”
　　天府门前，站着数道身影，站在最前方的正是他新拜的老师天府萧焱，另一边竟然是炎帝萧炎。
　　他怎么也没有想到炎帝萧炎也来到了天府。
　　“你来说，还是我来说？”
　　天府萧焱眼眸中透露着浓浓的激动，脸却皱巴成一团，真是巨坑无比，刚刚想要在万界楼确认萧山是谁的父亲，高要没有权限，查不到。
　　而店主又闭关了，现在只能靠他们自己辨认了。
　　从萧山的外表判断，他们两个可以确定，眼前的这个人和他们记忆中的父亲，几乎一模一样，只是更加苍老佝偻了一些。
　　虽然他们在原世界待了很多年，天府萧焱差不多穿越了二十年，炎帝萧炎更是穿越了几百年。
　　但是，两人以目前的实力都无法找到自己穿越前的地球，因此，对于自己曾经生活的地球，过去了多少年，他们也无法确定。
　　有可能是一瞬间，有可能是一天，也有可能是一年。
　　“咳咳咳……我来说吧。”
　　药老轻咳了几声，把萧山迎到了天府的大厅，指了指天府萧焱又指了指炎帝萧炎。
　　“萧先生，你儿子萧炎失踪的原因，我现在可以告诉你，你儿子穿越了，穿越到了一个修炼斗气的大陆。”
　　药老仔细解释道。
　　“他和他，这两个人都是一个名叫萧炎的人，从地球穿越而来，现在需要确定，哪个是你真正的儿子。”
　　见萧山没有看出天府萧焱和炎帝萧炎是自己的儿子，一脸急迫的想要追问他的儿子在哪里，药老也没有再说废话，直接指了指身前的两人。
　　萧山，“……”。
　　儿子找到了，不是死了，而是穿越了。
　　虽然不知道穿越是什么意思，但是，穿越也不能一个儿子变二个儿子啊。


第1452章 上辈子我们是老乡
　　“他们之中真的有一个人是我的儿子？”
　　萧山这个普通的都市搬运工人，此时，呆立在原地，神情激动又忐忑。
　　激动的是终于找到了自己的儿子，忐忑的是多了一个。
　　多的不是一个瘤子，也不是一块伤疤，而是一个儿子。
　　他就是一个普通人，如何辨认的出，模样只和原本模样只有十分之一相似的儿子。
　　最重要的事情，天府萧焱和炎帝萧炎两个人身上都透露着一股亲近的感觉，好像站在他面前模样一模一样，只是穿着不同的两人，都是他的儿子。
　　“这个嘛？”
　　听到萧山的询问，天府萧焱和炎帝萧炎两人原本就怪异的面色，再次一抽，神情局促。
　　萧山说的没错，一点都没错。
　　万界楼之中，目前只有两个萧炎。
　　但是，万界楼连通的世界之中，并不只一个萧炎，修仙类主神空间世界之中，就有一个轮回者萧炎。
　　也就是说，很有可能除了这三个已知的萧炎，或许还存在着其他世界的萧炎。
　　如果他们忙了半天，眼前这个‘父亲’却不是他们的，这如何收场？
　　他们该如何向这个激动的‘父亲’解释？
　　“好像遇到麻烦了。”
　　洪易、药老、林动几人暗暗对视了一眼，面色凝重，他们也想到了这个可能。
　　如果眼前的两个萧炎，全部不是萧山儿子萧炎，该如何收场？
　　认错‘父亲’了？还是我是你另一方世界穿越的儿子？
　　“不如我们进入萧先生所在的世界，大家亲自确认一下。”
　　药老仔细的把万界楼的特殊性给萧山讲解了一下，沉吟了一下，提出了一个建议。
　　从萧山的容貌恐怕是分辨不是出来，那么只能进入萧山所在的世界，亲眼看一看，感知一下，确认是不是他们穿越之前的世界。
　　“万界楼连通的世界，还存在多个相似甚至相同的世界，很多相同的人，存在多个萧炎？存在多个萧山？”
　　萧山感觉自己的大脑受到了巨大的冲击，特别是听到万界楼连通的仙侠世界之中，如来佛祖、玉皇大帝、太上老君这样的人物，都超过了一掌之数。
　　他有些无法想象，如果现在面前站着五个甚至十个穿越的萧炎，让他确认哪一个是他的儿子，该有如何的震撼……不……应该是草蛋。
　　“那我们现在就回去，赶快确认。”
　　萧山连忙说道。
　　若是萧炎回到了原来的世界，肯定能认出自己的家。
　　“那好，我们现在就去看看。”
　　药老知道现在的天府萧焱和炎帝萧炎都不好说话，因此，主动站出来，安排道。
　　“我们也一起看看吧。”
　　洪易、林动、滕青山等人也是面露好奇之色，他们不仅好奇萧炎原本生活的世界，也十分好奇萧炎为什么能穿越。
　　是什么力量，让一个地球的普通人，穿越到了斗气世界？
　　“我们就申请一次旅游吧，范围只限地球。”
　　药老点了点头，他和洪易等人一样，也十分好奇是什么力量让萧炎穿越了。
　　如果说斗破苍穹世界的萧焱，因为活动范围只在一个低级位面，那么主宰大世界的炎帝萧炎，没有进入万界楼之前，就在苍穹榜上留下了姓氏，超脱了圣品天至尊。
　　凭借圣品天至尊的实力，炎帝萧炎可以自由行走在低级位面世界，可是，也没有找到地球的存在。
　　萧炎穿越的地球，要么有可怕的强者存在，要么他们本身所在的世界，就非同一般。
　　因为只是参观萧山所在的世界，药老提交的申请，很快通过了。
　　开通的虚空之门，就位于天府之中。
　　“萧山先生，你也从这里进入吧。”
　　药老想了想道。
　　如果萧山直接从万界楼回到原世界，传送的位置，很有可能是进入万界楼之前的位置。
　　而他们通过虚空之门进入的位置，却无法确定，传送到同一位置的可能，微乎其微。
　　现在还无法确定萧山所在世界的强弱，他们不适合表现出超出普通人的力量。
　　那么想要赶到萧山所在的位置，很有可能浪费很长的时间。
　　药老说完后，就率先走进了虚空之门。
　　药老踏入虚空之门，天府萧焱、炎帝萧炎等人也是先后踏入虚空之门。
　　真一地球，扬州，一个名叫春月小区的上空。
　　“灵气太薄弱了，甚至还不如那些普通的武道世界。”
　　天府萧焱、炎帝萧炎等人从虚空之门的另一端，缓缓走出，走在最前方的药老，忍不住轻叹道。
　　他九阶顶尖境界的实力，瞬间就感应出了空气中几乎可以忽略不计的灵气。
　　“洪易小心一点，你推演一下这方世界的粗略信息。”
　　药老犹豫了一下道。
　　如果直接用神识大规模查看地球，很容易被可能存在地球上的未知强者发现。
　　如果用推演之术推衍，凭借洪易自创的易经，即使地球上存在什么未知的强者，想要第一时间确定他们的位置，也不容易。
　　“没有问题。”
　　洪易点了点头，身上有着一股奇异的波动，以他为中心迅速的散开，即使他们周边的炎帝萧炎、天府萧焱等人也很难感知到。
　　“这颗星球上存在一些武者，修炼的是内家拳，隋唐之前，好像存在练气士。”
　　为了防止被反噬，洪易推演的都是最基本的信息，也就是地球一些大势力就能查询到的信息。
　　“好像并没有什么特殊之处。”
　　“你们有什么发现吗？”
　　洪易转头询问呼吸有些急促的天府萧焱和炎帝萧炎，他发现这两个人的神识，正在有目的探寻着一些目标。
　　“和我穿越前的世界，几乎一模一样，我曾经的亲人、同学、同事全部一模一样，甚至我以前居住的小区，也只是稍稍破旧一些，距离我穿越的那一天，过了三年零十一天。”
　　天府萧焱和炎帝萧炎异口同声道。
　　这是一个让他们庆幸又尴尬的结果，他们或许找到了曾经穿越的地球，可是，还是无法分辨出这一方地球是谁穿越的。
　　“你们等一下，好像这方世界我也认识。”
　　就在这时，九鼎记世界滕青山的话语，突然打破了诡计的气氛，他的神情古怪，语气之中充满了惊疑。
　　他的上一世，是一个杀手。
　　作为一个杀手的要素，就是能够在第一时间熟悉周围的环境。
　　他曾在扬州待了一段时间，扬州也是他战死的地方，他依稀记得他们脚下的这片小区，他曾经路过。
　　特别是他放开神识，寻找曾经战死的地方，真的让他找到了。
　　“这方世界好像也是我穿越之前的地球？”
　　九鼎记世界滕青山幽幽道，好像是在质疑，又好像是在肯定自己的猜测。
　　炎帝萧炎、天府萧焱等人，“……”。
　　上一世还是老乡？


第1453章 穿越者乐园
　　“你也是穿越者，而且穿越的也是这个地球？”
　　九鼎记世界滕青山话应刚落，就把天府所有人惊骇的目光全部吸引了过来，每一个人的眼神之中都带着浓浓的震惊和怀疑。
　　这是不是太巧合了！
　　萧炎是穿越者，滕青山竟然也是穿越者。
　　更为离谱的事情，萧炎和滕青山上一世生活的地球，竟然是同一个地球。
　　“你们说会不会是哪一个大神通者把所有穿越者都复制在了这颗地球上？”
　　听到滕青山的话语，天府萧焱犹豫了一下道。
　　之前进入了修仙类主神空间世界，就给他们很大的震撼，主神空间本体复制了万界楼连通的很多世界。
　　如果萧山所在的世界，也存在一个类似主神空间的存在，复制了无数穿越者，也是很有可能的。
　　“我们查看一下，有什么异动，就立刻回万界楼。”
　　炎帝萧炎微微皱眉，如果真是这样，那么这个萧山很有可能不是他们的‘父亲’了。
　　“用分身去查看，本体全部待在这里，随时准备撤退。”
　　药老提醒道。
　　小心使得万年船，若是他们猜测是真的，那么复制穿越者的存在，恐怕就是一个如同主神空间本体的诡异存在。
　　类似主神空间本体的存在，无论他们怎么小心也不为过。
　　“怎么查？”
　　滕青山问出了一个非常重要的问题，萧焱是直接在原世界消失的，他是战死后，灵魂穿越的。
　　其他人或许直接猝死，或许出车祸，或许死于什么意外……
　　穿越者怎么穿越，如何穿越，为什么穿越，没有一点标准和参考的准绳。
　　“用我们的魔幻手机入侵这方世界的信息库，查阅所有死亡的名单，重点关注非正常死亡名单，对照万界楼顾客姓名，所有无缘无故失踪的人，全部重点查看。”
　　“我来推演那些信息库上查不到的死亡名单。”
　　洪易说出了一个最笨也最方便的方法。
　　穿越者穿越之前的名字，和穿越后名字相同的概率很大。
　　“那些无缘无故失踪的身影，我们的分身去他们消失的地方，亲自去看看，发现有什么不同。”
　　“那就开始吧。”
　　天府萧焱、炎帝萧炎等人进入了一家五星级酒店，包下了一个包厢，每人分出了一个分身或者两个分身，开始飞向世界各地。
　　“我推演到一个非常有意思的名字。”
　　有着魔幻手机的帮助，几乎是一瞬间，他们就侵入了地球上所有信息库，比对了一些名字，一旁推演信息库查不到死亡名单的洪易，突然眼睛一亮。
　　放在他面前的魔幻手机，投影了一块白色的虚拟屏幕，上面显示了出现了一行金色的字体。
　　“唐三，巴蜀唐门外门弟子，因偷学唐门绝学，被唐门掌门长老围攻，跳崖明志，死亡后，被掌门提升为内门弟子。”
　　众人的目光扫视了一眼金色字体，心中不由涌现了一个熟悉的面孔。
　　万界楼的唐三，一位特别热爱暗器的顾客。
　　“还真让我们找到了。”
　　天府萧焱、炎帝萧炎两人的面色，不是很好看，出现一个滕青山还能说巧合，现在又出现一个唐三，这还怎么用巧合来形容？
　　“洪易你查看一下这方世界有没有叶凡？”
　　炎帝萧炎迟疑了一下道。
　　虽然有九成以上的可能，这方世界有类似主神空间本体的存在，但是，他还想要进一步确认。
　　确认一下，像叶凡那种找到地球的穿越者，是不是也存在这方世界。
　　如果叶凡也存在这方世界，那么他们的猜测，可以百分百确认。
　　如果叶凡不存在这方世界，或许还存在着另一种可能。
　　“没有。”
　　几乎是在同一时间，洪易和药老异口同声道。
　　药老通过信息库查询，信息库之中能够找到的叶凡，加起来有一千零二十四个，这些叶凡之中，没有一个和万界楼叶凡相似。
　　洪易通过天机推演，也是没有找到和万界楼叶凡类似的叶凡。
　　“没有叶凡，那就奇怪了，洪易你再查看一下郑吒。”
　　天府萧焱微微一愣，显然对于这个地球之上，没有叶凡存在，稍稍有些意外，连忙问道。
　　“没有。”
　　洪易右手屈指轻弹了一下，面色凝重道。
　　郑吒也算一个穿越者，他曾回到过自己的地球。
　　叶凡和郑吒都是那种穿越了，却又回到了地球的穿越者，这方世界的地球上找不到他们的存在。
　　这说明穿越者后来能够找到自己穿越之前所在的地球，好像都不在这方世界。
　　穿越之后，找不到地球的穿越者，萧炎、滕青山、唐三竟然都在这方世界。
　　现在有两种可能，其中一种可能，存在类似主神空间本体的存在，专门复制穿越者，复制穿越者还有一定的要求，即使后来变强，也找不到自己穿越之前的地球。
　　另一种可能，他们这些穿越者，穿越之前，真的全部生活在同一颗地球。
　　“我的分身发现了一个非常特殊的存在。”
　　就在这时，林动突然开口道，眼神之中带着一丝震惊。
　　“怎么回事？”
　　几乎在同一时刻，天府萧焱、炎帝萧炎他们又分出一道分身，瞬间出现在了林动分身之前。
　　“你们看那个人！”
　　林动分身指了指一个正在躲在舞台后面的港台明星，面色怪异道。
　　“第八次转世，第八次转世，三年之内，转世了八次，好不容易转世到一个名歌星身上，竟然是一个同性恋，还是零号角色。”
　　“我堂堂七尺男儿，怎么能穿越到如此残花败柳之身……”
　　天府萧焱、炎帝萧炎等人的分身隐匿在虚空之中，倾听着下方那个歌星的自言自语。
　　那位歌星根本不知道自己的自言自语，被这么多人听到，他一脸绝望站起身，生无可恋的走到舞台之上，故意从台上跌下来，活活摔死。
　　“嗡~”
　　就在那歌星摔死的那一刻，空间裂开了一道漆黑的裂缝，那个歌星的魂魄飘入了其中。
　　没有任何的犹豫，天府萧焱等人的分身，也是踏入了虚空裂缝之中。
　　“这就是穿越吗？”
　　天府萧焱等人亲眼目睹，那个歌星和地府判官交谈，双方经过了一方争辩，歌星想要转世到一个混吃等死的王侯身上，判官为了甩锅，怕歌星成为十世善人成佛。
　　最终判官答应了下来，让歌星转世投身到一个王爷身上，结果歌星因为自己的鲁莽附身到了明朝正德年间一个叫杨凌的秀才身上。
　　“好像感知不到地球了？”
　　就在这时，洪易突然神色巨变，面露惊疑，对于这个穿越到明朝想当王爷的人，他们一点都不关心。
　　可是，不知道怎么回事，竟然感知不到之前的地球了。
　　而且，随着他们和地球的断绝，他们这道分身正在慢慢的消逝，好像有一股强大的法则，在消融他们的能量分身。
　　“这里又穿越一个？”
　　与此同时，地球之上，天府萧焱的另一道分身，呆呆的望着虚空的一幕，一座玲珑、精致的小塔刚刚裹挟着一位叫君莫邪的人，撕裂了虚空，进入了一方未知的世界。
　　万界楼好像有一个人叫君莫邪，还有一件叫鸿钧塔的法宝。
　　这到底是怎么样的一个地球？
　　这一刻，坐在酒店包厢内，天府萧焱、炎帝萧炎等人的本体，面面相觑，这才一会的功夫，就亲眼见到了两个穿越者，其中还有一个他们认识的。
　　这是穿越者之乡，还是穿越者乐园？


第1454章 我们要好好款待安澜
　　“这个世界已经不是我们可以调查的了！”
　　酒店包厢内，药老本体忍不住叹了一口气，面色之上仍然残留着几分震惊，语气充满了无奈。
　　之前他们跟随那个穿越到明朝想要当王爷的穿越者，甚至还不明白怎么穿越的，那道分身就瞬间失去了联系。
　　幸好他们小心谨慎，并没有在分身之上留下元神，否则，他们就亏大了。
　　这方世界具体是什么存在，他们还没有查清楚，就受伤了，若是让万界楼其他人知道，恐怕该嘲笑他们了。
　　“这方世界太神秘了！”
　　天府萧焱也是有感而发，他也感觉出来了，裹挟君莫邪离开的鸿钧塔，其实也就一件九阶法宝。
　　这样的一件法宝，他竟然之前没有察觉到。
　　直到鸿钧塔裹挟着君莫邪，震开虚空裂缝，进入了一方莫名的世界，有法力波动，他才感觉到自己周围竟然有一件道韵内敛的法宝。
　　“其实我可以留下一道分身推演一下这方世界的天机。”
　　洪易犹豫了一下道。
　　想要全力推演，他的本体就必须回到万界楼，否则，引动了莫名的法则，他很有可能陨落在这方世界。
　　如果本体进入了万界楼，即使有天大的因果，惊动了什么可怕的存在，他的本体也会安然无事。
　　“没有必要。”
　　天府萧焱拒绝道。
　　如果洪易只留下一道能量化身，也推演不出什么。
　　洪易应该是想要留下一道元神化身，推演这方世界的本质。
　　这般情况下，洪易的这一丝元神必然会消散。
　　失去了那一道元神，洪易自己也会受伤。
　　“暂且不必了，我感觉即使你靠天机推演，也推演不到这方世界的本质。”
　　炎帝萧炎面色凝重道，“你们应该发现了，其实这方世界的空间，非常的薄弱。”
　　“但是，之前出现的地府空间，还有鸿钧塔撕裂的空间世界，世界壁障都远远超出我们的感知。”
　　“这样的世界，天地法则太诡异，很难推演出什么。”
　　“那怎么办？”
　　林动轻声道，目光稍稍偏向了正在忐忑不安坐在一旁的萧山。
　　这方世界的本质，并不急着查看，早一点晚一点对他们并没有什么太大的损失，萧山的身份怎么确认，才是至关紧要的问题。
　　萧山是其中一位萧炎的父亲？或者萧山是另一方世界萧炎的父亲？
　　如果萧山是天府萧焱或者是炎帝萧炎的父亲，他们现在可以皆大欢喜的回到万界楼，庆贺一番。
　　如果无法确定萧山的身份，怎么处理萧山是一件非常麻烦的事情？
　　直接不管不问，万一后来确定是天府萧焱的父亲，或者是炎帝萧炎的父亲，那就太尴尬了。
　　如果直接认下父亲，那么后来发现不是萧炎的父亲，那就更尴尬了。
　　他们现在需要给萧山一个合适的定位，一个无论萧山是什么身份，都可以圆满解决的身份。
　　林动暗自的动作，除了萧山以外，其他人都发现了。
　　这不是确认古董的真假，而是确定自己的父亲，没有反悔之说。
　　“萧山先生，你现在也应该发现了，你所在的世界太神秘，根本无法探查清楚。”
　　药老沉吟了一下开口道。
　　“眼前的两个萧炎，他们穿越之前生活的地球，表面上和你所在的世界一模一样。”
　　药老悠悠道。
　　这方世界太诡异，太神秘了。
　　好多存在，都超出了他们的想象。
　　他们可以确信，除了鸿钧塔，这个地球上一定还存在着其他的法宝。
　　而且，很有可能地球上存在着更高级的法宝，或许一个灰色的圆珠，是传说之中的混沌珠，甚至有比混沌至宝还要高级的法宝。
　　“我们现在也无法分辨出哪一个是你真正的儿子，不如等店主出现，确认一下，还是……？”
　　药老犹豫了一下道。
　　这的确是一个非常棘手的问题，特别是站在两个萧炎这一方，问题堪称无解。
　　“我的儿子没有死，这件事情可以确定吧？”
　　萧山听到这个结果，并没有感觉太大的意外。
　　他如果是玉皇大帝，别人冒充他的儿子，还有好处。
　　他就是一个普通的都市搬运工人，成为他的儿子，对于万界楼的顾客来说，恐怕十分的丢面子。
　　也就是说眼前这两个萧炎，心底真的认同他这个父亲。
　　对于这个结果，他很开心。
　　现在唯一让他急迫担心的事情，就是他的儿子还活着吗？
　　如果还活着，即使等一段时间，他也愿意。
　　“肯定没有死！”
　　天府萧焱和炎帝萧炎异口同声道。
　　虽然不想承认，但是，他们两个也知道他们就是万界楼所谓的‘主角模板’。
　　反派可以死，大BOSS可以·死，主角怎么会死？
　　“那你们先回去吧，我需要把消息告诉我妻子。”
　　萧山听到两个萧炎肯定的回答，下意识的选择了相信，想要把这个激动人心的消息告诉他的妻子。
　　相比他而言，萧炎的母亲身体更加的衰弱，他怕坚持不到真正的儿子，进入万界楼。
　　如果把这个消息告诉他妻子，或许还可以坚持一段时间，他就可以在万界楼购买到保健商品。
　　“那我们先回去了。”
　　天府萧焱和炎帝萧炎缓缓站起了身，而后两人一人向萧山身上点入了一道金光，一人向萧山妻子身上点去。
　　两人的实力境界没有发生什么变化，却几乎获得了长生不死之身，至少能够几万年，即使受到了什么伤害也可以自动恢复。
　　萧山和萧山妻子什么也没有发觉，只感觉身体轻松了不少。
　　“安澜在你那？”
　　天府萧焱一行人回到万界楼后，天府萧焱打量了一眼魔幻手机收到的讯息，转头向一旁的炎帝萧炎问道。
　　“没错。”
　　炎帝萧炎点了点头，他和武祖林动说过，武祖林动肯定会想办法留下安澜。
　　“你打算怎么处理他？”
　　天府萧焱面色冷厉道。
　　如果安澜欺负另一方世界的萧炎，他或许可以无视之，但是，欺负了现在还无法确认是不是他父亲的萧山，他自然要送安澜一程，让他早日升天。
　　“我们可以一起好好‘款待’他一下。”
　　炎帝萧炎冷冷道。
　　他的念头一动，已经准备了一千种招待安澜的‘大餐’。


第1455章 穿越者之乡
　　“简历我看了，你的实力在九阶境界之中也属于佼佼者，若是再修炼一段时间，或许就可以达到九阶巅峰。”
　　“如果能够进入我所在的世界，即使不能在苍穹榜上留下全名，至少也能够留下姓氏，成为半步十阶境界的存在。”
　　高级别墅区，武祖林动所在的府邸，武祖林动正在拿着安澜的简历，侃侃而谈，面色严肃，一副正在仔细阅读简历的模样。
　　其实他已经分出一丝心神，进入了万界楼虚拟世界，观看着玉总发布的寻人启事帖子。
　　“这里面到底有什么关系？”
　　武祖林动的脑洞再大，此时也不明白炎帝萧炎为何对安澜产生了浓烈的杀意，这有些不同寻常。
　　他们所在的主宰大世界，并没有包括任何科技世界。
　　炎帝萧炎不要说为萧山出头，这两人恐怕都不认识，没有任何的交集。
　　两个没有交集的人，牵连出来的因果，怎么会导致炎帝萧炎对安澜产生了杀意？
　　除了当前万界公众平台最火热的这个话题，武祖林动实在想不到因为什么事情，炎帝萧炎想要杀安澜。
　　“多谢武祖夸奖。”
　　安澜老老实实的坐在武祖林动的身前，面色恭敬，甚至身体都不敢动一下，每一次呼吸的频率，都在他的调控之下，没有任何的差别。
　　十阶境界的强者，可是仙帝级的强者，足以镇压一个时代。
　　这也是他进入万界楼之后，第一个伟大的目标，成为仙帝。
　　无论是尸骸仙帝，还是柳神，这两个仙帝级强者好似两座千丈巨山压在了他的胸口，让他有些喘不过气来。
　　若是武祖林动和炎帝萧炎成为了他的靠山，可以极大的分担尸骸仙帝和柳神带给他的巨大压力。
　　如果尸骸仙帝和柳神想要铲除他，也会因为顾客武祖林动和炎帝萧炎，不敢对他轻易他下手。
　　只要有了足够的时间，他即使不能成为十阶境界强者，也能够成为半步十阶境界强者，完全可以在不成为十阶境界强者之前，不回到原世界。
　　一想到自己成为十阶境界强者，带领安澜一族成为原世界的最强种族，安澜就心绪激昂。
　　因为有着炎帝萧炎的嘱托，武祖林动有一搭没一塔和安澜不断交流着。
　　半个时辰后，发现炎帝萧炎还没有回来，他本以为安澜不耐烦，谁知道安澜仍然恭恭敬敬的坐在他的面前，全神贯注的倾听着。
　　“我回来了，这就是投简历的安澜道友吧？”
　　大约一个时辰后，炎帝萧炎面带微笑，大步走了进来。
　　“见过炎帝。”
　　安澜连忙站起身，恭敬道。
　　万界楼十阶炼器师倒是不少，但十阶炼药师好像就只有眼前这一位。
　　鸿蒙、林蒙、狠人大帝等人靠着强大的修为，也能炼制出十阶丹药，但是，他们能够炼制出的十阶丹药种类，恐怕寥寥无几。
　　而像炎帝萧炎这种正宗的十阶炼丹师，却可以利用低阶药材，炼制出很多功效不同的高级丹药，简直就是一个人形价值点制造机。
　　“坐下，坐下。”
　　炎帝萧炎轻轻挥了挥手，让安澜不要激动，示意他坐下。
　　虽然安澜是他必须要镇压的人，但是，为了把安澜骗到一个合适的地点，镇压他，还需要虚与委蛇一番。
　　安澜见此，才缓缓坐下，神情更加的恭敬。
　　炎帝萧炎又和安澜简单的聊了几句，才开口说到了正题，“我们需要进入你所在的世界，稍稍考察一下。”
　　“如果没有问题，你就会成为我们……大千商业集团的成员。”
　　炎帝萧炎想了想道。
　　甚至为了合理，还给他们打算即将建立的商业集团，随便取了一个名字。
　　“没有问题。”
　　安澜毫不犹豫拒绝道。
　　他相信炎帝萧炎和武祖林动应该不会仔细搜寻他所在的世界，如果只是搜寻了一部分世界，那么他并没有什么太多的不良记录。
　　而且，即使找到九天十地关系也不太大。
　　仙古纪元覆灭在了异域手中，九天十地之中恐怕很少有人知道仙古纪元发生的事情，想查也查不到。
　　“怎么回事？”
　　武祖林动走在炎帝萧炎身侧，心神一动，用魔幻手机给炎帝萧炎发送了一条消息。
　　他到现在还没弄明白炎帝萧炎为什么想要杀死安澜？
　　“萧山可能是我的父亲，我穿越之前的父亲。”
　　炎帝萧炎没有隐瞒，把事情的大致因果，告诉了武祖林动。
　　而且，他还打算把真一地球的见闻，在万界楼公布，聚集更多的穿越者，大家一起交流，说不定可以总结出一些规律。
　　“额~”
　　武祖林动神情一滞，很快又掩盖了下去，恢复了平静之色。
　　他终于明白之前万界楼为什么会想起两声寻人启事通告，分别是炎帝萧炎发布的，另一个是天府发布了。
　　听了炎帝萧炎的解释，他一切都明白了。
　　两个萧炎上一世的‘父亲’好像进入万界楼了。
　　“安澜你真是太倒霉了！”
　　武祖林动心中轻叹了一声，得罪了其中一方，安澜恐怕都活不了太久，现在两个萧炎都得罪了，如今已经走在死亡的道路之上了。
　　或许回到安澜所在的世界，就是安澜的死期。
　　“我们的猜测没有有，安澜和柳神在同一方世界。”
　　完美大世界，天府萧焱第一时间就感应到了身上的一块玉石发出了微弱的光芒，立刻用魔幻手机给刚刚进入这方世界的炎帝萧炎，发送了确认消息。
　　炎帝萧炎之所以带着安澜回到原世界，就是为了确认安澜是不是真的和柳神同一方世界，方便他们下手。
　　因此，天府萧焱在开通了完美大世界的世界通道，等待着炎帝萧炎的到来，进行最后的确认。
　　他身上的玉符，只要在同一方世界就可以感应到另一块玉符。
　　“唰！唰！唰！……”
　　几乎是在同一时刻，天府的洪易、林动等人也是进入了完美大世界，并且撕裂了一块空间玉简，纷纷踏入其中。
　　完美大世界，异域上空。
　　“武祖、炎帝，这就是我所在的世界。”
　　安澜指了指下方浩大的世界，介绍道。
　　“武祖、炎帝只你们要有什么看得上眼的，我可以帮你们取来。”
　　“真的吗？”
　　炎帝萧炎似笑非笑，幽幽道。
　　他的话音刚落，炎帝萧炎的身后，出现了一个巨大的黑色空间旋涡，天府萧焱等人从中走了出来。
　　“混沌造化钟，镇封！”
　　天府萧焱身上飘出一个巴掌大小的紫色古钟，迎风变大，几乎在一瞬间就变得有百丈大小，一股奇异的波动，从中散发出来，封锁了时空。
　　对于突然的变化，安澜还没有反应过来，便被困住了，身体好似陷入了沼泽之中，走动都非常困难，就不要说飞行了。
　　“九元线，锁！”
　　仿佛生怕安澜逃走，洪易右手抬起，一道色彩斑斓的光芒，斗射而出，根本看不到什么。
　　下一刻，绚烂的光芒就洞穿了安澜的元神、躯体，把安澜整个人从内到外包裹了起来，好像穿着一件彩霞编织的宝衣。
　　“嗡~”
　　林动手中持着一柄黑色的长剑，轻颤嘶鸣，光华内敛，好像是一把普通的铁剑，其实却是万界楼赫赫有名的斩十剑。
　　名字简单明了，沾染过多名十阶境界强者鲜血的宝剑。
　　见把安澜彻底镇压，天府萧焱等人才稍稍松了一口气。
　　一连串的袭击，却彻底把安澜搞懵了！
　　他从来没有得罪炎帝萧炎，武祖林动，也没有得罪天府的人，他们有必要摆这么大的阵仗镇压他吗？
　　“萧焱道友，我和你徒弟只是一点口角之争，有必要做的这么绝吗？”
　　安澜连忙解释道。
　　除了和白小纯发生了一点冲突，他不记得和万界楼其他有背景的顾客，发生了冲突。
　　就因为和白小纯发生了口角，天府萧焱为了报仇，就带着至少三件十阶法宝，天府全员几乎全部出动镇压他，这也太诡异了，他死不瞑目。
　　“道友我愿意公开道歉，做出任何赔偿。”
　　这一刻就是有人告诉他，白小纯是天府萧焱的儿子，他也信。
　　可是，即使白小纯是天府萧焱的儿子，也用不着做这么绝啊？
　　他已经无法用语言形容此时内心的震撼和恐惧，万界楼之前不是提倡友好相处吗？
　　商业集团因为为了招揽更多的顾客，更是树立了良好的形象？
　　谁能告诉他，因为和天府萧焱的徒弟发生了口角，天府就全部出动，镇压他，这么睚眦必报的商业集团，生意为什么还那么兴隆？
　　“炎帝、武祖我可是要投靠你们啊？你们为何和天府联合谋害我？”
　　安澜见天府众人不说话，求救的目光，投向炎帝萧炎和武祖林动。
　　他怎么说也是一名九阶顶尖境界的强者，除了十阶境界强者，他在万界楼九阶境界顾客之中，也是与上层的。
　　天府的人糊涂，难道炎帝萧炎和武祖林动也跟着他们一起糊涂？
　　为了区区一场口角就杀人灭口？
　　“你放心好了，我不会杀你！”
　　天府萧焱催动混沌造化钟直接震碎了安澜的元神，抹去了其修为，并且吸走了他体内的一切能量，冷冷道。
　　“封！”
　　炎帝萧炎手捏印法，打入安澜体内，一缕缕绚丽的火焰融入安澜体内，而后在安澜的额头之上，显现出了一个奇怪的灰色符号。
　　若是万界楼的一些咒印大师看到，一定会明白那个特殊符号的意思，无尽封印，永生永世的封印。
　　同时，奇怪的符号斗射出一缕微光，闪烁着两个金色的大字，安澜，即使隔着亿万里之遥，也能看到。
　　“嘭~”
　　炎帝萧炎一脚把安澜踹到了九天十地，然后一行人便回到了万界楼。
　　安澜的人生，才刚刚开始。
　　“所有穿越者注意，我们发现了万界楼连通的一方奇怪世界，那里是你们穿越之前的地球。”
　　“我们在巴蜀之地查到了唐门，他们有一个外门弟子唐三，因为一些原因，死于崖下。”
　　“我们看到一个叫君莫邪的人，被鸿钧塔裹挟着穿越到一方奇异的世界。”
　　“我们还发现了很多和万界楼顾客名字相同的神秘失踪者，如果有想法的，可以到天府商谈。”
　　……
　　万界楼公众平台之上，天府的公众号发出了一个帖子，因为有着三界混元集团的先例，天府也发动了水军，把帖子顶到了‘赤红置顶。’
　　万界楼众穿越者，“……”。
　　找到穿越之前生活的地球了，而且，我们都是老乡？
　　万界楼部分穿越者，“……”。
　　穿越了就穿越了，不是不提怎么穿越的吗？
　　我们后宫都开了，让我们怎么面对以前的老婆？


第1456章 深不可测的地球
　　“萧焱，你进入的地球真的有一个门派叫唐门，有一个外门弟子叫唐三？”
　　天府，唐三、姬动、霍雨浩等人第一时间赶到了天府，唐三有些激动道。
　　虽然穿越到了斗罗大陆世界，但是，他的内心深处从来没有忘记唐门，甚至在自己穿越的世界，建立了另一个唐门。
　　可想而知，唐门在他的心目之中，有着如何重要的地位？
　　骤然听到了唐门的消息，唐三可谓又激动，又忐忑，他不知道昔日的唐门，是把他钉在唐门叛逆的耻辱柱上，还是直接抹去了他曾经在唐门留下了痕迹。
　　“没错，而且，在你跳崖之后，唐门掌门把你提升为了唐门门内弟子，并且说明，如果找到你，就把你定为唐门掌门的唯一继承人。”
　　萧焱仔细解释道。
　　他早知道这些穿越之人，见到他的第一时间就会询问关于地球之上的事情。
　　因此，他都让魔幻手机做了一个详细的记录。
　　“内门弟子？掌门的唯一继承人？”
　　唐三有些失神，神情恍惚。
　　他好像回到了上一世，重新变成了另一个唐三，一个为唐门而生的唐三。
　　“那个地球上有一个叫李解冻的人吗？他是曾经的国际调酒大师、品酒大师。”
　　酒神大世界的姬动也是忍不住问道。
　　他也是一个穿越者，上一世为了品尝出土的汉代美酒而醉死，穿越到了五行大陆世界。
　　虽然关于地球的事情，除了调酒品酒的方法，其他的事情差不多忘光了，但是，他还是依稀记得曾经的亲人朋友。
　　若是那些亲人朋友依旧在，他打算帮助一二，了结以前的因果。
　　“有这个人。”
　　萧焱闻言点了点头，有着诧异的望了一眼姬动，李解冻这种被汉代出土美酒醉死的奇葩，他们自然留意了一下。
　　只是他没有想到李解冻穿越后，竟然成为了姬动，两者的名字，没有一丝联系。
　　如果不是姬动亲口承认，恐怕他根本无法将两个人联系在一起。
　　除非有人特别熟悉李解冻的调酒品酒方法，又见过姬动的品酒调酒方法，才会把他们两个人联想在一起。
　　听到萧焱的肯定回答，姬动没有在说什么。
　　他和唐三不同，唐门对于唐三来说，是一生最珍贵的东西。
　　对于姬动来说，地球上的一切，只是他曾经记忆的一个片段。
　　如果他曾经的亲人朋友全部死去，他或许最多就回去看一看，驻足一番，曾经关于地球的一切，只会成为他轮回转世记忆之中很普通的一个片段。
　　“真是不错啊~我上一世还没有杀够，这一世可以回到地球重杀一次。”
　　唐三和姬动得到自己想要的信息后，就开始阅读萧焱传送给他们关于真一地球的信息。
　　唐三一行人坐下不久，一黑一白两道身影，也是龙行虎步走来，九重天大世界君莫邪大笑道。
　　地球之上的君莫邪刚刚穿越，也就是那些曾经导致他身死的敌人，全部都还活着。
　　正好可以去血洗一番，祭奠一下死去的自己。
　　“咳咳咳……有一个叫李天邪的人吗？”
　　九重天大世界九幽第一少干咳了几声，稍稍靠近了萧焱，轻声询问道。
　　“有的，好像是……”
　　萧焱仔细打量了一遍魔幻手机上的讯息，解释道，只是他的话才说了一半就被九幽第一少阻止了。
　　他怎么死的，一直是他往事不可回首的惨烈记忆。
　　“哎~”
　　九幽第一少深深的叹了一口气，随便找了一个墙角坐了下来。
　　他目前有四百七十五个老婆，而在地球之上，他也有一个女朋友，自己还答应爱她一生只爱她一个。
　　现在怎么办？
　　带着四百七十五个老婆，去和曾经的女朋友说，我一生只爱你一个。
　　现在因为是第二生，所以多了四百七十五个老婆？
　　地球和玄玄大陆那些古代背景的世界不同，允许三妻四妾，地球之上，即使有包养小三的，肯定没有包养小四百七十六的。
　　唐三一行人和君莫邪一行人到来后，又陆陆续续来到了很多人。
　　进入天府的人，要么本身是穿越者，要么就是陪同穿越者而来。
　　这些穿越者之中，有穿越成为古代赘婿的，有穿越获得败家系统的，有穿越成为家丁的，甚至还有穿越成老虎、乌鸦的。
　　这一刻，萧焱、唐三这些穿越者才发现，万界楼原来进入了这么多的穿越者。
　　千奇百怪，无所不包，穿越的对象根本没有什么标准。
　　原本想从穿越者之中找到一些规律的天府萧焱和炎帝萧炎，两人对视了一眼，都看到了对方眼神之中的苦笑。
　　穿越者哪有什么规律，唯一可以总结出的规律，这些穿越者都是主角，都可以走上人生巅峰。
　　即使同在一方世界穿越者的君莫邪和九幽第一少两人，也先先后后，两人各做了一个时代的主角。
　　“这一次就是告诉大家可能找到曾经家乡的事情，另外那颗地球非常的诡异，最好别做出什么太异常的事情。”
　　“很有可能，一个轻微的动作，就会造成无数的穿越者。”
　　“特别是想回去报仇的人，最好有目标的报仇，有可能你转眼杀了一个人，那个人马上就穿越了，还穿越到了一个非常高级的世界。”
　　“等你回到万界楼的时候，他也进入到了万界楼，向你复仇。”
　　炎帝萧炎忍不住调笑道。
　　其实他也有警告的意思，穿越者可能穿越离开地球一分钟，就在异世界生活了亿万年，成为了巅峰强者。
　　这些穿越者之中，穿越的原因各不相同，有自杀的，有猝死的，有被人阴谋害死的，若是回到地球，肯定会人报仇雪恨。
　　若是报仇之时，杀人的越多，可能越倒霉，有可能你就杀出一个穿越者。
　　“大家一定要量力而行，千万别波及到普通人。”
　　天府萧焱也是幽幽道。
　　有可能你在地球不小心杀死了某一个路人，这个人或许就是万界楼顶尖强者穿越之前的亲朋好友。
　　即使今天不是，有可能明天就是。
　　众人，“……”。
　　原来我们上辈子穿越的地球，这么危险？


第1457章 万界楼升级
　　“大家想回到地球看看自己亲朋好友的，现在可以去了。”
　　天府萧焱挥手示意众人想离去的就可以离去了，他已经看出很多人蠢蠢欲动，想要回到地球。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行！
　　走到人生巅峰不装逼，似做超人内裤不反穿。
　　虽然穿越者几乎都成为了主角，但是，主角和主角之间，在万界楼的发展，还是有高低之分。
　　一些人穿越到高等级的玄幻世界，一些人穿越到了普通的历史空间，这些穿越者在穿越的异世界都是风云人物，一举一动掀起了滔天的风浪。
　　但是，在万界楼之中，穿越到高级世界的穿越者，仍然是万界楼的风云人物，穿越到低级世界的穿越者，在万界楼的发展，却举步维艰。
　　不过，无论穿越到什么层次异世界的穿越者，此时回到地球，几乎都是神一般的存在。
　　拳打高富帅、脚踢官二代、泡曾经的女神、打脸曾经的同学等等装逼的活动，无论是三百六十一度的装逼，还是七百二十度的装逼，都可以尽情展开。
　　天府萧焱话语刚落，天府大厅内众人纷纷起身告辞，怀着各种各样的目的，进入真一地球。
　　众多穿越者进入真一地球，也在万界楼顾客之间掀起了游览真一地球的热潮，他们也想看一看制造一个个穿越者的地球，到底如何的神秘。
　　“我终于知道萧炎他们为什么那么激动了？”
　　从真一地球回来的玉总、太上副总两人，面色上仍然残留着几分震惊。
　　他们找到了真一地球的萧山，稍稍打听了一下，就打听到萧山曾经有一个儿子叫萧炎，后来神秘失踪了。
　　而他们进入的地球，又被成为穿越者之乡。
　　也就是说，萧山那个看起来普普通通的中年男子，竟然有着一个可怕的儿子。
　　不过，最让他们震惊的事情，还不是这件事。
　　他们两人亲眼见到一个叫张百忍的人，直接穿越成了玉皇大帝，或许可以说直接夺舍了玉皇大帝。
　　尼玛，太残暴了，真一地球之上，即使最厉害的强者，也不是热武器的对手。
　　那个叫张百忍的人，更是宅男之中的宅男，结果就是那个天天吃泡面猝死的人，竟然夺舍了玉皇大帝。
　　如果不是亲眼看见，他们一定以为那是小说家编撰的小说。
　　他们两人心中升起了浓浓的庆幸，那个宅男能夺舍另一方世界的玉皇大帝，也能夺舍他们。
　　幸好他们进入了万界楼，那种诡异的事情，应该不会发生在他们身上。
　　“如果那些穿越者全部都回来了，地球的势力该多强？”
　　太上副总忍不住感叹道。
　　真一地球每一天因为各种原因死亡的人，有一二十万人，这些人之中，有十万分之一的人穿越成功。
　　经过这么多年的积累，穿越者的数目，恐怕难以计数。
　　一旦汇聚起来，就是千千万万个世界的力量，汇聚在了一起，比之前那个修仙类主神空间世界恐怕还要恐怖。
　　“那个叫安澜的人，恐怕早就死透了吧。”
　　玉总忍不住摇了摇头，真一地球的出现，让万界楼的格局再次发生了变化。
　　以前关注有小瓶子、小珠子、带戒指的天才，现在，即使是一个普通的老人，或许也有人常人难以想象的背景。
　　因为这个普通的老人，或许有一个穿越到超级大世界的儿子，或者曾经收养了一个孙子，他的孙子无缘无故失踪了。
　　“很正常，平时那些气焰嚣张的人，此时，也收敛了很多，不敢无故鄙视嘲讽其他人了。”
　　太上副总冷笑道。
　　世事如常，命运无常。
　　一旦等真一地球的存在，得到店主的肯定，那么从真一地球走出来的人，看似普普通通，但是，他们的儿子、他们的孙子、他们的男朋友都有可能是穿越者。
　　“玉总，一起合伙干一票如何？”
　　就在玉总和太上副总两人感叹真一地球诡异的时候，八国联军正德皇帝朱厚照、崇祯皇帝朱由检等人，快步走了进来。
　　“你们有什么发财的项目？”
　　玉总闻言，脸上的感慨之色消失的一干二净，面带笑意的迎了上去。
　　“我们打算开一家全球古董品鉴有限公司和一家全球资源勘探科技有限公司。”
　　崇祯皇帝朱由检笑呵呵道。
　　“你们打算在地球上？”
　　玉总有些惊疑道。
　　“这事你们能通过万界楼的审核吗？”
　　玉总听到他们开的公司名称，就知道八国联军想要干什么。
　　他们这些打算搜集真一地球上，还可能隐藏的金手指。
　　君莫邪穿越之时，带走的金手指是鸿钧塔，滕青山穿越之时，带走了一个九州鼎，其他穿越者或多或少都从真一地球上，带走了一些东西。
　　如果他们大肆收购，类似的古物，说不定可以回收到一两件金手指。
　　他们投入的成本，几乎是可以忽略不计。
　　从表面上看，真一地球就是一个普通的科技星球，隐藏着一些一阶二阶的武者。
　　也就是说，他们只需要用真一地球上的货币，回收古物就可以了。
　　再多的真一地球货币，对于他们来说只是一个数字，毫无用处。
　　不需要投资却能赚取亿万倍利润的生意，不是什么人都可以做的。
　　“我感觉应该没什么问题，我们不做，真一地球上那些进入万界楼的本土之人，他们也会做。”
　　“那些人如果做了，又不能给万界楼提供什么收益，我们可以和万界楼五五分。”
　　崇祯皇帝朱由检笑了笑道。
　　如果不是他们实力太弱，他们就单干了。
　　没有一位十阶境界强者压镇，他们心中总没有底。
　　真一地球看起来普普通通，但是，站在上面却让他们有些毛骨悚然。
　　“不错，不错……”
　　玉总连连点头，“没有问题，我们立刻向万界楼申请，你我双方也五五分如何？”
　　“如果通过万界楼的申请，缴纳给万界楼一半后，剩下的利益五五分。”
　　八国联军宋太宗赵光义开口道。
　　这是他们之前商量好和三界混元集团的分配方案。
　　他们一行人达成了协议，就快步向着万界楼主殿走去，防止被其他人抢先一步。
　　“嗡~”
　　当他们走到万界楼主殿大殿前，万界楼主殿竟然以肉眼可见的速度，迅速的上涨，顷刻间便由原来的六层变成了七层。
　　“你们看万界楼是不是多了一层？”
　　八国联军宋徽宗赵佶微微一愣，最先发现万界楼主殿的变化，惊骇道。
　　他曾经多次以万界楼为模板作画，对于万界楼主殿的一切，历历在目，一点点变化他都能发觉，更不要说多了一层。
　　万界楼又要变强了？
　　现在连通的世界都强到变态了，万界楼又变强，再次连通的世界，岂不是要突破他们的想象力？


第1458章 尽情的挥霍？不存在的！
　　“一楼、二楼、三楼……六楼、七楼，没错，万界楼又增高了一楼！”
　　八国联军宋徽宗赵佶生怕自己看错了，又抬起自己的右手，一层层的仔细的数了一遍，面色郑重道。
　　万界楼以往的经验告诉他们，万界楼每多一层，连通世界之中的强者就会更强，甚至超出原本万界楼顶尖顾客一个阶位。
　　“没错，万界楼是多了一楼！”
　　崇祯皇帝朱由检也是一脸震惊之色，下意识的点了点头，同时不忘拿出自己的魔幻手机，迅速把这个消息发送到万界楼公众平台上。
　　这可是一个蹭热度的大好机会。
　　“直接把申请发给虚拟世界，我们先看看万界楼那一楼多出了什么。”
　　玉总双目绽放精光，目光死死盯着万界楼主殿六楼，或许里面有着可以直接让他成为十阶境界强者的商品。
　　万界楼一般不开放最高层楼阁，万界楼七楼他们无法参观，不过，因为万界楼变成了七楼，以前无法参观的万界楼六楼，如今却有了参观的机会。
　　原本他们直接打算找一个万界楼员工商谈一下在真一地球开设公司的事情，现在被万界楼的突然升级完全打乱了。
　　他们心中的好奇心让他们躁动了起来，无法安安心心和万界楼员工商谈开设公司的事情。
　　虽然投送申请给虚拟世界，不如直接找万界楼员工商谈，成功的概率更大，但是，他们也顾不得这么多了。
　　他们的心神完全被即将开放的万界楼完全吸引住了，想要第一时间知道会举办什么庆典活动，根本没有多余的精力去考虑真一地球金手指回收的事情。
　　“万界楼又多出了一楼！”
　　万界楼主殿多出一楼的变化，太明显了，根本不需要崇祯皇帝朱由检在万界楼公众平台上宣传，几乎同一时刻，万界楼各大企鹅群就传开了这个消息。
　　没有任何的迟疑，所有收到万界楼又再次增高一楼消息的万界楼顾客，全部向着万界楼主殿汇聚而去。
　　他们的目标和玉总、八国联军等人的一样，就是看一看开放的万界楼六楼里面有什么，同时在第一时间得到万界楼关于升级，举行的庆典活动内容是什么。
　　只有得知了庆典活动的内容，他们才能在第一时间有所准备。
　　如果像以前的庆典活动，打折活动、降价活动，他们在第一时间就需要疯狂筹集价值点。
　　如果是有奖知识竞答、或者其他稀奇古怪的庆典活动，他们也需要做一定的准备。
　　……
　　十分钟前。
　　万界楼休息室之中，周阳全身喷薄着紫色的光芒，幽幽紫光，绚烂神秘，把周阳整个人包裹成了一个椭圆形紫色光球，从外边看上去如同一个紫色蚕茧，等待着破茧而出的时刻。
　　“呼~”
　　随着紫光之中，一声长长的吐息声，巨大的紫色光团迅速的变小，汇聚到周阳体内，眨眼之间便消失的无影无踪，只留下了盘坐在地上的周阳。
　　“终于成功了！”
　　周阳轻语道，双眸缓缓睁开，一道紫光闪过，而后迅速内敛，只留下一双清澈明亮的漆黑眼眸。
　　从外表看，他并没有什么太明显的变化，但是，他的实力却有了一次飞跃性的突破。
　　适应了一下自己再次蜕变的身体，周阳缓缓站起身，心中升起了一种万界之大，没有我不能踏足的豪气。
　　此时的他，再一次拥有了万界楼最顶尖的实力。
　　“叮咚！系统满足升级需求，是否升级？”
　　周阳本打算进入一方顶级世界去找一个对手，活动一下筋骨，耳边响起了系统机械冰冷的声音。
　　周阳微微一愣，系统竟然在这一刻满足升级的需求了，甚至让他产生一种错觉。
　　系统最后的升级需求，不是给万界楼增添更多的商品种类，也不是给万界楼增添多少件高端商品，而是，他这个宿主的实力。
　　“升级！”
　　周阳苦笑了一声，忍不住摇了摇头，轻语道。
　　不管系统因为什么原因升级，他闭关闭了几个月，也是时候出去活动活动一下了。
　　只是对于万界楼升级的庆典活动，举办什么，他还没有什么太好的想法。
　　“先看一看升级后的权限变化吧！”
　　周阳打算看一看系统升级后，自己会多出什么权限。
　　或许他可以从新增加的系统权限，想出一个新颖的庆典活动。
　　“升级开始！”
　　周阳话音刚落，耳边响起了一道丝毫不带感情色彩的冰冷声音。
　　嗡~
　　与之前系统升级一般，一道只有他才能看到，感觉到的虚空涟漪以万界楼主殿为中心，席卷开来，万界楼主殿再次发生了一次蜕变。
　　“姓名：周阳。
　　等级：七星店主。
　　境界：混元不灭经第七重。”
　　周阳第一时间把自己的目光，投向了个人版面，本以为个人版面不会有什么变化，结果却看到原本的‘价值点’一列消失不见了。
　　“难道整个万界楼都归我了？”
　　周阳心中不由升起一种美滋滋的想法，如果万界楼都属于他了，那么关于他的财富说明，自然也没有必要列出来了。
　　想到了此处，周阳的目光连忙向着下方的七星店主的权限看去。
　　“七星店主权限：权限一：本月回收商品的七成价值，算作本月总利润之中。”
　　看着七星店主的第一个权限，周阳脸上的笑意就瞬间凝固了，如果整个万界楼都归他了，利润什么的，根本没有关注的必要。
　　现在系统把回收商品的价值，算作了总利润，而且，特别表明了七成价值。
　　他的美梦可以说彻底泡汤了！
　　“系统关于我的个人财富怎么没有说明了？”
　　虽然以他现在的身家，价值点对他来说，几乎快成为了数字，但是，如果不说明出来，他以后兑换商品不是很麻烦。
　　岂不是系统说他剩下多少价值点，就剩下多少价值点？
　　“除了举办庆典活动的月份以外，万界楼每个月的总利润至少呈百分之三的上涨，宿主可以无限制兑换万界楼商品。”
　　“本月的万界楼总利润数目，减去本月宿主兑换商品耗费的价值点，才算本月万界楼总利润真实数据。”
　　“若是没有达到百分之三的上涨趋势，则停止兑换商品权限，直至连续三个月总利润呈百分之三上涨趋势，宿主才恢复兑换商品权限。”
　　“并且，处罚期间，万界楼本月总利润的计算方式，必须减去不达标月总利润下降数额，然后再和正常月的总利润相比……”
　　“是否同意此修改条例，若是不同意，可恢复以往计算方式？”
　　周阳，“……”。
　　还以为可以尽情挥霍，到头来还是需要有节制的消费。
　　“男人嘛，还是需要节制一些。”
　　周阳毫不犹豫同意了下来，按照这种方式发送工资，肯定比以前的数额要多上太多。
　　而且，周阳也更喜欢这种方式。
　　保持万界楼健康发展的同时，过着小范围的挥霍日子。


第1459章 时空穿梭
　　“权限二：任何世界人物进入万界楼，则万界楼连通该世界。”
　　周阳平息了自己起伏的心绪，把目光投向了下面的七星店主权限，万界楼再一次升级，他的权限不可能只在财富之上发生了变化。
　　因为财富上面的变化，让周阳很满意，心中也不由对下面的权限，产生了期待感。
　　“权限三：时间加速。”
　　时间加速这项权限是六星店主之时开启的，因此，周阳对时间加速这项权限，已经有了一定的了解。
　　六星店主之时，时间加速还有着限制，每年只有一次时间加速的机会。
　　如今的时间加速，却是没有了时间限制，其他方面的限制，还是相同的。
　　对于时间加速权限的变化，周阳并没有感觉太意外，一切都在他的预料之中。
　　……
　　“权限六：时空穿梭。”
　　周阳仔仔细细阅读着一个个新的权限，当他的目光停在权限六的时候，眼神猛地一亮，这个权限听起来，好像属于十分高级的权限。
　　“难道可以自由穿梭时空不成？”
　　周阳心中产生了极大的兴趣，如果他可以自由穿梭时空，岂不是说他可以回到过去的时空，也可以进入未来的时空。
　　比如回到洪荒大世界的盘古开天，出手帮助盘古……清理一下混沌魔神的尸体。
　　比如把自己的一个分身，埋到盘龙大世界的久远岁月，连鸿蒙都没有诞生的古老岁月，和鸿蒙一般孕育在鸿蒙空间之中，然后构造一个只生长天地灵药的大宇宙。
　　比如进入完美大世界的仙古纪元，去采摘采摘注定毁灭在大战之中的仙药和灵根。
　　……
　　周阳越想越激动，不由快速点开关于时空穿越权限的具体说明。
　　“时空穿梭权限：凡是万界楼连通的世界，宿主均可以在系统的加持下，自由穿梭时间长河。”
　　“限制：如果穿越到过去岁月，不得影响历史的巨变，否则，改变的一切会被时空长河抹去，拿走的一切，也将化为虚无。”
　　“如果穿越到未来，限制和越到穿过去一般。”
　　周阳仔细阅读着关于时空穿越的要求，大约也是明白了时空穿越的具体功效和限制。
　　就好像他现在进洪荒大世界，时空穿梭到盘古开天辟地之时，他如果跟着盘古后面捡混沌魔神的躯体，但是，必须不能让盘古发现。
　　假如他让盘古发现了，要么斩杀盘古，要么封印盘古，不能让其他人知道。
　　其中最为重要的人物，就是空间魔神杨眉老祖，他在混沌之中做的任何事情，必须和空间魔神杨眉老祖脑海之中的记忆，一模一样。
　　时空穿越最大的限制，就是必须顺应符合原本的历史记载。
　　他现在进入洪荒大世界中，想怎么样都行，取走任何先天至宝，取走任何先天灵根都没有问题，但是，一旦时空穿梭，在过去时空之中，像十大灵根这种名气特别大的先天灵根他不能动。
　　如果是一些毁于大战之中的天地灵根，他却可以取走。
　　又或者他进入完美大世界的未来，相比穿梭到过去，穿梭到未来，限制就更多了。
　　因为有着万界楼顾客的存在，每一方世界的未来，都充满了极大的变数。
　　特别是关于万界楼方面的未来，更是无法预测。
　　所以，周阳若是穿梭到了未来，必须把这方世界的顾客，送回原世界，而且，还必须等到他穿越到未来那一个时间段，才能让这些顾客进入万界楼。
　　简单来说，就是那方世界一旦还和万界楼有着联系，他就不能穿梭未来。
　　不过，周阳对于穿梭未来的兴趣，本来就不大。
　　因为，有着万界楼的存在，一些世界原本的轨迹，早就偏转了一百八十度。
　　这个时空穿梭最大的作用，还是穿梭到过去时空。
　　这个穿梭到过去的时空，意义太大了。
　　比如周阳穿梭到笑傲江湖世界的未来，他完全可以把参悟出葵花宝典的太监，在他死亡前的那一刻，从时空之中捞出来。
　　他也可以把葵花公公封印到笑傲江湖世界的之中，只要封印到如今的时间，葵花公公不被发现就可以。
　　就如同神话世界、寻秦记世界一般，对于身处这两个世界的现代人，历史和他们记忆之中的历史，并没有任何不同。
　　历史上赵高还是赵高，没有高要，蒙毅是蒙恬的弟弟，却是一个默默无闻的人。
　　秦始皇嬴政的父亲是秦庄像王子楚，秦始皇嬴政是赵政，而不是被赵盘取代的冒牌货。
　　“试着操作一下。”
　　对于时空穿梭这个权限，周阳很意动，心神一动出现在了遮天大世界。
　　他的身形一动，便是进入了时空长河之中，从他进入的那一刻，沿着时间长河慢慢的上游，即使有着万界楼的存在，他也能回溯。
　　遮天时代、荒古时代、太古时代、神话时代……
　　周阳好似一个看客一般，一点点回溯着遮天大世界的历史，不断记录着一些可以收取的不死仙药、还有一些掩埋于地下的古葬。
　　“狠人大帝？”
　　周阳甚至从时间长河走出来，化身一个普通的百姓，站在一处庭院门前打量了一眼幼年时的狠人大帝，还有狠人大帝的哥哥。
　　如果他想的话，现在就可以救出狠人大帝的哥哥。
　　不过，如果想要救下狠人大帝的哥哥，他必须印刻下狠人大帝哥哥原本在历史时空留下的痕迹，比如昆仑山上的血迹。
　　这个痕迹，至少在他进入时空长河之前，狠人大帝的实力无法分辨出真假，保证狠人大帝不知道自己的哥哥还活着。
　　亲身体验一下踏出时空长河，周阳一直看到遮天大世界的诞生才停下，然后又沿着时间长河缓缓下游。
　　神话时代，真龙不死药曾经三万年没有主人，这三万年真龙不死药前前后后八次被周阳采光了所有叶子，抽干了所有神液，几乎奄奄一息。
　　他又利用阵法，让真龙不死药恢复了伤势，抹除了他脑海中的记忆。
　　神话时代、太古时代、荒古时代，悟道古茶树先后有六次成熟，无人采摘，全部被他采摘。
　　荒古时代，真龙不死药断断续续又有一万多年没有主人，再次被他采光三次了叶子，抽干了神液，然后用阵法，将其恢复，并抹除了记忆。
　　……
　　“不能玩了，等举办好庆典活动，再玩……不，咳咳咳……再工作！”
　　直到时空长河流到他之前进入时空长河的那一瞬间，周阳才从时空长河走了出来，脸上挂着淡淡的笑意。
　　一想到那株真龙不死药凄惨的模样，周阳就忍不住心中的恶趣味，想要去和其他仙药，一起玩耍玩耍。
　　不过，现在最重要的事情，是先熟悉系统升级后的新权限，然后举办庆典活动，至于时空长河的宝物收集，可以等一切平静后再去做。


第1460章 万界楼六楼商品
　　“权限七：可以无限制招聘员工。”
　　“权限八：可以无限制开分店。”
　　……
　　“权限十二：可以收购特殊气运，形成特殊商品。”
　　周阳仔仔细细阅读了一遍其他新增的权限，发现其中最有用的权限，应该还是之前的时空穿梭这个能力。
　　时空穿梭能力可以让周阳极大的补充，一些天材地宝的原材料。
　　同时，他也可以遨游在时空长河之中，记载一些失传的功法秘术，或者炼丹炼器之术。
　　看完了新增加的权限，周阳身形一动出现在了万界楼六楼。
　　万界楼多了一层，他就需要为多出的一层，准备新的商品。
　　万界楼五楼已经放置了一些十阶高级层次的商品，列元术和仙王丹。
　　也就是说，万界楼六楼至少也要放上十阶高级层次的商品，否则，不符合相应的万界楼六楼的气势。
　　万界楼越高楼层，就应该放置更高级的商品。
　　只是这么高级的商品，他从哪里去弄？
　　一个楼层不可能只防止一两件商品，至少也要放置十件以上的商品吧。
　　可是，现在万界楼备用仓库之上，除了放置在万界楼五楼的列元术和仙王丹，没有一种达到十阶高级层次的商品。
　　“现在需要选择一方世界，进购一些十阶高级层次以上的商品。”
　　周阳沉吟了一下，暗道。
　　因为只有这个办法，才能短时间内，进购一大批符合万界楼六楼层次的商品。
　　“永生大世界、封天大世界、系统重生流世界这些世界都满足要求，还有万界楼刚刚连通的真一地球，全部都能进购一定数量的十阶高级商品。”
　　周阳回想了一下万界楼目前连通世界的层次，很快筛选了几方合适的世界。
　　这些世界的顶尖宝物的等级，完全可以满足万界楼六楼的商品需求。
　　“选择去哪一方世界？”
　　周阳有些迟疑，之前刚刚进入了永生大世界，因此对于永生大世界最为熟悉。
　　而且，永生大世界的仙王，全部被困在永生之门的空间之中，周阳进入其中可以说横行无忌。
　　不过，周阳并没有第一时间选择进入永生大世界，他对于其他世界，也非常的感兴趣。
　　比如万界楼新连通的真一地球，这颗诡异的地球上，肯定存在着不少满足万界楼六楼商品的宝物。
　　真一地球，可以说是所有未说明来自哪个地球的穿越者集中地。
　　这样一个诡异的地球，存在什么宝物都有可能。
　　当然如果周阳进入吞噬大世界的起源大陆、完美大世界的上苍之地、仙逆大世界和永恒大世界的大宇宙，也能搜集齐万界楼六楼所需的商品。
　　“或许不需要固定某一方世界，可以选择一些有代表性的商品。”
　　周阳迟疑了一下，心中有了决定。
　　反正他打算利用时空穿梭的能力，寻找到合适的商品。
　　无论他在时空穿梭之中耗费了多长时间，对于万界楼来说，只是一瞬息的时间。
　　“先去洪荒大世界！”
　　确定了目标后，周阳并没有选择之前的几个目标，而是选择了建立混沌养殖场的洪荒大世界。
　　进入洪荒大世界的那一刻，周阳就踏入了时空长河之中。
　　他的目标很明确，就是洪荒大世界大道开始孕育三千法则混沌魔神的时刻。
　　伴随着大道韵律的波动，混沌生灵开始在大道韵律的孕育下诞生，有混沌凶兽，有混沌魔神。
　　其中最为受大道钟爱的三千混沌魔神，每一个都被无边无际的混沌灵气形成的巨大能量团包裹着，周围波动着一种完整的大道韵律，每时每刻，都能感受到大道的至高法则。
　　周阳的身影出现在漫无边际的混沌之中，他分化出了一道分身进入了自己体内的宇宙之中，进行了时间加速。
　　很快一个个类似录音机的混沌至宝出现，分别被他扔到了每一个正在孕育混沌魔神的巨大能量团之中。
　　而后，他又潜入了时空长河之中，快速的下游，注视着混沌魔神出世的那一刻。
　　“吼！”
　　随着一个巨大能量团之中，一道盘坐在混沌色三十六品莲台之上的巨大身影，霸气一吼，寂静的混沌彻底的喧嚣起来。
　　一直潜藏在时空长河之中的周阳，默默的把录下完整三千大道的‘录音机’收起。
　　然后他又用大神通，把这些‘录音机’合三千为一，命名为‘道书’。
　　一本可以倾听三千大道法则的道书。
　　回收了一件符合万界楼六楼的一种商品后，周阳没有丝毫的耽搁，再次潜入了永生大世界的时空长河。
　　周阳这一次主要是回溯时间长河，寻找永生大世界元始魔主、鸿蒙道人这些最顶尖仙王留下的传承。
　　比如鸿蒙道人创出的无上神通《鸿蒙天道》，神族始祖圣王创造出的无上神通《诸神创世》，造化仙王创造出的无上神通《三十三天造化神拳》……这些神通全部是可以和大命运术抗衡的无上神通。
　　为了不违背万界楼的规则，周阳获得这些无上神通之时，大多数取自这些顶尖神王留下的秘藏之中，要么就是他们传人陨落后留下的传承。
　　除了这些无上神通，周阳顺便也把三千大道全部集齐，编撰了一本《三千大道》。
　　“下一个去真一地球。”
　　周阳好似一个湖泊潜泳者，从这条时空长河潜入那条时间长河，每一次都从这些时间长河之中，捞取一些自己看的上眼的‘贝壳’。
　　“这是穿越的唐三。”
　　“这是穿越的萧炎，萧炎竟然没有唐三先穿越。”
　　“这个是滕青山，他穿越的竟然最晚。”
　　……
　　周阳进入真一地球的时间长河，发现每时每刻都有穿越者，他的目光偶尔停留在一些认识的穿越者身上。
　　这穿越的世界先后，竟然和他们被创作出现的先后顺序一样。
　　“龙战天？开天造化功？”
　　周阳目光突然停留一个巨大的高楼之中，在里面有一个被无数国家特工围攻而死的黑道巨枭，嘴角忍不住微微抽搐。
　　这个黑道巨枭年轻时，就是一个普通人，后来从一个老者那里买了一块玉佩，里面竟然蕴含着无上神功《开天造化功》，比盘古的九转玄功还要深奥，完全达到了十阶境界。
　　这样一个BUG的人生，死了竟然还能再次穿越，太逆天了。
　　“不愧是龙傲天的‘兄弟’。”
　　周阳把开天造化功复制了一份，就继续潜入了时空长河之中，因为不能扰乱时空长河，他只能复制一些功法。
　　一些强大的法宝，是那些穿越者的金手指，周阳却是不能取走，否则，那些穿越者肯定扑街。
　　……
　　“呼~”
　　随着周阳从永恒大世界走出来，轻吐了一口浊气，彻底的放松了下来。
　　空荡荡的万界楼六楼终于被他摆放了近百种商品。
　　“可以开门了！”
　　周阳心神一动，原本紧闭的万界楼六楼缓缓打开。
　　他知道外面的那些顾客恐怕心中早就按耐不住了，宛如猫爪手挠，难以平静。


第1461章 东伯雪鹰
　　“怎么回事？到底怎么回事？”
　　万界楼主殿六楼入口处，一个看起来二十多岁，一身白衣，容貌俊朗的青年，此时有些狼狈的夹在人群之中。
　　东伯雪鹰一脸迷茫，他刚刚到神界不久，准备参加血刃神帝举办的神廷万花宴，脑海之中就听到了一道机械冰冷的声音，邀请他加入万界楼。
　　而万界楼又说什么都可以交易，东伯雪鹰有些意动。
　　“姓名：东伯雪鹰。
　　身份：领主大世界，命运之子。
　　境界：六阶境界。”
　　因为之前时空神殿给他很深的印象，因此听到一个可以和万界交易的万界楼，东伯雪鹰也没有什么意外。
　　可是，当然真正进入万界楼后，发现和他想象之中的不一样，要恐怖无数倍。
　　万界楼曾经灭杀了两个类似时空神殿的存在，不过，万界楼这里不叫时空神殿，而叫主神空间。
　　万界楼之中的修炼体系千奇百怪，有什么魔法、有武道、有修仙、有斗气等等修炼体系。
　　他所修炼的斗气修炼体系，只是万界楼千千万万个修炼体系之中的一个分类的细小分支。
　　万界楼有太多他闻所未闻的修炼体系，特别是万界楼有很多十分神奇的天地灵果和丹药。
　　天地玄黄果吃下去就可以长生不死，九转金丹吃下去就可以成为大罗金仙，混沌紫金桃更是获得无穷寿命的时候，还有强大的力量。
　　这些天地灵根功效听起来简直骇人，即使他获得了红尘圣主的传承，也没有任何关于万界楼商品的一些介绍。
　　传闻神界最恐怖的血刃神帝，举办的万花果会之中的万花果，和万界楼的天地灵果相比，简直不值一提。
　　万界楼好似一个独立在神界之外，一个凌驾在神界之上的超脱势力。
　　以东伯雪鹰如今的见识，还不知道神界之外，存在着更广阔的世界。
　　否则，以他的脑洞肯定会猜测，万界楼是神界之外的强大势力。
　　不过，东伯雪鹰对于拥挤的人群，没有丝毫的不满，因为，他知道挤在自己身边的人，每一个都比他恐怖无数倍。
　　站在他前面的好像是一个叫帝尊的强者，九阶顶尖境界，挤在他后面的是一个叫孙悟空的猴妖，九阶初级境界，他左边是一个叫叶凡的人，也拥有了八阶境界。
　　除了右边浑身透露着孤独悲意的身影，无人为津，其他人都比他高出至少两个大阶位。
　　这样的存在，或许在神界都是可怕无比的存在。
　　这些远远比他强的人，都没有任何的不满，他又能有什么不满？
　　“你不知道吗？万界楼又变强了，这一次新开放的六楼，不知道存在什么逆天的商品，大家这一次主要是想先睹为快。”
　　一旁，遮天大世界的叶凡听到东伯雪鹰的抱怨，微微笑道。
　　这可是万界楼难得一见的奇景，一个个平时要高于顶、盛气凌人的强者，此时和科技世界超市大减价，一群大妈们争抢购买商品一般，再也没有一点强者的气度。
　　“有必要这么……”
　　东伯雪鹰有些不懂，他虽然进入了万界楼，脑海之中被灌输了很多关于万界楼方面的信息，但是，他还是有些不适应。
　　这个和他说话的叶凡，他看到很多人都向叶凡主动问好，东伯雪鹰就知道叶凡的身份肯定非同一般。
　　除了叶凡的背景以外，叶凡的实力也是八阶境界，恐怕不弱于他那个死去的便宜师父。
　　这样的盖世强者竟然因为他的疑惑，就主动帮他解答。
　　若是在神界，他遇到这样的强者，如果不低头表示敬意，恐怕会被人一巴掌拍死。
　　现在却和一群无法想像的人，蜂拥在一个紧闭的大门前，准确的说，他是被汹涌的人流裹挟而来的。
　　大门那么大，即使不挤，最后一刻钟，就能轻松松松挤进去，所谓的强者气度呢？
　　“你应该是新进入万界楼的，若是你进入万界楼一段时间，就会明白，这是小场面。”
　　叶凡嘿嘿笑道。
　　这一次开启的是万界楼六楼，无论是他，还是万界楼大部分顾客，心中都很清楚。
　　他们就是来看看热闹，万界楼六楼的商品再逆天，至少很长一段时间和他们没有关系，他们完全买不起。
　　只是买不起，还能不允许他们先看一看吗？
　　为了第一时间目睹万界楼六楼的高端商品，除非在闭死关的顾客，万界楼几乎所有的顾客，全部都聚齐在了万界楼六楼入口处。
　　如果这是一场打折活动，那才是真正的狂暴，人挤人，拼命的往里挤，一些人一不小心失足，倒在地上，就会形成一次踩踏事件。
　　“这还是小场面？”
　　东伯雪鹰满头黑线，万界楼六楼的入口处，不只一处，每一处的大门都足足有千丈长宽，这样的大型通道都被堵住了，还是小场面。
　　那大场面是什么？
　　“没错，这的确是小场面，你这样的小身板还能够站在人群之中，就足以说明这是一次小场面。”
　　一旁遮天大世界的帝尊也是忍不住插嘴，不过，他没有过于讥讽东伯雪鹰。
　　无数次的教训让他明白，做人一定要低调，低调再低调。
　　眼前这个看起来‘孱弱不堪’的年轻人，是新进入万界楼的顾客，谁知道有什么样的恐怖背景。
　　特别是万界楼流传着一个小道消息，拥有九阶顶尖境界的安澜，好像就是因为欺辱恐吓了萧炎的父亲，所以他失踪了。
　　活不见人，死不见尸。
　　东伯雪鹰看着年纪不大，万一他有一个穿越者的弟弟，或者穿越者的哥哥，他若是一不小心得罪了，就倒大霉了。
　　“那里倒是不挤，可惜只有达到十阶境界的强者，才有资格进入。”
　　帝尊指了指排在最前面的数十人，轻叹道，双目之中毫不掩饰自己的羡慕嫉妒恨。
　　狠人大帝、无始大帝都十阶境界了，比这两个人成帝还早的他，竟然还在九阶顶尖境界徘徊，不知道什么时候才能成为十阶境界。
　　“我这样的九阶顶尖境界强者都需要挤在人群，你们也老老实实站在这里吧！”
　　帝尊犹豫了一下，缓缓道。
　　他好像已经很久没有展示自己的存在感了，这周围的人群，没有什么强者，允许他稍稍自傲一下。
　　“那里是十阶境界强者的区域吗？让一让，让我过去一下。”
　　就在这时，一直面无表情站在东伯雪鹰右边，一身黑袍，长发披肩，低着头，浑身散发着无比悲凉的身影，突然抬起头，一双清澈的眼眸，好似充满了孤独和寂寞，语气之中透露着浓浓的虚弱和疲惫。
　　这道浑身透露着悲凉寂寥的身影，踏步而出，对着身前的帝尊说道。
　　帝尊，“……”。
　　尼玛，我就不该开口的！


第1462章 苏铭？魔？
　　“道兄请，道兄请……”
　　帝尊眼皮狂跳了几下，连忙往右边挤了挤，给身后的身影，让出了一条两人宽的道路。
　　他感觉自己是不是霉运附体了，自从遇到那个叫申公豹的人，他的运气从来没有好过。
　　本以为在修仙类主神空间世界杀死了一个本土生灵申公豹，自己的运气不说时来运转吧，至少也应该平平淡淡，没有什么太大的波折。
　　可是，杀了修仙类主神空间世界的申公豹，一点效果都没有。
　　现在他只是为了发泄自己心中的一点不满和嫉妒，彰显了一下自己的存在感，他的周围竟然真的站着一个低调的十阶境界强者。
　　“难道我一直要倒霉下去？好像在通天教主所在的另一方世界，封神大战之时，申公豹一句道友请留步，让无数的截教弟子送上了封神榜，简直就是霉运之神。”
　　“我记得申公豹好像也对我说过这句话，难道我除非陨落，否则就会一直倒霉下去吗？”
　　帝尊背后竟然隐隐发凉，心中惴惴不安。
　　他在万界楼低调了很长一段时间了，这才刚想装一个小小的逼，就立刻被打脸了。
　　这要是肆无忌惮的说两句，岂不是要得罪一大群十阶境界的强者？
　　“不知道万界楼有没有去霉运的交易？”
　　帝尊暗暗道。
　　如果说万界楼谁对洪荒创业无限集团的申公豹最了解，不是和申公豹同门的姜子牙，也不是申公豹的老师元始天尊，也不是招揽申公豹的通天教主，而是帝尊。
　　一次无意的邂逅，帝尊就深深记下了申公豹这个名字，把发生在申公豹身上的传闻，几乎打听的一清二楚。
　　“多谢道友。”
　　苏铭轻轻道了一声谢，然后从众人让开的道路，缓缓向前。
　　“姓名：苏铭。
　　身份：求魔大世界，魔。
　　境界：十阶境界。”
　　他倒不是为了面子，想要占据十阶境界强者专门聚集的区域，而是因为他需要逆天的商品，复活自己的红颜知己，复活自己的同门弟子，复活自己的朋友……
　　他和东伯雪鹰一般，都是被汹涌的人群，裹挟到万界楼六楼入口处的，还没来得及查看万界楼其他楼层的商品。
　　万界楼六楼存在着万界楼最顶级的商品，进入十阶境界区域能够早一刻见到进入万界楼六楼，或许就能早一点找到复活他生命之中所有的故人。
　　“这就是十阶境界强者吗？”
　　东伯雪鹰望着苏铭缓缓向前的身影，有些羡慕道。
　　仅仅是一句话，原本拥挤的人群，就瞬间让出了一条两人宽的道路。
　　“我这是什么想法？”
　　东伯雪鹰连连摇头，心中有些后怕，连忙把这种情绪驱逐出脑海外。
　　若是回到神界，他也有这种想法，死都不知道怎么死的。
　　十阶境界的强者肯定比他那个便宜的大能师父，要强上太多，若是在神界，一位大能在赶路，别说神灵，就是界神敢在前面拦路，恐怕会瞬间被大能全部抹杀。
　　万界楼可以这么做，因为有着万界楼的规则束缚，若是进入了神界，一切都是强者为尊。
　　强者杀人，名正言顺，你弱所以把你杀了，如果你没有什么滔天的背景，没有人会说什么。
　　弱小就是原罪。
　　“尸骸仙帝你考虑的怎么样了？”
　　十阶区域，罗天面无表情的站在尸骸仙帝的身前，淡漠道。
　　他怎么也没有想到，为了聚集更强大的力量，他不得不拉拢这个把他身份出卖的尸骸仙帝。
　　前一段时间还恨不得杀死尸骸仙帝，但是，他隐隐间感觉到了一股势力在明目张胆不断打压星空商业集团。
　　这让他很惊怒，怀疑是不是鸿蒙三人出手了。
　　可是，他查来查去都查不出什么。
　　星空商业集团好像被万界楼众多势力孤立了，这种微妙的局势，让罗天必须拉拢更多的人。
　　可是，当他出言拉拢万界楼那些十阶初级境界强者才发现，竟然没有一个人愿意加入星空商业集团。
　　为了防止哪一天被众多势力联合阴死，尸骸仙帝这个在万界楼之中，也承受巨大压力的存在，就成为了他一个可以拉拢的对象。
　　尸骸仙帝虽然只是十阶初级境界，但是，恢复实力的尸骸仙帝，比一般的十阶初级境界强者要强上很多。
　　现在万界楼又变强了，万界楼六楼之中或许有一些满足十阶境界强者修炼的功法秘籍。
　　他是十阶中级境界，想要进一步提升实力，不是一朝一夕可以提升的。
　　尸骸仙帝却是十阶初级巅峰的存在，或许在他成为十阶高级境界之前，就成为了十阶中级境界强者。
　　如果有了一位十阶中级境界强者作为联盟的对象，或者收为己用，那么即使鸿蒙三人也会忌惮三分，不敢轻易对他下手。
　　否则，两位十阶中级境界强者的反噬，绝对可以让鸿蒙三人一方元气大伤，甚至可能陨落一两位。
　　“这个我需要考虑考虑。”
　　尸骸仙帝并没有立刻答应下来，他心中也有些犹豫。
　　一方面是无法确定罗天是不是真心想和他联盟，另一方面，和罗天联盟后，他并没有什么太大的好处。
　　和罗天联盟表面上看，他多了一位十阶中级境界的盟友。
　　但是，往深处想，他这个十阶初级境界强者变得更危险了。
　　为了防止他们的联盟做大，罗天这个十阶中级境界的强者，不好铲除，他这个十阶初级境界的修炼者，正好是个立威的对象。
　　万界楼和他有仇的人，只有柳神和鸿蒙三人，但是，和罗天有仇的人，除了寥寥几个十阶境界顾客，其他人好像都和罗天有着一定的矛盾。
　　柳神的压力，他现在恢复了实力，还能顶住，鸿蒙三人的压力，只要小心一点，别给他们机会，他生存下来的希望，还是很大的。
　　“如果你答应联盟，我可以贷款给你购买十阶中级层次的功法秘术。”
　　罗天拿出了自己的杀手锏，幽幽道。
　　他很清楚，不敢回到原世界的尸骸仙帝，为了恢复实力，把在吞噬大世界，晋之世界的收获花费的一干二净。
　　现在不要说购买十阶中级层次的商品，就是十阶初级层次的商品，他现在也买不起。
　　“这……”
　　尸骸仙帝闻言，眼神之中闪过了一丝犹豫。
　　虽然说他现在不惧柳神，但是，他还是不敢回到原世界，就是因为柳神后面站着鸿蒙三人，三个十阶中级境界的强者。
　　若是回到原世界，谁知道鸿蒙三人会不会给柳神准备镇压他的手段。
　　如果他成为了十阶中级境界的强者，一切都不成问题了，无论是柳神，还是鸿蒙三人带来的压力，他都可以抗住。
　　只是他刚想咬牙答应下来，就见到罗天目瞪口呆的看着一道身影，眼神中带着一丝丝畏惧，下意识脱口而出，“魔！”
　　“这……也不行，我不会同意的！”
　　尸骸仙帝连忙开口道。
　　这罗天的敌人也太多了，一茬接一茬，好像这又是一个神秘的强者！


第1463章 万界楼顾客全部是小说动漫人物？
　　罗天突然的惊呼声，在低声议论的人群中，好似平地惊雷，瞬间吸引了很多人诧异的目光。
　　众人的目光也是瞬间罗天的视线望去，眼神之中充满了好奇和疑惑。
　　“魔？眼前这个人是魔？可是什么魔才能将罗天失态？”
　　众人心中都是十分的好奇，一双双充满探究的目光，仔细打量着苏铭，好似想要把苏铭看透。
　　罗天是十阶中级境界的强者，能够让这个层次的强者失态的强者，难道也是一个十阶中级境界的强者，甚至一个更强者？
　　因为，是在万界楼之中，鸿蒙等人一时间也有些猜不透苏铭的实力具体深浅。
　　而且，苏铭整个人透露着孤独和虚弱的气息，即使他们感觉到苏铭比他弱一些的气息，也以为苏铭是受伤导致气息衰弱。
　　“魔？”
　　苏铭一双漆黑的眼眸泛着一丝疑惑，瞬间转向了罗天，心中暗暗念诵了一遍这个字。
　　他知道自己没有听错，眼前的这个人，称呼他为魔。
　　一位至少和他同级别，甚至比他强的人，认识他？而且还了解他？
　　罗天也发现了自己失态，连忙沉默了下来，目光转向了其他地方，好像刚才发生的事情，和他没有关系。
　　他的心中却是暗暗松了一口气，苏铭出现的那一刻，他以为原世界那个实力深不可测的魔，进入了万界楼。
　　即使有着至高宇宙法则的保护，一旦魔进入了万界楼，有着万界楼做后盾，短暂的抗衡至高宇宙法则还是没有什么问题。
　　如果魔进入了苍莽星空，那么他根本不是魔的对手。
　　这也不能怪他，万界楼变成了七楼，代表着万界楼变得更强，连通的世界更强。
　　罗天下意识的认为，万界楼连通到了原世界的大宇宙。
　　只是当他的目光在魔身上停留片刻后，就瞬间明白了眼前的魔，还是未成长起来的魔。
　　否则，魔的身上不应该出现虚弱和疲惫的气息。
　　“魔？”
　　罗天沉默了下来，十阶区域的戮默却是神色微变，根据星空商业集团孟浩提供给他的信息，魔是一个非常关键的人物。
　　神、鬼、魔这三人曾经是断去罗天一指的超脱者，也是他分身进入孟浩所在世界，寻找人物的一个目标。
　　眼前这个魔，罗天竟然装作不认识，也就是说，眼前的魔或许和他是同一方世界，又或者如同他一般，又是一方独立的世界，都还没有见过罗天。
　　罗天的突然沉默，不仅没有让众人断绝好奇心，反而对苏铭越发的感兴趣。
　　这个新进入万界楼的十阶境界强者，恐怕和罗天有着不小的渊源。
　　“这个魔好像处在虚弱期，不知道能不能有机会杀了他？”
　　罗天虽然转移过去了目光，一副和自己什么关系都没有的样子，但是，心中却是对魔产生了浓浓的杀意。
　　苏铭即使不是原世界的魔，不过，那熟悉的面孔，还有那身上独特的道韵，就足以让他心中有着难以压制的杀意。
　　苏铭淡淡的看了一眼罗天后，就收回了自己的目光，他此行进入万界楼的主要目的，是找到复活自己故人的逆天之物，对于可能认识自己的罗天，兴趣并不是很大。
　　如果救活了他曾经的故人之后，他或许有兴趣询问一下罗天，怎么会认识他，现在却是没有一点兴趣。
　　“不是说他是新进入万界楼的吗？”
　　东伯雪鹰有些吃惊，苏铭一出现，好像就把所有人的目光吸引，甚至还有人喊出了他的名号，这看起来根本不像第一次进入万界楼的顾客。
　　苏铭或许是十阶境界强者让人震惊，但是，对于万界楼那几十位十阶境界的强者，又进入一位十阶境界的顾客，也没有什么值得好奇的吧。
　　“他是新进入万界楼的，但是他的身份或许不是第一次进入万界楼。”
　　叶凡说出了一个似是而非的答案。
　　众人之所以关注苏铭，完全是因为罗天的一声惊呼。
　　而罗天是十阶中级境界的强者，是万界楼实力最顶尖的人之一，让他失声的人，怎么可能不引人关注？
　　众人下意识的认为，苏铭是和罗天同一个层次的强者，甚至比罗天还要强。
　　“他和罗天应该是相似世界的两个人。”
　　叶凡知道东伯雪鹰初入万界楼，恐怕根本不明白他刚才话语的意思，因此，再次解释道。
　　苏铭看起来不认识罗天，而罗天却认识苏铭，造成这种诡异的局面，只有一种可能，罗天身处的世界，从某种意义上来讲，是苏铭的未来世界。
　　“万界楼会连通很多相似的世界？”
　　东伯雪鹰回想着脑海之中的一条信息，有些接受不了。
　　这样岂不是代表，未来有一天，他也会见到另一方世界的自己？
　　这些相似的世界，是不是存在着什么样的关联？
　　“当然存在很多相似的世界！”
　　苏铭离开后，另一个被挤过来的身影，干瘪瘪道，声音之中带着一丝颤抖。
　　可怕，太可怕了。
　　他在来的路上，竟然见到了火影鸣人、海贼路飞、龙珠孙悟空这些人结伴而行。
　　这些明明是动漫之中的人物啊？
　　现在又看到了什么？
　　魔这个名字，如果是在他的世界听到，恐怕还以为他个神经病在乱喊。
　　但是，在万界楼不同。
　　他一路虽然被人流裹挟至此，但是，他一直和身旁的人交流，让自己了解更多关于万界楼的信息。
　　万界楼有十阶境界强者叫狠人大帝和无始大帝，这些人他太熟悉了。
　　通天教主、鸿钧这些人就更不用说了。
　　他除了知道魔，还知道神，还知道仙，还知道鬼。
　　……
　　这一路上他遇到了太多熟悉的人物，熟悉的不能再熟悉了，远远超出万界楼其他顾客想象。
　　甚至他还打听到自己曾经在一方被系统修改过的世界，写的小说《鬼吹灯》和《悟空传》里的人物。
　　他拍过电影之中的人物就更多了，特别是他在原世界刷新华夏电影记录的《战狼》，这部电影之中的主角，冷锋也在万界楼之中。
　　万界楼的背后到底什么？
　　他想着想着，身体就下意识的瑟瑟发抖，万界楼的存在太恐怖，太诡异。
　　难道是一个和他一般，得到了一个金手指一般的地球人？
　　万界楼的宿主难道获得了一个无限流的金手指？还是获得了一个创造幻想世界的金手指？
　　可是不应该啊，他的金手指最多练练太极拳，而在万界楼太极拳是最普通的武学，若真是同一方世界的，这金手指差距也太大了。
　　好像听说万界楼还直接销售各种系统，金手指。
　　难道是因为其他位面世界的人，太强大，影响到了地球的某些人，因此产生了某些漫画、小说、动漫？


第1464章 大明星张烨
　　“姓名：张烨。
　　身份：大明星世界，国际巨星。
　　境界：一阶境界。”
　　张烨有些不明白，如果万界楼也是地球某个幸运儿得到的金手指，那么会出现冷锋、火影鸣人、龙珠孙悟空、海贼路飞等人也不奇怪。
　　可是，为什么还存在着各种各样的系统？
　　系统不是最强大的金手指吗？
　　怎么在万界楼成为了普通的商品，甚至和可以按照自己的要求，量身定做一个特殊的系统。
　　还有比随意制造系统还要逆天的金手指吗？
　　而且，他还听说万界楼先后镇压了两个主神空间，第一个主神空间他倒是有一点印象。
　　那个主神空间和他偶尔看到的一部小说之中的主神空间，几乎一模一样。
　　不过，另一个主神空间他却是闻所未闻。
　　张烨本以为自己的游戏戒指，是世间最神奇的存在，可是，进入万界楼后，他发现自己的游戏戒指，或许不值一个元点。
　　送给某些强大的万界楼顾客，他们恐怕都不会要。
　　“草！万一原世界有人进入了万界楼，我的底细岂不是漏光了？”
　　张烨满头黑线，心中升起了一丝不安。
　　他在原世界创作的歌曲、小说、节目、电影、诗歌等等，几乎都可以在万界楼找到痕迹。
　　若是这个消息被暴露了出去，他恐怕会从国际闻名的大明星，成为国际大骗子。
　　“我怎么还想着这些东西？”
　　张烨狠狠甩了自己一巴掌，他都进入万界楼了，可以购买各种仙法仙丹，怎么还想着继续做大明星？
　　他未来是要成仙的，长生不死，进入海贼、火影、龙珠等等世界之中装逼，那才是真正的爽到极致。
　　至于万界楼是什么样的存在？
　　他不想管，也管不了，就如同他的游戏戒指一般，不需要问为什么，他只需要知道游戏戒指可以帮助他完全自己的人生梦想。
　　现在进入了万界楼，他知道自己可以修仙、可以练武，可以腾云驾雾，可以翻山倒海，其他的他也不想去，不想去问。
　　他很清醒，也明白自己的处境，自从得到游戏戒指以后，他又获得了另一个更加逆天的机缘。
　　“我该怎么在万界楼挣取价值点？”
　　张烨陷入了沉思，他很清楚自己在原世界取得的那些成就，拿到万界楼来，一个价值点也交易不了。
　　他的身家几十亿华夏币，到了万界楼也一文不值。
　　他会唱歌？
　　万界楼之中，好像有着音乐之神、声音主神、大自然的精灵等等。
　　他会做诗？
　　万界楼之中，好像有李白、苏轼、杜甫等等大诗人。
　　他会拍电影？
　　万界楼之中，都有了虚拟世界，自己可以进去虚拟世界亲身体验，谁还看电影？
　　……
　　“道友，你没事吧？”
　　望着张烨一会青，一会白，一会皱眉痛苦，一会欣喜若狂的面色，东伯雪鹰有些关切道。
　　这人不会因为进入万界楼太过欣喜，而成为疯子吧？
　　东伯雪鹰并没有因为自己的实力远远强于张烨有什么的高傲，因为远比他强的叶凡，和他交流时，也没有因为强大的实力，看不起他。
　　甚至想要装逼的帝尊，也只是口头上稍稍俯视他一下。
　　这些比他强的人，都没有视弱者为蝼蚁，他又有什么资格？
　　“我没事，我没事，多谢道友关心。”
　　张烨连忙抱拳谢道。
　　他只会一点太极拳，在万界楼之中找到一个比他还弱的人，恐怕比中彩票还难。
　　张烨很清楚，自己在想到挣取价值点的办法之前，还有一个更为重要的事情，摆正自己的位置。
　　时刻记清楚一件事，这里不是地球，他的太极拳足以横扫武林，这里是万界楼，神灵多如狗，主角遍地走，他还是猥琐发育比较合适。
　　“对了，我好像知道一些主角的命运，和他们所在世界的一些资源宝物，我或许可以做一个算命先生。”
　　张烨脑海之中突然涌现了一个想法，他在万界楼最大的优势，不是他大明星的身份，不是他的游戏戒指，而是他知道一些世界的剧情发展。
　　虽然这些世界因为万界楼的原因，剧情发生了巨大的偏转，但是，有一些剧情却是不会转变的。
　　比如一些宝藏秘藏的地点，有些宝藏或许被万界楼回收了，有些宝藏被提前挖掘了，但是，有些宝藏肯定还被埋藏在地下。
　　比如一些世界的隐藏大BOSS，或许因为万界楼的出现，提前走到了台前，但是，也有一些大BOSS，还在潜伏状态，完全可以把这个消息，卖给主角。
　　比如哪些是主角，哪些是反派，哪些是路人？这些信息都很珍贵。
　　……
　　这些隐藏的天机，完全可以成为他赚取价值点的筹码。
　　张烨幻想着自己扛着一个写着半仙的帆布，走在万界楼之中，给人算命，他总感觉有些怪异。
　　“或许可以做一个百晓生，专门贩卖消息。”
　　张烨犹豫了一下，如果靠算命，在万界楼显得太突兀了。
　　那些十阶境界的强者都不敢给人算命，他一个一阶境界的小武者，怎么会有本事给人算命？
　　是不是身上有什么逆天的法宝？
　　然后，未来的某一天，他进入一方世界游玩，意外死亡。
　　“在下张烨，初入万界楼有些失态了。”
　　张烨确定了自己在万界楼的定位后，就很清楚现在最主要的任务，就是拉拢顾客。
　　因为万界楼顾客几乎都比他强，所以，每一个人都是他潜在的顾客。
　　所以张烨自报了姓名，想要看一看能不能从身旁这个看起来很好说话的‘年轻人’身上，先赚取进入万界楼的第一桶金。
　　“在下东伯雪鹰，初入万界楼也是心绪沸腾不已，如今还没有平静下来。”
　　东伯雪鹰脸上不由露出一丝苦笑，他之所以面色上并没有什么明显的变化，完全是因为他活了太久了，经历了很多生死离别。
　　即使心中十分的震惊，至少面色上还能保持一定的平静。
　　“东伯雪鹰？”
　　张烨微微一愣，心脏怦怦直跳，自己第一个尝试深入交流的万界楼顾客，身份好像就非同一般。
　　他也看小说，雪鹰领主作为最顶级大神的小说，他也曾看了一遍，好像雪鹰领主的主角就是东伯雪鹰？
　　难道他的第一桶金就要从东伯雪鹰身上赚取？


第1465章 帝尊收徒东伯雪鹰和张烨？
　　“原来是东伯道兄。”
　　张烨面带微笑，再次抱拳道。
　　从他的表情之中，很难看出他心中的震惊。
　　作为一名国际巨星，他的演技早就达到了炉火纯青的地步，除非东伯雪鹰能够透视他的内心想法，否则，根本不知道他这个区区只有一阶境界的小武者，竟然知道东伯雪鹰未来人生的大致经历。
　　“叫我东伯雪鹰就行，道友不用客气。”
　　东伯雪鹰摇了摇头，别人叫他道兄，他还真有些不适应，反而不如直接叫他的名字。
　　原世界的交流问候方法不适合用在万界楼，万界楼的交流问候方法也适合原世界。
　　但是有一点，原世界想要成为真正的强者，需要经过亿万年的苦修，而在万界楼，或许只需要一刻钟的时间。
　　虽然张烨的实力，在他的眼中不值一提，但是，谁也无法保证，张烨明天会不会超越他。
　　谦虚低调，这是东伯雪鹰暗暗告诫自己应该在万界楼必须保持的态度。
　　张烨微微一愣，心中愕然，这东伯雪鹰也太好说话了，难道他不知道自己以后是要成为领主级浑源生命的强大存在吗？
　　“嗯，他还真不知道。”
　　张烨自问自答，脸上的笑意更浓。
　　他看过《雪鹰领主》知道东伯雪鹰的性格，是一个重情重义的人。
　　这样的人，必须让他尽快崛起，成为自己的靠山，让他抱一抱大腿。
　　“需要了解一下东伯雪鹰的实力，还要寻找一个合适的借口，把一些秘藏、宝物所在的地点，告诉东伯雪鹰。”
　　张烨很清楚自己所知道的信息，和自己的实力地位根本不相符合，这样的话，他就必须有一个得到情报的合理‘渠道’。
　　“我要先把自己所在的世界屏蔽掉。”
　　张烨想到了之前被称为穿越者之乡的一个地球，目光之中闪过一道精光。
　　他完全可以把自己所在的地球，也套上一层神秘的色彩。
　　想要一直保持神秘色彩，就必须不能让万界楼其他顾客进入万界楼，否则，他的底细瞬间就会被人摸清。
　　既然万界楼什么都可以交易，他要求把原世界屏蔽掉，禁止原世界的人进入万界楼，禁止万界楼的人进入原世界，这样的话，他的底细永远不会被人摸清。
　　唯一让他担心的事情，屏蔽原世界的价值点是不是需要很多？
　　因为从万界楼其他顾客那里打听到的消息，他还没有听说过哪个顾客让万界楼出手把他所在的世界屏蔽掉。
　　“我所在的世界，因为游戏戒指的修改，几乎成了一个普通的地球，想要屏蔽这样的一个地球，应该花费不了多少价值点。”
　　“只要我掏光家底能够屏蔽原世界，我就把原世界屏蔽了。”
　　张烨心中暗暗发狠，即使把游戏戒指交易掉，他也在所不惜。
　　无论是为了他的安全，还是为了给自己笼罩一股神秘的色彩，拥有销售情报的资格，原世界都不能让其他万界楼顾客进入。
　　否则，让别人知道他所在的世界，只是一个普通的地球，他只是一个稍稍特殊的人，那么如何解释消息的来源，就会成为一个天大的麻烦。
　　“这万界楼六楼不知道存在什么商品，竟然让万界楼顾客如此疯狂？”
　　东伯雪鹰打量了一眼陷入沉思的张烨，目光忍不住转而投向万界楼六楼入口处，最前方区域，站着数十位十阶境界强者。
　　他不知道这些十阶境界的强者，在原世界可以堪比什么层次的强者，但是，他隐隐间有着一种感觉，或许神界最强者血刃神帝都不如这些十阶境界的强者。
　　这样的强者竟然为了一层即将开启的万界楼如此疯狂激动，早早地排队，可想而知，他之前认为逆天的蟠桃、九转金丹和万界楼六楼之中的商品相比，或许宛如云泥之别，不可相提并论。
　　“这很正常。”
　　一旁的叶凡轻叹道。
　　“你刚来万界楼或许不清楚，万界楼五楼之中或许有不少满足十阶境界强者修炼的功法丹药，但是，提升实力的速度却是缓慢的。”
　　“万界楼六楼开启，也就代表着存在高于万界楼五楼的高端商品。”
　　“这些商品恐怕会达到十阶高级层次，甚至十阶顶尖层次，十一阶层次。”
　　“如果购买一件万界楼六楼的商品，恐怕可以直接提升一个层次的实力，你说这些十阶境界强者怎么会不心动？”
　　“万界楼可是有不少逆天商品，只有一个，想要预定第二个，付出的价值点，可能是数倍，也可能是数十倍。”
　　叶凡仔仔细细的解释道。
　　东伯雪鹰是刚刚进入万界楼的顾客，按照以往万界楼的规则，东伯雪鹰所在的世界层次，很有可能很高很高。
　　如今东伯雪鹰进入了万界楼，有了成为强者的最强支柱，一旦证实是来自超级大世界，未来就多了一个强大的朋友，提前卖一个人情，还是值得的。
　　东伯雪鹰下意识的点了点头，万界楼的修炼规则和原世界的修炼规则，完全不同。
　　作为一个十阶境界的强者，在原世界闭关一亿年，也十分正常。
　　但是，你若是在万界楼修炼，闭关一年，这简直就是史无前例的大闭关。
　　万界楼的每一天时间都很重要，那些十阶境界的强者靠着仙王丹修炼，比在原世界的速度，或许要快上十倍，百倍，但是，这个速度在万界楼还是微不足道。
　　他们想要的是一天一个小境界，十天一个大境界，一年至少提升一个大阶位。
　　万界楼六楼存在的商品，或许就可以满足他们的要求。
　　“你们如果想要了解万界楼的详细信息，等参观好万界楼六楼的商品后，记得先去买一部魔幻手机，在上面可以查阅到万界楼所有顶尖强者和顶尖势力的基本信息。”
　　“只有对万界楼各方面信息有了一定的了解，才能在万界楼有一个好的发展。”
　　叶凡再次开口道，不仅提醒了东伯雪鹰，也提醒了张烨。
　　之前真一地球的出现，让万界楼所有顾客再也不敢小看一些普通科技世界的人类。
　　张烨是刚刚进入万界楼的顾客，看着像一个普通人，但是谁知道他们的底牌。
　　或许他所在的地球是主神空间地球，下一刻就会成为轮回者，进入诸天万界疯狂掠取资源。
　　“你们两个可愿拜我为师？”
　　就在这时，站在前方面色阴晴不定的帝尊，也是听到了叶凡的话语，突然转过头，面带笑意道。
　　张烨和东伯雪鹰都是刚刚进入万界楼的顾客，让他心头微微一凛，这两人很有可能来自超级大世界。
　　如果真的来自超级大世界，他就赚大了，即使只收了两个路人甲作为徒弟，也没什么损失。


第1466章 我只想做一个安安静静的帝尊
　　“收我为徒？”
　　张烨一脸惊疑之色，心中十分的不解，如果说帝尊收东伯雪鹰为徒，他不会有任何的意外。
　　东伯雪鹰是《雪鹰领主》的主角，是注定要成为万界楼最顶尖一批强者的绝世天才。
　　他是什么？
　　他是大明星，还是国际大明星，若是和东伯雪鹰比唱歌，比演电视剧，比装逼打脸，他可以甩东伯雪鹰十条街。
　　可是，这里是万界楼，是玄幻、仙侠、魔法等等修炼体系，综合在一起形成的一个商业平台。
　　这里比的是实力境界是几阶，比的是天赋血脉，比的是价值点多少。
　　更何况即使比艺术细胞，他也在万界楼远远排不上名。
　　比作诗？这里有李白，还不止一个李白。
　　比作词？这里有苏轼，还不止一个苏轼。
　　比唱歌？不要说那些歌神、灵魂主神，就是天狐一族、精灵一族这些种族，随便拉一个人，声音都比他悦耳动听数倍。
　　……
　　他实在不明白帝尊收他为徒的理由！
　　“难道是因为我太帅了？”
　　如果得到游戏戒指以前，张烨还没有勇气说出这句话，如今容貌经过多次游戏戒指道具的强化，他绝对算得上一个极品帅哥。
　　“仙人也玩碰击游戏？”
　　张烨心头有些发毛，看着帝尊的目光，夹杂着一丝丝莫名的色彩。
　　这绝对是一个危险的人物。
　　“我会尽心传授你们无上神通，我拥有九阶顶尖境界的实力，除了万界楼的十阶境界强者，没有几人比我强，教你们绰绰有余。”
　　帝尊自信道。
　　他的语气之中，带着浓浓的自傲。
　　帝尊不是故意装逼，而是他的内心深处就是这么认为的。
　　除了万界楼十阶境界的强者，以实力决胜负，他不弱于任何人。
　　“九阶顶尖境界？”
　　张烨听到帝尊的话语，更加怀疑帝尊的目的。
　　据他所知，洪荒世界之中的圣人，才九阶初级境界。
　　帝尊九阶顶级境界的实力，岂不是比圣人还强？
　　这样的盖世强者，想要收徒还不是轻而易举，有必要收他这个普通人？
　　他不是东伯雪鹰，没有逆天的天赋和滔天的气运。
　　一旁的东伯雪鹰也是满脸疑惑，他初入万界楼，没有表现出任何的异常，一个比红尘圣主还强的人，主动收他为徒？
　　这是在和他开玩笑吗？
　　“帝尊他们两个所在的世界，若是低级世界，你会怎么处置他们？”
　　叶凡幽幽道，丝毫不顾及帝尊铁青的面色，揭穿了帝尊的真实目的。
　　如果东伯雪鹰和张烨展现出了超凡的修炼天赋，或者炼丹炼器天赋，帝尊说收他们为徒，叶凡也不会说什么。
　　狠人大帝、无始大帝和帝尊有些仇怨，但是，他和帝尊可是一点关系都没有。
　　他还没有崛起时，帝尊就因为万界楼的出现，提前从幕后大BOSS走到了台前。
　　等他崛起的时候，帝尊早就进入了万界楼，重心也放在了万界楼，两人之间也没有什么因果。
　　帝尊现在收徒，完全是广撒网捕鱼，如果张烨和东伯雪鹰来自超级世界，那么帝尊或许会真的收他们为徒。
　　若张烨和东伯雪鹰只是来自低级世界，那么两人的命运，几乎可以预兆，必定会被帝尊舍弃。
　　一旦张烨和东伯雪鹰在万界楼拜过师，那么其他人不会再收他们为徒，等于断绝了他们拜师的道路。
　　“叶凡，你不能因为我和狠人大帝、无始大帝曾经发生过一些矛盾，你就污蔑我，你怎知我不是真心收他们两人为徒？”
　　被叶凡说中了心中所想，帝尊并没有暴怒，只是露出一丝愠色，颇为不喜道。
　　万界楼之中的无数次挫折，早就把帝尊的棱角，磨得光滑圆润，没有任何的刺角。
　　为了两个还不确定来自什么等级世界的顾客，和叶凡硬碰硬，不是他的风格。
　　不过，因为叶凡的警告，就放弃收东伯雪鹰和张烨为徒，太丢面子了，怎么也得争辩几句。
　　“你是叶凡？你是帝尊？你们是同一方世界的？”
　　张烨从其他顾客口中了解到万界楼十阶境界强者之中，有狠人大帝，有无始大帝，他其实想要和他们交流两句，只是碍于双方实力地位的差距，他根本不敢上前。
　　他怎么也没有想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己的身边竟然也有着两位‘大帝’。
　　天帝叶凡和神话时代的帝尊。
　　“没错。”
　　叶凡轻轻点了点头，这在万界楼不是什么秘密，唯一让他有些奇怪的事情，张烨对于他和帝尊的名字，好像十分的在意。
　　他证道成帝不久，处于八阶境界，在万界楼名气有限，只有小范围顾客对他有所了解。
　　帝尊倒是‘成名已久’，只是他的名声不是好名声，而是负面教材，因为违背了万界楼规则，倾家荡产赎回了自己的性命。
　　“帝尊好像是遮天大世界的大反派，如今实力更是比狠人大帝、无始大帝弱上了一个阶位，拜师？不可能！”
　　听到叶凡的肯定回答，张烨心思百转，心中瞬间否决了帝尊的拜师提议。
　　这不是拜师，而是往火炕里跳。
　　万一哪天狠人大帝心情不好，把帝尊镇压了，他若是被钉上了帝尊的标签，未来万界楼的日子，有他倒霉的。
　　“叶凡道友难道实力也达到了九阶顶尖境界，已经证道成帝？”
　　张烨面带艳羡，却是在暗暗试探叶凡的实力层次。
　　若是叶凡证道成帝，他所知道的信息情报，已经无法从叶凡这里换取任何的资源。
　　若是叶凡还处于‘弱小期’，那么也是一个潜力巨大的顾客。
　　“成道成帝？我早就证道成帝，不过，实力和帝尊相比，还差一些。”
　　叶凡摇了摇头，他才刚刚触摸到一丝仙王的瓶颈，在实力境界方面想要和帝尊平起平坐，还需要很长一段时间。
　　不过，他有信心超越帝尊。
　　“你们考虑的怎么样，可愿拜我为师？”
　　帝尊故意板着脸色，冷冷道。
　　东伯雪鹰和张烨因为叶凡的话语，心中产生了犹豫，那么他就用自己强大的实力，压迫他们两人。
　　让这两个人慑于他强大的实力，不得不屈服。
　　“嗡~”
　　就在这时，万界楼六楼的大门轰然打开，原本停滞在门前的万界楼众人，好似从万丈高的悬崖之上飞腾下来的瀑布，汹涌澎湃，一往无前。
　　“嘭！”
　　正在回头冷视的帝尊，面色剧变，头皮发麻，连忙想要转过身。
　　可是，在巨大的人潮之下，分心望向后方的帝尊，瞬间被汹涌的人群撞击倒地。
　　“啪啪啪……”
　　一个个尺长脚印、尖锐爪印、硕大蹄子犹如狂风暴雨般落在帝尊的身上，这微薄的力量自然不可能对他造成任何的躯体伤害，但是帝尊还是感觉到了无比的疼痛，他的心好痛，痛到灵魂深处。
　　他为何如此倒霉，不就是想要收两个徒弟吗？
　　收徒弟有错吗？为什么要遭受众人踩踏？
　　为什么不能让他安安静静的收完徒弟？


第1467章 万界楼六楼开！
　　可惜，没有人看到一脸绝望倒在地上的帝尊，众人的目光全部被突然洞开的万界楼六楼的大门，吸引住了。
　　万界楼顾客们的目光恨不得可以拐个弯看遍万界楼六楼，怎么还会关心脚下的帝尊？
　　“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……”
　　帝尊好似一个被蹂躏了无数遍的深闺怨妇，横躺在地上，好似生无可恋。
　　他何其苦也？哭断了肠，痛碎了心。
　　“如果上天重新给我一次机会，我进去万界楼的第一件事，就是杀了申公豹！”
　　万界楼六楼内空间是一方小千世界比入口处空间大上了无数倍，汹涌的人群流入到其中，好似江河入海，很快变分散开来，化为一道道细流。
　　不一会的功夫，除了每一件盛放商品的水晶柜台周围，其他地方只能看到稀稀落落几个人影。
　　“《三千大道》，共三千种至高神通，大命运术、大因果术、大愿望术、大轮回术……每一种神通都至少是十阶层次，其中大命运术是十阶高级神通。”
　　“《道书》，混沌孕育三千混沌魔神之时，每一个混沌魔神对应一种大道法则，道书记录着混沌孕育三千混沌魔神时，波动的三千种道韵……”
　　“《四道》，神、鬼、魔、仙，四种不同的道，蕴含着四位神秘强者的大道之法……”
　　……
　　汹涌的人群，四散而开，有人直接进入万界楼六楼深处，从里往外观看万界楼六楼的商品，有人直接横向直走观看万界楼商品，有人竖向横走观看万界楼商品。
　　每看到一件逆天的商品都忍不住在自己的企鹅群之中向其他人炫耀。
　　“《道书》竟然记载着混沌孕育三千混沌魔神时的道韵？”
　　张烨和东伯雪鹰本就靠近，而且，张烨下意识的紧靠东伯雪鹰，因此，进入万界楼六楼后，两人仍在一起。
　　此时，张烨目瞪口呆盯着一个和书本大小，晶莹剔透，颜色呈紫色，看起来像紫色水晶组成的书卷，心神巨震。
　　关于洪荒方面的小说，他也看了不少。
　　别人的看法，他不知道，但是他却认为混沌之中的混沌魔神远远强于鸿钧、通天教主这些圣人。
　　盘古开天辟地，身体化为了天地万物，洪荒之中的生灵，吸收的能量，可以说都是盘古的精气所化。
　　按照能量守恒定律，盘古所化的世界，不可能诞生出比盘古强大的生灵。
　　就好像他所在的地球，蕴含的生机还不如一位神灵，无论地球上的人类，得到什么样的逆天修炼之法，最终都不会诞生出一位神灵。
　　因为，地球人的天赋再逆天，悟性再妖孽，即使把整个地球吞噬，也不能获得超出一位神灵拥有的能量。
　　否则，成为神灵的地球人，他体内多出的能量，是怎么多出来的？
　　靠悟性？靠功法？可无法无中生有，创造出更多的能量。
　　这一本蕴含着三千混沌魔神大道的《道书》，在张烨的眼里，简直就是一本超越三千混沌魔神，超越盘古的入门钥匙。
　　“我感觉《道书》还是不如《三千大道》，《道书》只是记录了道韵，如果想要所有成就，就必须自己参悟，太深奥，而《三千大道》有着三千种无上神通，可以直接修炼，对于实力的要求很低。”
　　张烨、东伯雪鹰身旁，万界楼一些普通的顾客侃侃而谈道。
　　如果让他们选择其中一件功法修炼，恐怕九成以上的万界楼顾客都会选择《三千大道》。
　　因为《道书》的修炼门槛太高了，想要通过无法用言语描述的道韵提升实力，要么悟性逆天，要么实力强大。
　　“不能这么说，《道书》门槛才是最浅的，即使一位从来没有接触过修炼体系的生灵，聆听到道韵，也会入道，获得修炼之法。”
　　也有人持不同意见，说出了一种截然相反的看法。
　　这个观点一出，瞬间改变了很多人的看法。
　　说着说着张烨也拉着东伯雪鹰加入了辩论的行列，他当然不懂修炼之法，所有的辩论完全靠自己臆想，不过也把很多人忽悠的一愣一愣的。
　　“张烨，我想去看看其他的。”
　　看着舌战众人的张烨，东伯雪鹰小声说道。
　　张烨越说越嗨，东伯雪鹰听了一会也就不感兴趣了，围在这里争辩的人，大部分都是靠自己的幻想。
　　他们的境界根本触碰不到道韵，更没有修炼过堪比三千大道的神通。
　　“咳咳咳……我和你一起。”
　　张烨干咳了几声，掩饰自己内心的尴尬，他也知道自己太投入了，把自己幻想的修炼观点，强加在别人身上，真的是一种不错的感受。
　　不过，他还没有失去理智，知道自己还没有解决自身的巨大隐患，屏蔽原世界。
　　屏蔽原世界可能需要大量价值点，而他的第一桶金如果没有意外，就会从东伯雪鹰身上出。
　　之前遇到的帝尊和叶凡，实力太强大了，而且，他们实力境界早就达到了剧情顶峰。
　　他所知道的情报，知道的那些宝藏，叶凡和帝尊或许根本看不上眼。
　　只有东伯雪鹰最为适合，东伯雪鹰所在的世界不仅十分顶尖，而且，东伯雪鹰现在的实力，还处于‘弱小期’，他所知道的那些宝藏、秘藏对于此时的东伯雪鹰来说，还是天大的机缘。
　　只需要他稍稍透露一点情报给东伯雪鹰，东伯雪鹰必定收获巨大，东伯雪鹰吃肉还能不分些汤给他喝？
　　“《四道》，神、鬼、仙、魔，之前在我们旁边的那人，不是被人叫做魔吗……”
　　东伯雪鹰突然眼睛一亮，望向水晶柜台之中一个巴掌大小的金色玉简，有些好奇道。
　　他本以为魔是一种种族，现在看来应该是一种特殊的大道。
　　东伯雪鹰还想继续说什么，就被身旁的张烨扯了扯，右手偷偷的指了指他的左后方。
　　东伯雪鹰甚至没有回头，就明白了张烨的暗示，连忙中断了话语。
　　望着走到他们前方，同样打量着《四道》的苏铭，张烨和东伯雪鹰都是身体不由一紧，稍稍得退了几步，想要离开。
　　只是他们刚想转身，就感觉到身后两道身影快步走来，连忙止住了脚步。
　　“道友，不知道你进入万界楼想要寻找什么商品，我或许可以给你提一些建议？”
　　“如果我没有猜错，我们不是在同一方世界，就是在相似的世界，我的意见应该有一些参考作用。”
　　戮默带着王林快步走来，戮默开口道。
　　他和王林一直注意着苏铭，发现他进入万界楼六楼后，瞬间扫视了一遍万界楼六楼的商品，目光只在少数的几件商品前，停留了一会，显然是有目的的寻找。
　　“我想要复活一些故人，不知道你可有什么建议？”
　　苏铭沉吟了一下，开口道。
　　虽然不知道为什么戮默确信他和自己有可能是同一方世界，不过之前罗天叫了他魔，现在存在一个可能和他同一方世界的万界楼顾客，或者相似世界的万界楼顾客，也没有什么好奇怪的。
　　或许更容易解释，罗天为什么叫他魔。
　　“方法有很多，我就是本体运用一种神通，把分身送到久远的过去，改变了未来。”
　　“进入万界楼后，我总结了不少办法……”
　　戮默面色肃穆，仔细解释道。
　　如果现在的他回到过去，至少可以想到十种办法，复活李慕婉，改变自己的命运。
　　“阴谋，肯定有阴谋！”
　　不远处，罗天目光冰冷，面色阴沉，心中咆哮道。
　　神和魔聚在一起，一定是想办法对付他。
　　他绝不能让两人奸计得逞，他要先下手为强！


第1468章 我有一个大胆的想法
　　神、魔、鬼这三个人分别断去了他在苍莽星空之中的一根手指，让他达到了全所未有的虚弱，甚至差一点陨落。
　　这样的仇恨，罗天怎么能够忘记？
　　第一次见到戮默和王林时，他心中就涌动着无尽的杀机，只是当时他已经得罪了鸿蒙三人，后来又因为修仙类主神空间世界战利品的分配问题，他又威胁了众多十阶初级境界的万界楼顾客，因此，他明面上并没有对戮默和王林表现太多的恶意。
　　王林和戮默也一直老老实实在万界楼修炼，也没有和他发生过什么交集，他猜测王林和戮默恐怕还没有接触到自己所在世界的罗天，够不成威胁。
　　苏铭的出现，又是让他心头一跳，差一点以为原世界那位进入大宇宙的魔，也进入了万界楼。
　　幸好苏铭根本不认识他，和王林、戮默一般，全部都还没和原世界的罗天产生交集。
　　现在却是不同了，苏铭和王林走到了一起，魔和神走在了一起，这绝对是要颠覆他的节奏。
　　原本心神被万界楼六楼商品吸引的罗天，此时脑海之中只有浓浓的杀意，怎么杀死苏铭、王林和戮默。
　　“万界楼之中不能动手，只能在其他地方杀死他们，而最有可能杀死他们的地方，就是他们所在的世界。”
　　苏铭和王林都是他曾经的敌手，对于两人的过往，他了解的一清二楚。
　　只要他能够抓住这两个人的亲近之人，不怕他们两个不就范。
　　“如果我进入他们两个所在的世界，游览这两方世界，然后故意露出身上有珍宝，让他们主动出手偷袭我……”
　　想到此处，罗天的脸上不由露出一丝残忍的冷笑，一旦苏铭或者王林向他出手，凭借他十阶中级境界的实力，镇压两人轻而易举。
　　一想到把苏铭和王林踩在脚下，痛苦的呻吟，罗天心中就忍不住有些激动。
　　原世界的神和魔太强大了，即使他成为十阶高级境界的强者，也没有太大的把握，战胜这两个人。
　　现在斩杀苏铭和王林，就当从神和魔身上先收取一些利息。
　　“不过，好像苏铭的故人，因为玄葬的原因，全部陨落了。”
　　罗天脸上的笑意突然凝固，从之前苏铭的气息来看，他应该是在想办法复活自己的故人。
　　和苏铭亲近的人，全部都死了，那么他的计谋就无法在苏铭身上施行了。
　　“可以等苏铭把那些故人全部复活，再动手，先解决王林。”
　　罗天恨恨道。
　　相比而言，苏铭先斩去他代表‘魔’的手指，然后才是王林斩去他代表‘神’的手指，他自然更想先解决苏铭。
　　“只能先解决神了。”
　　罗天快速回忆着脑海之中，关于王林和王林亲近之人的信息。
　　“李慕婉、木冰眉、李倩梅……司徒南和王家。”
　　很快罗天就从记忆之中找到了王林亲近之人中，可以利用的棋子。
　　司徒南性格桀骜不驯，类似魔修，如果发现他身上有重宝，说不定有可能对他下手。
　　如果说司徒南有可能，那么王家若是发现他身上有重宝，可以说百分之百会向他出手。
　　“只是不知道王家现在还存不存在？”
　　罗天有些无法确认王林现在处于什么时期，王家有没有被藤家灭族，若是没有被灭族，计划成功的几率，达到百分之百。
　　如果被灭族了，他只能选择其他目标。
　　确定了有可能斩杀王林的方案后，罗天的心情变得好了很多了，王林的亲人好友几乎都还活着。
　　一个王家不行，还有司徒南，司徒南不行，还有木冰眉……
　　能够威胁王林的人，太多了。
　　……
　　“其实不需要购买万界楼六楼的商品，万界楼五楼的商品就能够找到很多合适的复活之法。”
　　戮默不断给苏铭讲解着一些可能的适合方法，最终的选择，还是要苏铭自己下定决心。
　　只要不是魂飞魄散，彻底在原世界消失了，万界楼几乎都可以找到复活的办法。
　　而且，即使真的魂飞魄散了，找店主交易，恐怕也能给你复活出来。
　　苏铭接过戮默递给他的魔幻手机，打量了上面介绍的几件戮默建议的商品，充满孤独寂寥的面色，此时也是不由露出一丝笑意。
　　如果真如万界楼之中商品的功效介绍，复活那些死去的故人，绝对可以办到。
　　“你可以分出一个分身，立刻去复活自己的故人，另外好好寻找一下提升自己实力的商品，你搜索一下关于罗天的信息。”
　　虽然对于没有找到原世界的罗天，戮默有些奇怪，但是，罗天一直是他心头的隐患，说不定什么时候就冒出来，给他致命一击。
　　因此，他时刻都在防备着罗天，防备未来可能遇到的强敌。
　　除了罗天以外，按照孟浩给他的信息，在苍莽星空之外，还存在着更为广阔的宇宙。
　　而罗天只是这广阔宇宙之中，一个名为‘仙’的强者的一丝化身，可想而知，‘仙’的恐怖和强大。
　　之所以告知苏铭，完全是拉拢一个盟友。
　　性格本来冷漠，做事独来独往，可是进入万界楼这么久后，他也发现了，靠自己一个人在万界楼行事，威慑力太低了。
　　无论是他的本体王林，还是韩立、楚阳和东皇雪泪寒，他们的实力境界，距离万界楼真正的强者，还有很大一段距离。
　　即使他们之中最强的东皇雪泪寒，也不过九阶顶尖境界。
　　九阶顶尖境界的实力，在万界楼也能称得上一方强者，但是和十阶境界的强者相比，仍然相差巨大，不是一手之敌。
　　而神、魔、鬼三人曾经都斩去了罗天一指，关系自然亲近一些。
　　虽然苏铭可能不是和他同一方世界，但是，并不影响双方合作结盟。
　　万界楼之中，这一种结盟合作的成功例子有很多。
　　苏铭仔细打量着戮默魔幻手机的个人信息库之中，关于罗天的信息，轻轻点了点头。
　　他所在的世界之外，还有世界，他早就知道，秃毛鹤就被他送入到了未知世界。
　　因为苏铭和戮默之间的交谈，并没有涉及到什么机密的信息，因此，并没有刻意回避一旁的张烨和东伯雪鹰。
　　“我有一个大胆的想法！”
　　本来想离去的张烨，目光在戮默和苏铭身上，来回的打量了一番，心中突然升起了一个念头，他感觉自己可以和这两位十阶境界强者做一笔交易。


第1469章 又有一个特殊的地球？
　　苏铭和戮默不知道罗天具体来历，他却一清二楚。
　　罗天就是万界楼商品《四道》之中‘仙’的一丝分身，侥幸成为了苍莽星空的意志，并且传授苍莽星空修行之法。
　　而且，他还知道在罗天被妖杀掉的《我欲封天》，还有巅峰的魔、鬼、神。
　　无论是早早进入万界楼的戮默和王林，还是刚刚进入万界楼的苏铭，其实他们还算不上安全。
　　因为在他们超脱后，都遇到了罗天，分别斩去了罗天一指。
　　从原本的孟浩和罗天一战中，可以很清楚看到罗天强大的实力，即使被神、鬼、魔以及妖先后斩去一根手指，最后虚弱不堪的罗天，仍然可以和达到祖境的孟浩一战。
　　可想而知，苏铭、王林他们两个面对的罗天，虽然太过虚弱，无法苏醒，但是，同样也代表着两人面对的罗天，实力将会更强一些。
　　万界楼的出现，让一切都充满了变数。
　　若是他们两人所在世界的罗天，也进入了万界楼，他们或许将面对一个比万界楼罗天还强大的罗天。
　　最终一战中，孟浩化身罗天，他当时祖境的实力，也承认罗天的实力，深不可测。
　　苏铭还在想办法复活自己的故人，只有道无涯的修为，也就是踏天境界，只有十阶初级境界。
　　戮默虽然进入了万界楼很长时间了，但是，戮默只是十阶初级巅峰的实力，因为戮默只是王林的一个分身，想要更进一步，太难了。
　　无论是苏铭，还是王林，若是遇到原世界恢复到巅峰状态的罗天，只有死路一条。
　　这些情报怎么说也值些价值点吧。
　　“见过两位前辈。”
　　张烨深吸了一口气，让自己心绪平静下来，走到苏铭和戮默的身前，面色恭敬道。
　　因为是在万界楼之中，苏铭和王林的气息都是内敛的，只是气息比普通人更加的玄奥，因此，张烨倒是能够冷静面对两人。
　　苏铭只是投过去一个淡淡的目光，之前张烨就在他跟前，以他的实力境界，只要看过一眼，就能清楚记住容貌，戮默却是主动开口道，“你找我们有什么事吗？”
　　真一地球他也进去过，深知真一地球的恐怖，那里存在着他无法理解的天地法则。
　　因此，万界楼对于科技世界的普通人，一下子风向大转，不敢丝毫小觑。
　　当然这也只是针对新进入万界楼的科技世界顾客，对于之前进入的科技世界顾客，在万界楼顾客眼中就是‘寒门天才’，没有钱，但是，有不少人会做生意，可以雇佣他们打理自己的产业。
　　戮默可以确信没有见过张烨，而且，张烨还穿着一身西服，很明显这是一位初入万界楼的顾客。
　　西服紧身，对于几乎都有修为的万界楼顾客来说，不可能有人穿着这样的衣服。
　　一位初入万界楼的科技世界顾客，敢走到他和苏铭的面前，这本身就代表着不同寻常。
　　只要是稍稍关注一下之前排队的十阶区域，都能注意到他和苏铭。
　　“前辈，能不能把你的魔幻手机借我，我可以给你们提供一份情报，一份关于罗天的详细情报。”
　　张烨面带笑意，平静道。
　　为了让自己不激动，他不停的催眠自己，他是在拍电视剧，眼前的戮默、苏铭和王林，都是普通人扮演的，只是他们的演技，有些超凡。
　　“没有问题。”
　　戮默微微一笑，示意让苏铭把魔幻手机给张烨，同时，让魔幻手机的智能给张烨开启使用的权限。
　　万界楼六楼商品他也大致的看了一遍，的确有很多逆天的商品，不过，他看上的商品，都属于复制类商品，因此，并没有急着购买。
　　谁知道一会万界楼举行的庆典活动，是不是打折降价活动？
　　张烨有些激动的接过黑色的魔幻手机，对于‘魔幻手机’这个手机名词，他实在太熟悉了。
　　他记得自己曾经看过的一部电视剧中，就有魔幻手机，可以穿梭过去未来，万界楼之中的魔幻手机好像就是不断升级那部电视剧之中的魔幻手机。
　　戮默作为十阶境界的强者，他的魔幻手机恐怕本身就是一件十阶法宝，拥有的功能超乎想象。
　　若是有了这一部魔幻手机，随便给地球上的某一个人，恐怕都能走上人生巅峰。
　　张烨双手颤抖着操作着魔幻手机，幸好魔幻手机是智能化手机，完全可以根据张烨的心意，进入特定的功能。
　　他进入的不是其他地方，而是虚拟世界，他如果想和和王林和戮默做生意，就必须先屏蔽掉原世界。
　　张烨很快便进入了虚拟世界，找到了相应的申请。
　　“大明星世界吗？”
　　大明星世界虽然只是一个低级科技世界，但是，因为其特殊性，系统还是特别通知了一下周阳。
　　周阳并没有太犹豫，便通过了张烨的申请。
　　他收取的屏蔽价格并不是很高，只比普通的科技星球多出一成的价值点。
　　因为今天进入个知道小说动漫的张烨，明天就可能进入个知道小说动漫的李烨，禁不完的，倒不如不禁止。
　　“太好了。”
　　张烨打量着屏蔽原世界的价格，面色一喜，这个价格完全在他们的承受范围内，甚至不需要交易掉他的游戏戒指。
　　他完全可以用声望值在游戏戒指中抽奖，他现在的声望值早就达到一个无法计量的数值，他可以不断抽奖，获得各种道具，用这些道具换取价值点。
　　因此，三万灵点的价格，完全在他的承受范围内。
　　各种经验书、能力果实、特殊药剂等等，张烨好似不要钱的一般，不断的用声望值从游戏戒指中抽取。
　　直到把所有声望值全部耗费的一干二净，然后猜一起交易掉，用来兑换价值点。
　　看着兑换的价值点超过三万灵点后，张烨没有任何的犹豫，便把屏蔽原世界的费用缴纳了上去。
　　“是否确定屏蔽原世界？”
　　张烨看着虚拟世界上的提醒，毫不犹豫点击了同意。
　　“我要开一家情报公司，专门兜售各种情报。”
　　张烨又立刻在虚拟世界注册了一家情报公司，否则，他私下交易情报获取利益，下一个帝尊就是他了。
　　“两位前辈，我在万界楼注册了一个情报公司，这是关于罗天的情报，还有神、鬼、妖、魔和仙五个人的大致情报。”
　　张烨脑海直接连通了戮默的魔幻手机，他打算告知戮默和苏铭的信息，全部形成了文字，出现在了魔幻手机的屏幕上。
　　“神指王林，鬼指苍茫老祖，妖指孟浩，魔指苏铭，仙为大宇宙的一位至强者，罗天为其一缕意念所化……”
　　苏明和戮默有些好奇的打量着张烨递过来的魔幻手机，看着上面的情报信息，两人瞬间目瞪口呆，视线诡异的转向了张烨。
　　张烨知道的情报太多了，详细的仿佛知道他们的一生。
　　难道张烨所在的地球，也是一颗特殊的地球？


第1470章 神棍张烨
　　张烨给他们的信息，太详尽了，详细的就仿佛看过他们所在世界的历史。
　　他不仅知道‘魔’是苏铭，‘神’是王林，甚至连戮默、孟浩都不清楚的‘鬼’和‘妖’，他也一清二楚，好似一位俯瞰岁月长河的大能。
　　孟浩虽然知道他是第九十九个妖，但是，却不是知道他是可以和‘神’、‘鬼’和‘魔’并驾齐驱的特殊存在，将会是一个时代的主角。
　　“你知道神、魔、鬼他们为什么没有灭杀罗天吗？”
　　戮默深深的看了一眼张烨，闪烁着一丝莫名的意味，想要进一步试探。
　　他自然从孟浩那里得知‘神’、‘鬼’、‘魔’他们为什么没有镇压罗天的原因，现在想要知道张烨知道的情报，达到一个怎样的程度。
　　最为让他惊讶的事情，张烨给他的情报之中，有很多信息比孟浩给他的信息，还要多上很多。
　　同时，他心中稍稍给孟浩默哀了，若是张烨所言无错，那么孟浩应该是他所在世界的主角。
　　这个主角太倒霉了，还在‘初生期’就遇到了原世界的最大BOSS，再逆天的主角，面对他升一百级后才能刷的大BOSS，也只能跪。
　　“是因为宇宙至高法则的束缚，一种比苍茫星空法则还要高级的法则，你们所在的世界，还存在着一个比你们所在世界，更为广阔浩大的世界。”
　　“仙就是来自那方大宇宙，‘神’、‘鬼’、‘魔’他们三人离开苍茫星空后，就进入了那方大宇宙。”
　　张烨微微笑道。
　　虽然万界楼对他的情报公司，采取了‘十抽九’的重税，但是，他做的就是无本的生意，还是那种一本万利的生意，只要能做成交易，就能赚取到价值点。
　　万界楼没有禁止他开设情报公司，还给了他一份利益，这张烨非常的激动。
　　如果和戮默、苏铭做成了一笔生意，戮默、苏铭随便赏他一点点元点，他就发达了。
　　一个元点就是一万灵点，一百万价值点。
　　这还只是一笔生意，等他彻底在万界楼打响自己情报公司的名头，还会有源源不断的生意。
　　源源不断的生意，就代表着源源不断的价值点。
　　而在万界楼只要有了价值点，想要买到什么东西都能买到。
　　唯一让张烨担心的事情，会不会还会有其他知道小说动漫的地球人也进入万界楼？
　　“算了，等他们进来，我差不多就把情报公司的名头在万界楼彻底打响了。”
　　张烨心中暗暗道。
　　作为经受过现代社会洗礼的地球人，他太知道品牌的重要性。
　　为什么同样是奶粉，越来越多的人倾向于外国奶粉？
　　同样的道理，他如果一直交易的情报，是真实的，以往和他交易的顾客，想要交易什么情报时，第一时间就会想到他。
　　因为，他有品牌保证，可以确保信息的准确性。
　　“如果我没有进入万界楼，能不能复活曾经的故人？”
　　一直沉默的苏铭，突然开口道。
　　这些人都知道另一个世界他的未来身份，那么也应该知道他最后行走苍茫，有没有复活他的亲人朋友。
　　“另一个世界的苏铭，散去所有生机，复活了所有故人，本来已经陨落了，后来不知道什么原因有复活了。”
　　张烨想了想道。
　　‘鬼’是第一位苍莽星空超脱者，然后是‘魔’，然后是‘神’，最后才是‘妖’。
　　《我欲封天》之中，‘魔’明显复活过来了，没有死去。
　　他并没有隐瞒自己不知道的事情，张烨很清楚自己的底细，他所有情报来源只有一处，曾经看过的那些小说电影动漫。
　　魔是怎么复活的，明显没有提到，以他的实力境界和认知，根本无法理解和揣度。
　　这种不知道的事情，最好提前说明，若是猜测错误，招牌一下子就砸了。
　　一家情报公司若是卖了假情报，恐怕以后万界楼顾客都会对他提供的情报，保持怀疑的态度。
　　一旦万界楼顾客对他提供的情报，产生了怀疑，那么他开设的情报公司，距离倒闭也只差一步。
　　“神的事情，你知道吗？”
　　张烨的话音刚落，戮默也是忍不住问道。
　　按照王林的计划，他回到过去，不断给王林留下暗示，让王林尝试改变自己的命运。
　　可是，王林还没成长起来，就进入了万界楼。
　　王林都进入了万界楼，李慕婉根本不可能寿命枯死，随便一颗蟠桃，就能活上几万年。
　　他也有些好奇‘神’有没有完成他们的设想，同样，也想看一看，张烨所在的地球，有多么恐怖，到底知道了多少情报信息。
　　张烨粗略的把王林的一生说了一下，迟疑了一下道，“最后你也复活了，复活的原因，我也不是很清楚。”
　　他记得戮默在《仙逆》之中，抹去了自己的灵智，融入到了本体之中，陨落了。
　　可是在《我欲封天》之中，戮默多次出现，甚至还传授孟浩神通，特别是结尾的时候，和不灭老人出现在了星空之舟上。
　　的的确确证明，戮默不知道什么原因又复活了。
　　“我也复活了？”
　　戮默闻言，轻声低语。
　　这个结果让他有些意外。
　　他融入到本体之中，应该不可能会复活啊。
　　“难道和魔复活的原因一样？”
　　戮默脑海之中不由闪过这个念头，苏铭散去一生生机陨落，后来复活，肯定有其他未知的因素干预。
　　他也是如此，说不定也有未知的因素，出手把他复活。
　　站在张烨一旁的东伯雪鹰完全愣住了，他之前和张烨平等交流，完全是因为他的性格使然，不是那种实力强大，就有一种高人一等的感觉。
　　而且，进入万界楼后，他反而更喜欢这个地方。
　　万界楼给众人提供了一个平等交流的平台，可以让他交到更多的朋友。
　　原世界之中，他原本有很多朋友，只是因为他的实力越来越强，无形之中就多了一分敬畏，站在他面前都紧张无比，没法正常交流。
　　只是他真的没有想到，在这种心态之下认识的看似平凡的张烨，竟然出身真的‘非凡’。
　　甚至连‘神’、‘魔’这些超级强者，让十阶中级境界的罗天都恐惧的存在，张烨都了解的这么清楚，甚至比另一方世界的他们自己，了解的还要清楚。
　　“张烨，你知道我的未来吗？”
　　东伯雪鹰也是忍不住问道。
　　他对于自己的未来，也有很大的好奇心。
　　“知道，知道一些。”
　　张烨连连点头，东伯雪鹰才是他准备的第一个目标，脑海之中早就为东伯雪鹰规划了一些方案，让东伯雪鹰在最短的时间内，迅速崛起。
　　“你现在飞升到神界，如果没有意外，会被血刃神帝收为徒弟，你还记得曾经对你非常好的摩雪国主吗？他其实是你的岳父，你的妻子是摩雪国大公主，曾经界神四重天的高手。”
　　“你所在的宇宙其实是一个大能创造的，一会我把这方宇宙之中的造化，详细告诉你，你可以有计划的去探索……”
　　张烨仔仔细细道。
　　戮默和苏铭太超凡，双方差距太大，无论是实力地位，还是心机城府见识，根本不在一个层次，做不了朋友了。
　　东伯雪鹰不同，虽然实力比他强上一些，但是，东伯雪鹰的心态还很年轻，双方还有可能成为朋友。
　　作为他心中最理想的一个大腿朋友，张烨自然要尽心尽力让东伯雪鹰早日崛起。
　　东伯雪鹰，“……”。
　　苏铭、王林、戮默，“……”。
　　还有这样的操作？


第1471章 穿越一个儿子，成功收获两个儿子
　　尼玛，知道一方世界的所有造化之地，不说夺走所有的造化，即使夺走一半的造化，即使是一头猪，也能成为这方世界的最顶尖的一批强者。
　　有张烨这样一个背地图的可怕存在，东伯雪鹰几乎相当于开了一个地图探测仪，哪处地方是险境，哪处地方有宝藏，哪处地方是陷阱等等，全部都一清二楚。
　　任何一个享受这么多资源的修炼者，只要稍微有些天赋，都能在短时间成为原世界的顶尖强者。
　　开了一个如此大的挂，想要崛起实在太简单了。
　　不要说一旁的苏铭、王林和戮默，东伯雪鹰已经完完全全愣住了，失去了思考的能力，脑海之中一片空白。
　　张烨连他妻子的身份，都一清二楚，可想而知，对他所在的世界，有多么了解，对他有多么了解。
　　同时，张烨的话也解开了东伯雪鹰心中的一个疑惑，初入神界的时候，他就有些奇怪，为什么摩雪国主对他那般照顾亲切。
　　摩雪国主一位可以匹敌大能的界神四重天强者，即使看好他，也不可能亲自指导他，几乎他有什么疑问都亲自解答。
　　现在东伯雪鹰明白了，他竟然是摩雪国主的女婿，是自己人，自然会全心全意的指导。
　　不过，他妻子的来历，还不是最让他惊讶的，他震惊的事情，张烨竟然知道他所在世界的一些造化，甚至看张烨的神情，还有更多的情报告诉他。
　　他简直无法想象，如果张烨把他所在世界的宝藏之地，所有机缘，潜在的敌人等等，全部告诉他，他会有一个怎样的人生？
　　如果知道了这些，几乎等于一个重生者。
　　“这位道友，你真的什么都知道？”
　　张烨屏蔽了原世界，完全保障了自己的后路，没有了后顾之忧，因此，在介绍一些情报时，并没有刻意压低自己的声音，反而想让路过之人听到。
　　他给苏铭和戮默的主要情报，都显示在魔幻手机上，苏铭和戮默也没有要求张烨低声。
　　双方不加掩饰的交流，让一些路过的人，不经意之间听到了，而且，围拢了不少人。
　　一方面对于张烨知道其他世界的情报很惊奇，另一方面他们对张烨本身他们也十分的好奇。
　　一个身穿黑色西服的科技世界普通人，竟然知道十阶境界强者所在世界的情报，实在太反常了，简直诡异至极。
　　几乎所有人的都想到了另一处地方，真一地球。
　　很多人都见到了穿越者，五花八门，千奇百怪，甚至一些宅男撸啊撸，就穿越了。
　　而且，穿越者不是带着逆天金手指，就是获得了绝世的天赋，以前经常撸，穿越后瞬间变成风流倜傥、英俊潇洒的美男子了，前后转变好似变成了另外一个人。
　　“我怎么可能什么都知道，只是略知一点，略知一点。”
　　见到站在周围的十几人，张烨面带微笑，谦逊道。
　　他真的只是知道一点，他只知道和主角有关的一些情报。
　　若是问他戮默怎么崛起的？
　　他是一点都不知道。
　　若是东伯雪鹰想要帮他妻子问一些机缘，他还真想不到什么合适的机缘。
　　如果说帮东伯雪鹰寻找机缘，他可以随口说出十处，可以让东伯雪鹰轻轻松松获得巨大机缘。
　　但是，如果帮东伯雪鹰的妻子找机缘，他想半天恐怕也想不到什么合适的机缘。
　　因为，他给东伯雪鹰所说的机缘宝藏之地，几乎都是原本东伯雪鹰探索过的。
　　这些机缘宝藏之地，东伯雪鹰可以成功，换一个人，成功的几率恐怕微乎其微，特别是一些逆天传承，对于天赋悟性有要求的机缘。
　　适合东伯雪鹰的机缘，若是给了其他人，那些人恐怕得不到机缘，还会葬送自己的性命。
　　“你知道我所在的世界，有哪些宝藏之地？”
　　许立国小心的打量了一眼戮默和王林，询问道，眼神之中闪过一丝贪婪之色。
　　他本以为自己只需要臣服戮默，谁知道看起来年龄不大的王林，也把他压得死死的，甚至韩立、楚阳两人也把他吃的死死的。
　　结果他成为了王林、韩立这个团体，免费的劳动力，被呼来换取，随意使唤。
　　他本来是寻找王林和戮默的，结果听到了张烨的话语，心中十分的激动。
　　戮默十阶境界的实力，原世界除了少数几样东西，没有什么他看得上眼的。
　　王林是戮默的本体，戮默可谓从万界楼购买各种高端商品倾尽资源培养王林，原世界那些原本属于王林的机缘，就不值一提了。
　　王林和戮默看不上眼，但是，他许立国看得上眼啊。
　　只要把原世界的资源全部收为己有，说不定可以逆袭，超越王林，压制戮默，翻身做主人。
　　“不知道道友姓名？”
　　张烨闻言，面色不变，脸上仍然带着淡淡的笑意，心中却是有些忐忑。
　　若是眼前这个看起来有些猥琐、贪婪的人，只是一个路人甲，他恐怕无法从名字判断出所在的世界。
　　这是他在万界楼公开打响的第一炮，周围有这么多人看着。
　　成功了，他立刻就会享誉万界楼，价值点源源不断，如果失败了，他好不容易吸引的一些人气，瞬间就会下跌。
　　“许立国。”
　　许立国再次小心翼翼看了一眼王林和戮默，发现两人面色上并没有什么变化，才继续说道。
　　现在的他，原世界除了怕王林和戮默，他就无所畏惧。
　　“许立国？”
　　张烨心中稍稍松了一口气，脸上的笑意也是浓郁了一分，特别是注意到许立国的目光，多次望向王林和戮默，他心中更是恢复了自信。
　　名字叫许立国，又十分畏惧王林和戮默，他立刻就想到了一个《仙逆》之中一个元婴修士，被王林抓去后，抹去了灵智，炼成了魔头，天生反骨，贪婪好色，极其猥琐。
　　也只有王林那种心机深沉，手段狠厉的人，才能镇压的住。
　　“道友，应该和那边两位是同一方世界的吧？”
　　张烨微微笑道，语气平静。
　　他知道自己崛起的机会，来临了。
　　“古神之地有古神记忆传承，雨之仙界之中有神车仙宝，仙遗之地有轮回树……”
　　张烨随意介绍了几处，都不是什么太高级的宝藏之地。
　　等许立国从中得了好处，倒时再高价卖给他更高级的宝藏。
　　许立国闻言满心欢喜的记了下来，等万界楼庆典活动一结束，他就打算亲自去查看一下。
　　“这位道友，你能不能帮我确定一下穿越者地球上的萧山和我的关系？”
　　就在这时，天府萧焱也是被吸引了过来，迟疑了一下道。
　　他虽然打算询问店主，但是，如果能够提前确认，自然更好。
　　“不知道友姓名？”
　　张烨满脸笑意道。
　　越多人询问，他的名气越大，名气越大，他就能收费越高。
　　“萧焱。”
　　天府萧焱淡淡道，眼神之中却是闪过一丝好奇。
　　无论张烨能不能确定自己和真一地球萧山的关系，他心中对于张烨都有着巨大的兴趣。
　　张烨竟然知道一些关于戮默和苏铭的情报信息，无不表明，张烨所在的地球，也是非同一般。
　　或许就是一个如同真一地球一般的特殊存在，存在着未知的神秘。
　　“修炼斗气的萧焱？”
　　张烨犹豫了一下，问道。
　　萧焱这个名字在小说界，可谓如雷贯耳，三十年河东，三十年河西，充满了热血和激情。
　　“这个是炎帝萧炎，不知道你能不能帮我确定一下，萧山到底是谁的父亲？”
　　炎帝萧炎也被天府萧焱通知赶了过来，想要从张烨这里得到答案，两人直视着张烨，等待着张烨的答案。
　　张烨，“……”。
　　《斗破苍穹》的萧焱和《大主宰》的萧炎？他们不是一个人吗？
　　萧山的儿子萧炎穿越了，穿越成为斗气世界的萧炎，现在进入万界楼了两个萧炎，分不清哪个是地球穿越过去的萧炎？
　　张烨默默的把这个如同绕口令一般的关系，仔仔细细梳理了一遍，额头上不由冒出一些黑线，按照他的推测，很有可能萧山是这两个萧炎共同的父亲。
　　只是真一地球的萧炎，不知道怎么回事，在萧炎成为斗帝后，一分为二了，一个成为了苍穹大世界的萧焱，一个成为了主宰大世界的炎帝萧炎。
　　其中最为可能的原因，应该是《斗破苍穹》和《大主宰》属于不同的两本书。
　　“我只提供一个猜测，两位可以听听就好。”
　　张烨犹豫了一下，还是打算说出自己心中的猜测，即使这个结果是错误的，对他的影响并不是很大，因为之前他已经说过了是猜测。
　　如果被他猜中了，那么他的名气，恐怕又要更上一层楼。
　　“很有可能两位都是地球的那位穿越的萧炎，不知道什么原因，变成了两个。”
　　张烨面色肃穆，缓缓道。
　　萧山，“……”。
　　萧山也被天府萧焱通知前来，只是刚来到，就听过到了张烨的话语，整个人愣呆立当场，不会真的一个儿子，穿越了一下，变成了两个儿子吧？


第1472章 七星庆典活动开始
　　一个儿子变两个儿子？
　　萧山面色纠结，不知道该怎么形容此时内心的感受，可是很快又恢复了平静，显然心中接受了这个可能的结果，多出了一个儿子，总比儿子活不见人死不见尸，要好很多。
　　只是如何称呼自己两个名字一模一样，样貌也几乎一模一样的儿子？
　　一想到这个难题，萧山就有些犯难，眉头微皱，面露为难之色。
　　还有如何给自己的妻子解释，消失的一个儿子找到了，不仅找到了，而且还变成了两个儿子。
　　“你的猜测？”
　　天府萧焱和炎帝萧炎听到了张烨的话语，两人也是嘴角微微抽搐，额头上布满了黑线，张烨给出的结果，实在超出他们的预料。
　　同时，他们对于这个结果，心中有了一丝猜测。
　　天府萧焱进入万界楼之前的人生经历，和炎帝萧炎曾经的经历，一模一样，找不到任何的不同之处。
　　或许他们的人生，被一个未知的强者，分割成了两半。
　　又或者他们属于不同时空段的同一人，而被万界楼从时空长河之中，挪移到了万界楼中。
　　天府萧焱和炎帝萧炎暗暗对视了一眼，眼神之中仍然存在着浓浓的怀疑，至少店主没有开口亲自确认之前，他有些接受不了张烨的猜测。
　　先后有戮默和苏铭两个十阶境界的强者，向张烨询问情报信息，现在又有十阶境界的强者炎帝萧炎向张烨询问情报信息，顿时，张烨彻底的火了。
　　所有得知这件事情的万界楼顾客，心中都有些意动，想要从张烨这里购买到一些原世界的宝藏、秘藏的传承之地，获得逆天的机缘。
　　“哼！”
　　罗天远远望了一眼越来越多围拢在戮默和苏铭身边的万界楼顾客，不由冷哼了一声，面色更加的阴沉。
　　显然他把围拢在张烨身边的万界楼顾客，看做了是围拢在苏铭和戮默身边，在密谋策划一些事情。
　　苏铭和戮默‘这么大的动作’，让罗天心中很不安。
　　没有人能够明白他心中的感受，心中的恨意。
　　他给苍茫星空带去了修炼文明，让他们脱离了原始的愚昧，从一方未开化之地，走向了灿烂的修真文明。
　　他更是成为了苍茫星空的意志，守护着苍茫星空。
　　只是强大的实力，在亘古的岁月之前，也出现了虚弱和衰败。
　　‘鬼’、‘魔’、‘神’三人竟然先后趁他虚弱斩掉了他残存在苍茫星空的手指，那种雪上加霜的痛苦，让他亲身体会到了那种无限接近于死亡的感觉。
　　罗天虽然有了强大的实力，但是，他却是怕死的。
　　否则，他也不会从一个文明的传播者、守护者，变成了一个毁灭者、阴谋者。
　　‘鬼’、‘神’、‘魔’三人带他他的阴霾，九天银河之光难以照亮，九幽黄泉之水难以浸渍，甚至偶尔做起自己突然被‘鬼’、‘神’、‘魔’三人镇压的噩梦。
　　苏铭和戮默、王林的聚集，就好似看到了原世界的‘鬼’、‘神’、‘魔’三人一般，三人为了镇压他，为了削弱他，在原世界留下了很多手段。
　　这些手段只需要一个契机，就会全面爆发，向他镇压而来。
　　那种巨大的危机感，好似一把天刀一般，悬挂在他的头顶，若是不摘下天刀，时刻有一种随时可能被斩杀的惶恐之感。
　　“等庆典活动结束就动手。”
　　罗天面色冷厉，心中暗暗道。
　　他有些按耐不住心中的杀意，恨不得现在就杀死苏铭和戮默，把他们挫骨扬灰。
　　如果有可能他更希望斩杀原世界的‘神’、‘鬼’、‘魔’，报仇雪恨。
　　只是他现在的实力境界，没有一点把握镇压‘神’、‘鬼’、‘魔’，而且，相比原世界的‘神’、‘鬼’、‘魔’三人，万界楼的苏铭和戮默带给他的危机感更强。
　　原世界之中，‘神’、‘鬼’、‘魔’三人的实力境界虽然比他强，但是，因为宇宙至高法则的限制，‘神’、‘鬼’、‘魔’三人真身却是无法进入苍茫星空，实力再强也暂时威胁不到他。
　　只要‘神’、‘鬼’、‘魔’三人没有进入万界楼，他在原世界就稳如泰山，可是万界楼之中，原本只有一个戮默十阶初级境界的修炼者，很难对他造成太大的伤害。
　　但是，现在却不同了，苏铭也进入了万界楼，也是十阶初级境界。
　　说不准什么时候，两人之中就有一人成为十阶中级境界的强者，甚至两人都成为了十阶中级境界的强者。
　　若是这两人都成为了十阶中级境界的强者，联手对付他，除了在万界楼之中，和原世界之中，其他地方他都不见得安全。
　　如果原世界之中‘神’、‘鬼’、‘魔’三人再有人进入万界楼，内忧外患，他除了待在万界楼之中，就没有安全之地。
　　整个万界楼早就在洪荒创业无限集团通天教主等人的推动之下，形成了一股‘倒罗天’的大势。
　　罗天虽然不知道具体是谁主导谋划的，但是，还是能够隐隐间感知到。
　　“想不到罗天的敌手这么多？”
　　罗天在暗暗观察着戮默和苏铭，自然也有人暗中观察着罗天，洪荒创业无限集团通天教主微微皱眉道。
　　别人听到罗天的敌手越来越多，感觉到幸灾乐祸，他却感觉到了无比的棘手。
　　罗天一人面对这么多绝代人物，竟然一直没有陨落，好像还占据着一定的优势。
　　这无不表明，罗天的独特之处，说不定有什么惊人的底牌。
　　“一切等庆典活动结束，我们就寻找机会，先把黑袍鸿钧镇压了，然后把罗天也镇压了。”
　　通天教主收回了自己的目光，防止被罗天察觉。
　　万事俱备只欠东风，只要有一个合适的时机，罗天不被镇压，也会被打残。
　　洪荒创业无限集团早就和星辰变大世界的鸿蒙、林蒙和盘龙大世界的鸿蒙三人取得联系，双方达成了协议。
　　只要时机合适，鸿蒙三人包括鸿钧，四人联手出手镇压罗天。
　　甚至为了万无一失，四人还联合在一起，构建了一种禁忌阵法，四象虚空极炼大阵，完全可以封死任何一个十阶中级境界的修炼者。
　　“终于准备好了！”
　　万界楼发生的事情，周阳并没有过问，一直待在万界楼休息室之中，陷入了思考之中，考虑该如何举办好庆典活动。
　　此时，万界楼休息室，周阳横躺在祖龙真皮沙发上，双目闭合，眉头微皱，此时，双目猛然睁开，紧皱的额头也是终于松开，脸上露出了一丝笑意。
　　想了半天的时间，他终于想好举行什么样的庆典活动。
　　“系统发布庆典活动通告。”
　　周阳微微一笑，从万界楼休息室走了出来。


第1473章 时空之旅？至尊荣耀？
　　万界楼之中，有的顾客如同罗天、通天教主等人，正在策划怎么剪除自己的敌手，等待合适的时机。
　　不过，更多的万界楼顾客围拢在万界楼六楼的水晶柜台之前，双目火热的打量着万界楼六楼的商品，等待着万界楼庆典活动的公布。
　　“上一次一共有三项庆典活动，这一次不知道万界楼会举办几项庆典活动，还是恢复以往的传统打折促销活动？”
　　三界房地产公司，太上副董面色怅然，轻叹道。
　　上一次庆典活动，三界房地产公司众多高层都以为万界楼会举办类似打折促销一样的庆典活动，结果，大出意外，所有庆典活动几乎不需要花费价值点。
　　可是，在庆典活动开始前，三界房地产公司为了筹集更多的价值点，把一些优质的房产，全部降价打折出售，让他们损失了很多价值点。
　　吸取了上一次的教训，三界房地产公司再也不敢冒然行动。
　　在没有确定万界楼举办什么庆典活动之前，他们可不敢再做什么打折促销活动。
　　“上一次庆典活动，万界楼的手笔远超众人想象，不知道这一次的庆典活动会如何？”
　　三界混元集团的玉总，深以为然的点了点头，上一次庆典活动开始前，三界混元集团如同三界房地产公司一般，为了筹集更多的价值点，也进行了打折促销活动。
　　结果庆典活动没怎么用到价值点，导致他们手中积攒了大量的现金，无形之中，损失了大量的资产。
　　不过，三界混元集团倒也没有伤到元气。
　　万界楼上一次举行的庆典活动，星空大垂钓、有奖知识竞答和我有一个愿望，他们收获颇丰，不仅弥补了他们的损失，反而有所收益。
　　特别是星空大垂钓，以一个星空为鱼塘，垂钓各种魔族和天使一族，超乎了众人的想象。
　　而且，在活动期间，万界楼还出售了九阶境界强者的躯体，并且有不少幸运儿得到了九阶烤肉。
　　对于现在的万界楼，九阶境界强者不值一提，但是，当时的万界楼，明面上并没有任何一个九阶境界的强者。
　　无论是全王，还是通天教主，他们一个不关心自己的实力境界，一个隐藏了实力境界，明面上的最强者也不过八阶顶尖境界。
　　可想而知，用九阶境界强者做成的九阶烤肉，对于万界楼的顾客代表着什么。
　　这一次万界楼的庆典活动之中，万界楼会不会拿出超越十阶中级境界的烤肉，甚至十一阶烤肉？
　　“上一次万界楼举办了三项庆典活动，这一次希望能够多多益善！”
　　八国联军崇祯皇帝朱由检等人面露期待之色，举办的庆典活动越多，他们就越有可能获得更多的收获。
　　而且，万界楼每一次庆典活动都会举办一些超出他们预想的活动，越是超越他们预想的庆典活动，代表着能够获得更高等级的宝物。
　　……
　　“如果万界楼还举办上一次的有奖知识竞答活动，我肯定能够拿到一个很好的名次。”
　　“我还是希望继续举办星空大垂钓，只要运气不差，总会有不错的收获。”
　　“我还是感觉举办打折促销活动最为便捷，平时想要购买的商品，都可以趁着庆典活动以一个非常优惠的价格购买到。”
　　……
　　随着时间的推移，万界楼到处都在讨论着庆典活动的内容，每个人都有自己的期盼。
　　甚至连通天教主、罗天、张烨他们这些人也暂时加入了讨论的行列之中，庆典活动不仅仅对于低等级的顾客，是一次鲤鱼跃龙门的机会，对于万界楼最顶尖的一批顾客来说，也是天大的机缘。
　　要知道上一次有奖知识竞答活动的奖励品之中，有着九阶烤肉。
　　九阶烤肉对于明面上最强者只是八阶顶尖境界的万界楼顾客来说，是怎样的逆天机缘，足以他们触及到九阶境界的法则。
　　即使对于那时刚刚进入万界楼的通天教主，也有着巨大的帮助。
　　他虽然是圣人，九阶初级境界的修炼者，但是，封神演义世界的圣人也有那几位，再加上上面还有一位鸿钧镇压着，他们别说吃到九阶等级的烤肉，就是想到没想过。
　　对于万界楼实力地位最顶尖的一批顾客来说，都是天大的机缘，可想而知，对于万界楼普通的顾客来说，是如何逆天的机缘。
　　他们若是在庆典活动之中，获得十阶烤肉，或者其他等级十阶的宝物，他们就可以一跃飞天，脱离万界楼的底层。
　　无论是把十阶宝物留给自己用，还是交易给其他人换取大量的价值点，他们的实力境界都将发生翻天覆地的变化。
　　万界楼历来举办的庆典活动，无论是普通的打折促销活动，还是出人预料‘星空大垂钓’等活动，对于万界楼顾客来说，都是一次盛宴。
　　现在万界楼再一次变强，多出了一层楼阁，按照以往的惯例，又将是一次盛大的庆典活动，众人自然期待无比。
　　“万界楼庆典活动通告如下：”
　　就在众人在激动焦急的期待之下，一道机械冰冷的声音，在万界楼主殿内响起。
　　几乎是在一瞬间，原本还喧闹，噪杂声不绝于耳的万界楼主殿，众多万界楼顾客仿佛被一手无形的大手按住了嘴巴，瞬间安静了下来，一片死寂，没有了任何声息。
　　“终于宣布庆典活动的内容了！”
　　“快点说，快点说！”
　　“希望不是什么奇怪的庆典活动，不然我这么久的准备，就完全浪费了！”
　　……
　　万界楼主殿虽然一片死寂，听到任何声响，但是，众人又好像听见声震云霄的声响，这是每个人的心声，无形之中，交杂在一起形成的特殊气场。
　　“庆典活动一共分为两项。”
　　“庆典活动一：时空之旅。”
　　“庆典活动二：至尊荣耀。”
　　系统的通告来的突然，结束的更加的突然，众人还没有什么准备，机械冰冷的声音就落下了帷幕。
　　万界楼众人，“……”。
　　虽然听得懂，但是不明白，想来应该很厉害。


第1474章 时空旅行？
　　“时空之旅？”
　　万界楼众人听到这个庆典活动的名称，从字义上还是能隐隐间猜测出这项庆典活动的含义，只是经过上一次庆典活动的教训，众人也是明白了一件事，光从字面上理解万界楼的庆典活动内容，只会相差十万八千里。
　　上一次‘星空大垂钓’，‘我有一个愿望’，‘有奖知识竞答’，全部都是可以从表面上理解的庆典活动，只是真实的庆典活动内容，和他们理解的完全不一样。
　　万界楼没有一个顾客猜对了上一次万界楼举办的庆典活动的内容，这一次再从字面意思上猜测，肯定还是猜不中。
　　至于另一项庆典活动，万界楼众人彻底的懵住了，完全无法理解‘至尊荣耀’的意思。
　　这好像是一个荣誉称呼，又好像有着其他的意思。
　　这是连表面意思都无法理解的庆典活动，更加的让人好奇。
　　“看来这一次庆典活动也用不到价值点了！”
　　三界混元集团、三界房地产公司这些商业集团的高层，狠狠地松了一口气，他们这些商业集团大部分资产是固定资产，若是短时间换成现金，他们的资产无形之中就缩减了好几成。
　　如果他们慢慢的销售，这些资产就会多赢了五成，甚至数倍的价值点。
　　若是万界楼这一次的庆典活动是打折促销活动，即使他们损失大量的价值点，也会换取大量的价值点。
　　毕竟和损失的价值点相比，打折促销活动减少的价值点更多。
　　当然不花费价值点的庆典活动，更有利于他们。
　　“我记得万界楼好像举行过一次万界旅游活动，难道这一次的时空之旅，和万界旅游类似？”
　　万界楼一些老顾客心中暗暗猜测，他们对于另一项庆典活动‘至尊荣耀’已经不打算猜测了。
　　他们连表明的意思都弄不明白，还怎么猜测这项庆典活动的真正内容？
　　因此，众人的注意力，全部聚集在了‘时空之旅’这项庆典活动之上。
　　这项庆典活动不仅表面上的意思，容易理解，而且，万界楼又曾经举办过类似的庆典活动，说不定真的可以让他们猜测出‘时空之旅’是干什么的。
　　虽然万界楼公布出庆典活动的内容，就代表万界楼差不多就开始举行庆典活动，但是，如果能够在举行庆典活动之前，猜测出具体的内容，还是让人十分舒爽的。
　　“时空之旅难道是进入时空之中旅行？”
　　有万界楼顾客迟疑了一下道。
　　魔幻手机世界因为世界的独特性，就建立了时空旅游店，可以进入不同的时空旅游。
　　这位万界楼顾客曾经进入过魔幻手机世界，亲身体验了时空旅游，有着不错的感受。
　　“想来应该不是。”
　　有万界楼顾客提出了反对的意见，“万界楼每一次举行的庆典活动，对于万界楼众人来说，都是一次机缘，如果只是进入时空旅游，众人又能够获得什么好处？”
　　这个万界楼顾客说出自己反对的意见，周围的众人闻言，下意识的点了点头。
　　就比如进入西游记世界的时空旅游，无论是进入过去时空旅游，还是进入未来时空旅游，恐怕也只有西游记世界的万界楼顾客能够从时空之中发生的事件，间接获得一些好处。
　　这种时空旅游方式，完全不符合万界楼的风格。
　　万界楼举办的庆典活动形式或许多种多样，但是，每一次举办的庆典活动几乎都惠及到万界楼每一个顾客身上。
　　按照他们的理解猜测，‘时空之旅’显然和万界楼的风格相冲突，所以，他们的猜测是错误的。
　　“那时空之旅到底是什么？”
　　万界楼众人一个个眉头紧皱，眼神中闪烁着浓浓的疑惑之色。
　　即使鸿蒙、林蒙这些十阶境界的强者，他们也有些摸不准，因为，按照他们的理解，和万界楼那些普通顾客的猜测，并没有什么太大的区别。
　　“大家准备一下，参加庆典活动的人，到外面的广场集合，一个时辰后出发。”
　　就在众人费劲脑汁猜测着‘时空之旅’的活动内容，周阳的身影出现在了万界楼主殿。
　　不过，他的身影一闪而逝，就消失的无影无踪。
　　众人微微一愣，便化作汹涌澎湃的人流，向万界商城广场走去。
　　不参加庆典活动？
　　怎么可能？
　　没有丝毫的犹豫，所有万界楼顾客全部向万界商城的广场集中过去，每一个人都怀揣着激动和忐忑的心情。
　　“应该是这艘混沌战舰了！”
　　众人走到了万界商城广场之上，就见到了一艘好似星球般大小的一艘混沌色宇宙战舰，整个混沌战舰上刻画着特殊的符文，由各种仙金精石组成，其中更是蕴含了各种禁忌阵法和万界楼最先进的科技。
　　这是一艘十阶中级的混沌级宇宙战舰，价格远远超出同等级法宝的价格。
　　万界楼之中，除了少数几人租借过，却是没有一人购买过。
　　“大家可以登船了！”
　　周阳的身影出现在了宇宙战舰的甲板上，面带微笑，平静道。
　　他很好奇当万界楼众人知道时空之旅的真正内容时，会有怎么样的表情？
　　周阳的话音刚落，万界楼众人纷纷开始进入虚空挪移通道，进入混沌宇宙战舰。
　　一些从来没有进入这艘混沌宇宙战舰的万界楼顾客，更是一个个面色涨红，神色激动无比，这可是一艘十阶中级战舰，可以轻易撞碎一方大千世界，所过之处，神魔辟易。
　　“出发，进入星辰变大世界。”
　　周阳心神一动，混沌宇宙战舰的周围升腾起了一层紫色的光罩，同时，在混沌宇宙战舰的前方，出现了一个巨大无比，好似吞天巨兽张开血盆大口一般的黑色虚空裂缝，混沌宇宙战舰驶入了其中。
　　随着混沌宇宙战舰全部驶入虚空裂缝，黑色虚空裂缝便瞬间消失了。
　　星辰变大世界。
　　混沌宇宙战舰好似一头紫色的巨兽，一进入星辰变大世界，属于星辰变大世界的时空长河就显现了出来，神秘玄奥，散发着恐怖的气机，如同一条银色的巨龙，蜿蜒盘旋，没有尽头。
　　“时间长河？”
　　混沌宇宙战舰驶入时空长河之中，平静无波，好似战舰入海，一往无前。
　　不过，万界楼众人目光透过紫色的光罩，好似看到了一个世界的回放，有耄耋老者一转眼变成了孩童，有绝世凶兽一息退回到蒙昧幼兽，有盖世强者刹那间倒回普通生灵……
　　万界楼众人望着眼前震撼的一幕，很多人还是第一次踏入时空长河，看着万物万灵由强大退回到弱小，由衰老退回到年幼，由智慧退回到愚昧等等，这种时空逆转的感觉，充满了震撼力和诡异。
　　混沌色战舰缓缓驶向前方，周阳站在甲板上，静静地控制着混沌宇宙战舰向着时空长河上游缓缓飞去。
　　万界楼众人，“……”。
　　见周阳一直不曾开口言语，万界楼众人心中不由升起无尽的疑惑，‘时空之旅’不会真的只是观赏一方世界的不同时空吧？


第1475章 一切的尽头
　　虽然在时空长河之中，看一方世界的时空倒转，非常有震撼力，但是，对于他们本身实力境界并没有任何的好处，也无法获得任何价值点。
　　这完全是一场看起来惠而不实的庆典活动，除了享受一场视觉盛宴，并没有其他任何的好处。
　　一时间万界楼众人略显失望，目光偷偷望了望平静站在甲板最前方的周阳，欲言又止，目光转而投向了一旁的时间长河，既然无法改变庆典活动内容，那么只能享受了。
　　“这就是我的人生吗？”
　　人群之中，秦羽神情恍惚，忍不住轻声呢喃道。
　　时空长河之中可以看到的景象太多了，万灵万物，宇宙世界全部都在时空倒转，根本无法看遍时空长河，只能看到时空长河的一角。
　　秦羽作为星辰变大世界的本土之人，下意识观看自己的过去。
　　虽然脑海之中的记忆，不曾丢失，但是看到一些画面，一股怅然的心绪，仍然涌上了心头。
　　“唉~”
　　星辰变大世界的匠神车侯辕发现自己曾经炼器的过程，有些失落，无奈的叹了一口气。
　　他已经从鸿蒙、林蒙那里知道，若是他曾经炼制天尊灵宝定元珠的时候，能够使用鸿蒙灵气作为炼器材料，那么他恐怕也会成为鸿蒙掌控者，达到鸿蒙和林蒙的层次。
　　现在亲眼看到自己炼器的过程，以他现在的境界，当然能够发现自己的错误和亮点。
　　他炼制定元珠的方法，就和鸿蒙、林蒙等人创造宇宙之时的方法一般，只是他使用的材料太低级，没有让定元珠蜕变成真正的宇宙，只是变成了一个宇宙雏形。
　　定元珠没有蜕变成真正的宇宙，就无法鸿蒙空间的认同，他也就无法成为鸿蒙掌控者。
　　现在一切都晚了，他的灵魂已经和定元珠融合在了一起，即使用鸿蒙灵气炼制出新的定元珠，化作一方宇宙，他也无法成为鸿蒙掌控者了。
　　“时间加速、时间静止、时间倒退，难道时间倒退达到了一定的境界，可以进入时空长河观看过去时空？”
　　“不知道还能不能更进一步？”
　　星辰变大世界姜澜双目略显赤红，呼吸急促，神情哀伤。
　　他刚刚在时空长河之中，找到了一段时空片段，看到了自己曾经喜爱的女子，生命神王左秋眉陨落的场面，悲从心来。
　　同时，他的心中也是升起了一丝希望，一种能够复活生命神王左秋眉的方法。
　　如果这时候从时空长河之战，一跃而出，进入眼前的这个时空片段，是不是能救下生命神王左秋眉？
　　只是他曾经询问自己的老师林蒙和师伯鸿蒙，想要让他们两人救下生命神王左秋眉，两人却无能无力。
　　“难道想要随意进出时空长河的能力，实力必须超越老师和师伯？”
　　姜澜心中有些骇然，他现在不过半步十阶境界，但想要成为十阶境界强者还有很大的距离，更不要说超越鸿蒙和林蒙。
　　不过，相比之前的毫无目标，姜澜却升起了无尽的斗志。
　　若是他能够亲手救出生命神王左秋眉，而不是通过发布世界任务让万界楼出手……
　　“我们世界也有时空长河？”
　　相比心绪各不相同的秦羽、车侯辕、姜澜等人，鸿蒙、林蒙等人却是面露难以置信，有些无法接受眼前的一幕。
　　他们是鸿蒙掌控者，对于原世界的一切法则，了如指掌。
　　时间法则在他们面前，几乎没有什么秘密。
　　他们可以控制时间倒退、时间加速和时间静止，但是，都有一定的程度，若是范围太大，很有可能导致他们宇宙的崩溃。
　　因此，即使林蒙拥有鸿蒙掌控者的实力，也无法复活他的爷爷德林。
　　现在亲眼看到原世界的时空长河显现，鸿蒙、林蒙完全愣住了，难道他们距离原世界的巅峰，还有很大的差距？
　　至少他们无法像店主一般，漫游在时空长河之中。
　　“我知道时空之旅的意义了！”
　　就在这时，一道惊呼之声突然响起，让面色有些失落的万界楼众人，神色一震。
　　众人寻声望去，就听到了洪荒创业无限集团元始天尊面色激动，紧紧盯着时空长河之中的一个片段。
　　时空长河之中，林蒙正在炼制一件顶尖天尊灵宝，各种法则在他手中交融显现，只是揉搓了几下，就形成了一件九阶顶尖的锤形法宝。
　　一些懂得炼器的炼器师，也是面色激动，这是大道至简，林蒙虽然不是真正的炼器师，但是，他的境界太高了，更是创造过宇宙，炼器之道返璞归真。
　　炼器师从林蒙炼制法宝的过程之中，好似看到了如何以一种最简单的方式，炼制出一件九阶顶尖法宝。
　　其他人虽然不懂，但是，好像也明白了可以在时空旅行之中，得到哪些好处。
　　一些低级的炼器师，连忙从时空长河之中寻找匠神车侯辕的片段，林蒙的等级太高了，他们看不懂。
　　匠神车侯辕不同，他是一点点从低级炼器师成长到匠神，他的炼器经历对于任何一个九阶境界的以下的炼器师来说，都是无比宝贵的财富。
　　“怎么没有炼丹之法？”
　　万界楼的炼丹师目光焦急，不断在时空长河之中寻找炼丹师的身影，只是寻找了很久，一个高阶的炼丹师也没有，甚至星辰变大世界之中，没有高阶炼丹文明。
　　“还是寻找一些功法秘术吧！”
　　万界楼众多炼丹师面色无奈，毫不掩饰自己内心的失望，目光也和其他万界楼顾客一般，在时空长河之中寻找一些强者，想要观看他们修炼的神通功法。
　　可是，很快万界楼众人又失望了，特别是越高级的万界楼顾客，脸上的失望之色越浓。
　　他们发现星辰变大世界的生灵，修炼到九阶境界以后，完全靠参悟时间法则，领悟的时间法则越多，实力越强强大。
　　到了神王这个境界，就是谁参悟的时间法则越多，谁拥有的法宝越强大，谁的实力越强大，完全和修炼的功法无关。
　　也有几个找到高等阶神通功法的万界楼顾客，就比如秦始皇嬴政在时空片段之中，看到了林蒙传授雷罚天尊‘天元一击’神通时的过程，这是一种十阶层次的攻击之法。
　　只是他并没说出来，默默的观看着，又从其他天尊身上，观看到了一些十阶初级神通。
　　随着混沌宇宙战舰越发深入时空长河，一些万界楼顾客也是如同秦始皇嬴政一般发现了天尊身上的秘密，只是一切都晚了。
　　他们只能看到周边的时空片段，却是无法眺望远远在他们身后的时空片段。
　　“这就是林蒙的一生？”
　　林蒙和鸿蒙是星辰变大世界的两位最顶尖的强者，两人的人生自然是万界楼顾客重点关注的目标，望着实力蜕变到普通少年的林蒙，终于有人忍不住惊呼出了声。
　　万界楼众人观看到了林蒙怎么成为鸿蒙掌控者的一幕，一个个脸上尽是难以置信之色，他们实在没有想到林蒙竟然从一个八阶境界的修炼者，一跃成为了十阶境界的强者，跨越了两个大阶位。
　　这比他们在万界楼的强化速度，还要快上数十倍。
　　“只剩下鸿蒙一人了！”
　　混沌宇宙战舰驶出林蒙所在的时空后，行驶的速度越来越快，众人发现在时空长河之中，时空片段越来越少，最后只剩下了一个生灵的时空片段。
　　不过，这一段时空片段的时空远远超过之前的时空长河的长度，混沌宇宙战舰行驶的时间，也远远超过之前消耗的时间。
　　最终，鸿蒙退化到了初始状态，一团特殊的法则。
　　“鸿蒙消失了，时空长河之中已经没有生灵了！”
　　“这难道是这方世界衍变鸿蒙空间的一幕？”
　　“鸿蒙空间也没了，这方世界仿佛化作了虚无的世界！”
　　……
　　“好像一直到现在，我们也没有获得什么好处？”
　　感觉到混沌宇宙战舰速度突然慢了下来，好似要停下来，罗天面色阴沉，忍不住说道。
　　万界楼的其他十阶境界顾客面面相觑，倒转的时空长河之中出现的炼器之法、功法神通，对他们来说，只有一点点微弱的作用。
　　无论是鸿蒙诞生之时，还是鸿蒙空间诞生之时，显现的各种法则，他们虽然能够看到，却是无法感知到。
　　这一次时空之旅，他们的收获少的可怜。
　　“这是要驶向哪里？”
　　万界楼众人发现混沌宇宙战舰速度虽然迅速慢了下来，但是，好像不打算停下来。
　　随着鸿蒙空间的消失，透过时空长河只能看到无尽的黑暗，没有时间、没有空间、没有声息，万物皆无的画面，再往前，好像也没什么存在了。
　　“还在往前？”
　　众人发现时空长河在迅速缩小，转瞬间，就变得几乎微不可见，化作巴掌大小，好似一缕缕雾气组成的特殊法则，仿佛下一刻就会消散。
　　混沌宇宙战舰也缩到了无穷小，速度慢到了极致，宛如飞到了时空的尽头，一切都没了。
　　“难道这才是真正的时空之旅？”
　　万界楼众人面露惊疑，所有人都是神色紧张而又充满期待，全神贯注的打量着周围，好似生怕错过接下来的一幕。
　　星辰变大世界是一方可以承载十阶中级境界强者的世界，这方世界的尽头是什么？
　　是一个无穷大的点，还是一个巨大的黑洞，还是一种特殊的法则？
　　一方顶级大世界的时空尽头，是什么？


第1476章 诡异的世界尽头
　　“这方世界的尽头应该类似混沌吧？”
　　洪荒创业无限集团通天教主忍不住猜测道，然后向自己的老师投过去询问的目光。
　　佛本是道世界，世界本是一个混沌，混沌为永恒，无天地，无生灵，无因果，无始无终，为圆满。
　　他们现在进入的星辰变大世界，世界的尽头，或许也是类似混沌的存在。
　　“想来应该没有错。”
　　洪荒创业无限集团的鸿钧闻言，微微点头，作为大道的化身，他自然知道混沌无前后之分，无始无终，没有什么存在混沌之前。
　　混沌就是永恒的，自始至终就是存在的。
　　只是进入了万界楼后，他知道一切都有可能，因此，倒没有直接妄下定论，给出了一个稍稍偏向‘混沌论’的观点。
　　“可是这方世界的鸿蒙空间已经消失了！”
　　洪荒创业无限集团元始天尊面带疑惑，十分的不解，说出了心中的疑惑。
　　鸿蒙空间和混沌非常的类似，鸿蒙空间之中产生了第一个生灵鸿蒙，鸿蒙创造了一方宇宙，这方宇宙之中诞生了另一个鸿蒙掌控者，因此，星辰变大世界又多了一个宇宙。
　　按照这般情况下去，星辰变大世界的宇宙会越来越多，达到了一个匪夷所思的程度。
　　不过，追根溯源，星辰变大世界的一切起始，应该是鸿蒙空间。
　　可是，现在连鸿蒙空间都消失了，世界变得虚无，仿佛什么都不存在了。
　　这不符合‘混沌论’，鸿蒙空间并不是永恒的，也不是无始无终，圆满的。
　　“可能原世界的一切起始就是这虚无空间吧。”
　　一旁星辰变大世界的鸿蒙犹豫了一下，说出了自己的观点。
　　目前的星辰变大世界，已经超出了他的认知。
　　鸿蒙空间消失前，他和洪荒创业无限集团鸿钧的观点，差不多，鸿蒙空间是永恒存在的，无始无终，符合‘混沌论’。
　　可是，现在鸿蒙空间消失了，原世界变成了虚无空间，是不是代表着在虚无空间之前，还可能存在未知的更为久远的另一方空间。
　　“难道和我所在世界的轮回一般？”
　　戮默面色肃穆，轻语道，也是加入了讨论。
　　轮回就仿佛一个圆圈，可以随意的走去，也可以信手拈来，无始无终。
　　可是如果跳出了这个圈呢？
　　……
　　万界楼每一位十阶境界强者都有自己的理解，也有自己的怀疑，都无法确切的说明世界的终极尽头是什么？
　　如果存在终极尽头，是不是存在终极尽头之前的存在？
　　一旦存在了先后概念，那么‘混沌论’就出现了自我矛盾。
　　万界楼十阶境界强者都无法参悟透世界尽头的一切根源，就不要说万界楼其他境界的顾客了。
　　正因为不解和怀疑，万界楼众人紧张期待的目光，透过混沌宇宙战舰之上的紫色光罩，全神贯注盯着虚无空间，等待着混沌宇宙战舰的停止。
　　混沌宇宙战舰慢慢的行驶着，战舰上悄无声息，万界楼众人都安静了下来，目不转睛的扫视着周围，生怕自己错过最关键的一幕。
　　“嗡~”
　　光芒突然绽放，来得太突然，整个虚无空间好似被一种特殊的亮光充斥着，有些刺眼，又有些柔和，又有些冰冷，这是一种无法用言语形容，无法用感觉形容的特殊光芒。
　　它可以说没有颜色，又可以说是白色，又可以说是黑色，又可以说是蓝色，他包容着一切色彩，又仿佛不属于任何一种色彩。
　　“轰！”
　　就在这时，万界楼那些普通的顾客，突然发现那些十阶境界的顾客和一些九阶顶尖境界顾客，有人探出能量大手抓向特殊光芒之中，有人控制自己的法器镇压着一片光芒，甚至有人直接化出一道分身冲入了特殊光芒之中。
　　特殊光芒出现的快，消失的也快。
　　九阶顶尖境界的强者从感知到特殊光芒，发现特殊光芒之后的景象，只能靠本能出手，才堪堪在光芒消失前，胡乱掠取了特殊光芒之后的宝物。
　　十阶境界强者从感知到特殊光芒，还能稍稍思考使用什么方法，掠取光芒之中的更多宝物。
　　至于九阶顶尖境界以下的万界楼顾客，他们只是感觉到虚无空间好似发生了变化，脑海之中还来不及定义是什么改变了虚无空间，然后特殊光芒就消失了。
　　就如同一根针突然扎在普通人的手上，疼痛感出现，神经作用下，手本能的收回。
　　这一个过程之中，这个普通人根本没有思考的时间，脑海还无法发出指令让眼睛去观测是什么东西造成了疼痛。
　　当这个普通人脑海发出指令想要去观测是什么造成疼痛的时候，那根针早就消失的无影无踪。
　　这些没有发现特殊光芒之中存在什么的万界楼顾客，只能把目光投向那些所有行动的万界楼顾客身上，想要看看他们到底从特殊光芒之中得到了什么。
　　星辰变大世界鸿蒙、林蒙，盘龙大世界鸿蒙和封天大世界罗天这四个明面上的十阶中级境界强者身上，投过去的好奇目光最多。
　　“他们手中好像都是宝物？”
　　星辰变大世界秦羽面露惊疑，眼神之中充满了难以置信之色，他发现站在自己身边的鸿蒙、林蒙、姜澜这些人手中，或多或少拿了几件宝物。
　　这些宝物有九彩飞刀，有玲珑宝塔，有混沌色古幡，甚至还有一些没有丝毫意识的生灵……
　　除了这些宝物，他甚至在姜澜的手中，看到和匠神车侯辕的定元珠一模一样的法宝，在星辰变大世界林蒙手中看到了一道金色的榜文，在逍遥天尊手中看到了和他得到的流星泪有些相似的一件宝物……
　　“难道光芒之后是无穷无尽的宝物？”
　　星辰变大世界秦羽忍不住猜测道。
　　世界的源头是一片光，光之后是无穷的法宝？
　　这完全不符合普遍的‘黑洞轮’、‘奇子论’、‘混沌论’等等，甚至找不到任何一种猜测和眼前的一幕对应。
　　“怎么回事？”
　　“这些宝物就是光芒之后的东西吗？”
　　“光芒之后是什么？还有那光芒是什么？”
　　……
　　鸿蒙、罗天、通天教主、方云这些万界楼顶尖顾客的周边，围拢着一些和他们关系亲近的万界楼顾客，纷纷忍不住追问道。
　　混沌宇宙战舰已经停止了运动，说明他们已经到了星辰变大世界的尽头，可是一方世界的尽头，怎么会是一闪而逝的光芒，特殊光芒之后还有无穷无尽的宝藏？
　　“鸿蒙前辈，你们看到了什么？”
　　星辰变大世界秦羽和盘龙大世界林雷两人面色期待道。
　　他们的实力境界太弱了，只感觉虚无空间发生了变化，等反应过来是特殊的光芒，光芒早就消失了。
　　星辰变大世界鸿蒙并没有立即回到秦羽和林雷的追问，面色凝重，目光转而投向了星辰变林蒙、盘龙大世界鸿蒙，还有星辰变大世界姜澜、匠神车侯辕、逍遥天尊等人身上。
　　虽然姜澜、匠神车侯辕这些人的实力境界，远远不如他们，但是，他们也看到了特殊光芒的后方。
　　整个虚无空间太大了，星辰变大世界鸿蒙的视线根本望不过来，只是相比其他人，他看到了虚无空间较为大的一角。
　　这一角可能是虚无空间的核心之地，也可能是外围之地。
　　姜澜、匠神车侯辕境界虽低，或许他们看到的一角，就是特殊光芒之中的核心之地。
　　“我看到了金灿灿的光芒，下方有很多的宝物，有些法宝奇奇怪怪，好像是被炼制了一半就被丢弃了，有的碎裂成一块块。”
　　逍遥天尊面色恭敬回道。
　　“我看到了混沌色的光芒，下方是一方方处于初生和毁灭的世界，这些世界好像是刚刚开辟的，又好像是刚刚被破坏的。”
　　姜澜回道。
　　“我看到了蓝色的光芒，里面是一个个没有意识的生灵，这些生灵有的气息特别惊人，有的又特别弱小。”
　　匠神车侯辕神色紧张道。
　　……
　　“我好像看到了一块折叠的黑色遮天帷幕，浩大无比，黑色帷幕从中间折叠起来了，呈九十度。”
　　等姜澜、匠神车侯辕这些九阶顶尖境界和半步十阶境界的成员说完后，星辰变大世界的林蒙眉头紧皱，面带苦笑道。
　　他的目光透过了一重重混乱的宝物，隐隐间看到了特殊光芒之后的更深处。
　　“我好想看到了一个人，一个模样看不清的人，身影好似挤满了苍穹，只能模糊的确定是一个人形生灵。”
　　盘龙大世界鸿蒙神色无奈，轻叹道。
　　他好像看到了一个隔着无尽时空的身影，正在专注的做着某一件事。
　　“我看到了一双手，每一根手指如同山岳般粗细，堪比撑天巨柱，双手十指飞舞，速度诡异无比，有时慢吞吞的，有时快的我只能模糊的看到一些残影。”
　　星辰变大世界的鸿蒙也是说出了自己看到的景象，神色惆怅，他怎么也没有想到会是这一种结果。
　　诡异至极，超出想象！
　　秦羽、林雷等人，“……”。
　　你们在说什么？


第1477章 把自己埋在世界的尽头
　　“鸿蒙道友、林蒙道友，不知道你们在那特殊光芒之后，看到了什么？”
　　万界楼其他有些身份的顾客，纷纷向鸿蒙等人围了过去。
　　鸿蒙等人不仅是星辰变大世界的本土生灵，而且，星辰变世界鸿蒙、林蒙和盘龙大世界鸿蒙三人更是万界楼目前最为强大的团体，足足三位十阶中级境界的强者。
　　或许他们可以从鸿蒙三人的嘴中，了解到更多的真相。
　　鸿蒙等人并没有隐瞒，把自己看到的景象说了出来，他们三人发现光芒之后的景象，无法揣度，想要看一看万界楼其他顾客有没有一些合理的推断。
　　“林蒙道友和我看到的景象相似，是一块折叠起来的巨大黑幕，不过，我好想看到一些黑色上隐隐间有些符文。”
　　柳神也没有隐瞒自己看的景象，不仅仅鸿蒙三人对自己所在世界的根源，无比的好奇，他们这些不同世界的万界楼顾客，也是十分的好奇。
　　或许他们所在的世界，也是如同鸿蒙三人所在的世界一般，世界的尽头是光芒，特殊光芒之后仿佛是无尽世界的遗留，有宝物，有残破的世界，有无意识的生灵等等。
　　不过，最为让人惊疑的存在，还是核心之地。
　　那黑色的巨幕和巨大的身影，到底代表着什么？
　　“我好像看到那个模糊的身影是坐下的。”
　　风云无忌迟疑了一下说道。
　　特殊光芒之后的身影，太庞大了，凭借他们的境界，也无法一窥全貌。
　　不过，他看到的部位有些特殊，是那个巨大身影的腰部和臀部，弯曲的腰部和突出来的臀部，这个姿势，很像是坐了下来。
　　“我终于明白是什么不断敲击黑色巨幕了，原来是那庞大生灵的手指！”
　　三界混元集团的太上副总有些激动道。
　　他看到的是折叠起来的黑色巨幕的一半，同时，看到一根根神岳般粗细的撑天巨柱，不断地落下，砸击在黑色巨幕之上。
　　听到星辰变大世界鸿蒙的描述，他却是明白了，那不是撑天巨柱，而是那庞大生灵的手指。
　　每一根手指的粗壮，恐怕只有不周山才能媲美一二，太高大了，望不到尽头。
　　“我看的一幕，他们好像没有人看到！”
　　罗天双目精光一闪，而后恢复了平淡，随便把其他人看到的景象组合了一下，应付了万界楼众人投过来的询问目光。
　　“我看到的四根粗壮的撑天巨柱，好像从始至终都没有晃动过。”
　　罗天感觉自己发现了关键之处，不断记下其他人的描述，想要分析出那巨大的身影，到底在干什么。
　　“或许那是一个十一阶境界的强者。”
　　罗天心中有些兴奋，若是自己找到了真相，或许可以探知到成为十一阶境界的奥秘。
　　……
　　“他们说的景象，为什么我那么熟悉？”
　　人群的后方，大明星世界张烨面色怪异无比，眼皮不断跳动，从万界楼那些十阶境界强者所说景象组合起来，好像组成了一个动作。
　　码字！
　　“难道是那位大神在码字？”
　　张烨已经不知道该怎么形容自己内心的感受，若是真如他猜测的那一般，原世界的那位大神肯定非同一般。
　　他刚产生一个念头，打算回到原世界好好去探望一下那位大神，才发现那位大神被自己游戏戒指和谐掉了。
　　大明星世界已经找不到那位大神了，也找不到其他大神了。
　　“或许是我想多了吧！”
　　张烨摇了摇头，把这个想法压在了心底的最深处，他不需要确定此事的真假。
　　他现在最重要的任务，打响自己情报公司的名头，积攒价值点，然后在万界楼购买商品强化自己。
　　他要成为神灵，成为圣人，甚至更为强大的存在，其他的他不想管，管他洪水滔天，只要不淹到自己就行了。
　　“回去！”
　　混沌宇宙战舰的甲板上，周阳嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，心神一动，让混沌宇宙战舰调转了方向，开始往回走。
　　可惜，万界楼目前最强的万界楼顾客，还是鸿蒙、林蒙等人，如果有十阶高级境界的顾客，或者十阶顶级境界的顾客，他们或许能够看到更让他们震惊的景象。
　　回去的路上，万界楼众多顾客变得聪明了很多，开始把目光投向了时空长河之中的林蒙、逍遥天尊、飘羽天尊这些人的身上，从他们身上获得各种神通秘法。
　　“怎么样，你们得到了什么？”
　　万界楼十阶境界的顾客则纷纷进入了混沌宇宙战舰的内部，仿佛不再乎从时空长河之中搜集一些神通功法和炼器之术。
　　此时，混沌宇宙战舰的一个豪华房间内，洪荒创业无限集团众人围在了一起，通天教主拿出了四件法宝和一把好似普普通通的黑色飞刀。
　　一共四件法宝，三件残破不堪，一件完好无损的，这四件法宝之中，反而是一座只剩下一层的金色玲珑宝塔，等级最高，足足达到了十阶中级层次。
　　不过，最让通天教主关注的，还是那柄普通的飞刀，这件看似普通的黑色飞刀，材质太硬了，他竟然无法损害一丝一毫。
　　“哗啦啦……”
　　鸿钧一挥袖，各种物品豁然出现，堆积在一起，足足有三丈之高。
　　这里面大部分是一些普通的物品，不过，里面也有不少十阶境界的法宝碎片。
　　最为珍贵是一个叫大道金榜的法宝，有些类似鸿蒙金榜，签订后，好像就能获得大道的允许，开辟一方天地。
　　洪荒创业无限集团的老子、准提道人、接引道人等人，也是纷纷拿出了一些物品，每个人都有不少的收获。
　　即使收获最少的女娲，也获得了一件完整的天尊灵宝，达到了九阶顶尖层次。
　　“元始天尊你这次没有得到收获吗？”
　　通天教主把所有物品整理了一下，把一些他们无法辨别的东西，专门收集了起来，等待回到万界楼鉴定，目光不由投向了神色迟疑的元始天尊。
　　“如果没有得到也没什么。”
　　通天教主随意道。
　　先不说他得到的那一柄黑色的奇怪飞刀，就是鸿钧得到的大道金榜，此行的时空之旅，他们的收获也是巨大。
　　“嘭~”
　　就在这时，元始天尊一挥袖，把一个生灵扔了出来。
　　“快收起来！”
　　通天教主等人望着元始天尊拿出来的生灵面孔，连忙说道。
　　尼玛，竟然和鸿蒙长得一模一样，只是身上的衣服比万界楼的两个鸿蒙，华丽了很多，是金色袍服，充满了高贵和神秘的气息。
　　这具躯体他们肯定要卖的，但是，还是不让万界楼鸿蒙他们知道比较好。
　　与此同时，另一处房间内，玉总眼睛瞪得大大的望着太上副总，而后目光迅速的扫视了一下房间，发现没人后，轻声询问道，“没人看见吧？”
　　“放心好了，那时候万界楼顾客根本就没有心思，去关注其他人。”
　　太上副总把地上的人形生灵收了起来，自信道。
　　“那就好，那就好！”
　　玉总连连松了几口气，如释重负道。
　　尼玛，竟然是个女版的林蒙。
　　这要是让万界楼的林蒙知道了，那事情就大大不妙了。
　　“好好好，干得好！”
　　和玉总、太上副总所在房间的邻边的另一间房间内，八国联军等人面色涨红，神情激动的打量着桌子上放着的二件十阶法宝和一具形似飘羽天尊的躯体，连连赞道。
　　如果不是稍稍顾忌自己的身份，他们差一点就弹冠相庆了。
　　“孙悟空干的好，干的太好了，有什么要求尽管说，我们一定满足你。”
　　崇祯皇帝朱由检深吸了一口气，压制内心的兴奋，连连拍胸口保证道。
　　上一次庆典活动，他们在‘我有一个愿望’的庆典活动之中，在龙珠超世界招收了孙悟空家族。
　　万界楼有着各种各样的强者，再加上龙珠超世界孙悟空本身就是天赋非凡，半年前就掌握了自在极意功。
　　而后他们又从万界楼之中，购买到了超级赛亚人六的精血，融合到了孙悟空体内。
　　孙悟空很快就成功超越了八国联军原本的第一强者岳飞，成为了八国联军真正的王牌。
　　只是他们怎么也没有想到，得到的回报竟然这么快，这么丰厚。
　　这一次在光芒之后掠取宝物的过程之中，孙悟空的运气超凡，获得了两件十阶法宝，两件十阶法宝虽然破损了，但是，只是损坏了一小部分。
　　那具形似飘羽天尊的躯体相比而言，反而价值低了很多。
　　一下子获得了两件十阶境界的法宝，可想而知，让八国联军的崇祯皇帝朱由检等人如何的兴奋，差一点就抱着孙悟空狠狠亲上几口。
　　孙悟空不好意思的挠了挠头，他倒没有感觉自己做出了什么巨大的贡献。
　　八国联军的这些皇帝把他带进入了万界楼，这个修炼圣地，而且，每个月给他安排很多不同类型的强者比武，提供各种修炼的资源。
　　最为重要的事情，每个月给他和两个儿子数亿日元的工资，让他的老婆琪琪不再阻止他修炼。
　　……
　　“你说我们若是把一个分身埋在时空长河的尽头，等我们回到出发的地方，那个分身会不会成为堪比鸿蒙的存在？”
　　混沌宇宙战舰上，一些八阶九阶境界的顾客也是陆陆续续收手，他们已经无法从时空长河中获得什么有价值的功法和神通。
　　就在这时，秦始皇嬴政目光眺望了下方的时空长河，目光深邃，幽幽道。
　　万界楼众人，“……”。
　　为什么不早点说？


第1478章 时空复活大狂潮开启！
　　如果他们把自己的分身或者一滴精血，埋藏在时空长河的最尽头，那么他们或许可以成为先鸿蒙而生的生灵。
　　鸿蒙是鸿蒙空间的第一位生灵，也是第一位鸿蒙掌控者，如果他们先鸿蒙而生，说不定他们可以成为比鸿蒙掌控者还要强大的存在。
　　而且，这个成长的过程，对于他们本体来说，还非常的短暂。
　　时空长河之中的时间片段，久远的无法想象，而从时空长河终点回到的出发的地点，一天的时间都用不了。
　　鸿蒙存在的寿命就足足有一千多个衍纪，而一个衍纪就是六千万亿年，而鸿蒙空间诞生的时间，更是超过了数以万计的衍纪。
　　武侠世界之中，帝释天活了一千多年实力达到了一个变态的程度，远超原世界的其他武者。
　　洪荒大世界之中，混沌魔神盘古第一个出世，只是先其他混沌魔神一步，实力就高出其他混沌魔神一截。
　　佛本是道世界、封神演义世界这些类似洪荒的世界也是一般，不说开天第一个生灵，就是开天的第一块石头，第一棵树，第一朵红云等等，他们都足以成为原世界的大神通者。
　　……
　　可想而知，他们若是留一个分身在时间长河的尽头，然后回到时间长河的下游等待，一天不到的时间，他们的分身不仅成为了先鸿蒙而生的生灵，而且，修炼了至少数万个衍纪。
　　凭借着他们在万界楼得到的一些功法，不说数万个衍纪，就是一千个衍纪，一千个衍纪就是六百亿亿年，这么久远的岁月，他们不说达到鸿蒙的层次，至少也能达到神王层次。
　　如果有着逆天的修炼天赋，成为天尊，甚至成为鸿蒙掌控者也不是问题。
　　而这个时间对于本体来说，只过去了一天，如何不让他们意动和疯狂？
　　“当然了，你们首先要有手段保证自己不被这方世界的至高法则抹杀！”
　　秦始皇嬴政再次记录了一片上部天神的修炼之法，听到周围的一声声指责，十分淡定地说道。
　　先不说星辰变大世界的至高法则，就是他们跳出时空长河，扰乱时间的因果，这么大因果足以让十阶境界的强者，灰飞烟灭，更不要说他们这些八阶、九阶境界的修炼者，进入其中，十死无生。
　　当然还有其他的可能，他们的分身跳出时间长河虽然没有死，但是，却一直留在虚无空间之中，无法寻找到鸿蒙空间。
　　或许这将是一个机会，一个验证他们是不是真正长生不死的机会，至于提升实力恐怕想都不要想。
　　虚无空间之中，可能不存在任何能量，即使存在什么特殊的能量，也远远超出鸿蒙灵气的等级。
　　这种等级的能量，不要说他们吸收了，他们根本感知不到。
　　如此的话，他们就会成为一个流浪在虚无空间的生灵，数万个衍纪，甚至数十万个衍纪，他们一直流浪在虚无空间，不能修炼，见不到其他人，在岁月的侵蚀下，慢慢的老去。
　　一种可能是中途老死，一种可能是中途心神崩溃而死，还是一种可能就是孤独寂寞数万个衍纪活了下来。
　　最终一种情况活下来的人，不仅验证了自己寿命真的长生不死，其意志或许也达到了一个恐怖的程度。
　　不过，万界楼能够做大最后一种情况的寥寥无几。
　　星辰变大世界鸿蒙第一次见到打入鸿蒙空间的林蒙之时，那是欢喜的神情，溢于言表，甚至可以说手舞足蹈，兴奋无比，甚至把自己创造的宇宙之中的生命，当做了兄弟。
　　星辰变大世界鸿蒙活了一千多个衍纪，实力更是鸿蒙掌控者，这样的一个盖世强者，如果不是发自内心的激动和喜悦，会和林蒙成为兄弟？
　　一千多个衍纪就把一个盖世强者寂寞到如此程度，如果一万个衍纪，十万个衍纪过后，寂寥孤独到极致的鸿蒙，或许会主动帮助一些生灵让他们进入鸿蒙空间成为鸿蒙掌控者。
　　不要说星辰变大世界鸿蒙，就是星辰变大世界林蒙，仅仅成为鸿蒙掌控者三个衍纪，就感受到了无边的孤独和寂寞。
　　相比鸿蒙孤独一人，林蒙至少还有鸿蒙陪伴，如此情况下，原本的林蒙和鸿蒙见到秦羽有成为鸿蒙掌控者的希望后，都忍不住形成天地奇异景象，表达自己内心的激动和喜悦。
　　混沌宇宙战舰外边留下的万界楼顾客，最强者也不过九阶高级境界，这种程度的强者丢入虚无空间一个衍纪，至少有九成九会心神崩溃而死，更不要说其他低阶境界的万界楼顾客。
　　“我们可以佩戴魔幻手机啊，让魔幻手机下载海量的信息，再购买一个生命星球带上自己的身上……”
　　有人本想反驳，可是越说越没有底气，声音越来越小，最后彻底的消失。
　　除非他们这些人都留下一个分身在时空的尽头，有人陪伴，否则数万个衍纪过后，恐怕真的会孤独而死。
　　一个衍纪，六千万亿年对于万界楼大部分的顾客来说，就是一个久远到让他们望而生畏的地步。
　　一些世界从诞生到现在，很有可能还没有六千万亿年之久，更不要说这些世界之中诞生的生灵。
　　除非有大规模的生灵一起进入到时空长河的尽头，否则死路一条，而且，这一切的前提，还是他们可以承受时空长河的无尽因果和星辰变大世界的至高法则前提下。
　　可是，万界楼有人能够做到吗？
　　除非万界楼出手，不然他们一踏出时空长河就灰飞烟灭了，更不要说活到时间长河的出发地点。
　　“想要活到时空长河的下游，没有万界楼的帮助，万界楼恐怕没有一人有绝对的信心。”
　　有人忍不住轻叹道。
　　自由穿梭在时空长河之中，本就超出他们的想象，更不要说踏出时空长河回到时空长河的尽头，这简直可以随意改变一方世界的历史。
　　他们都有些无法想象，若是一方世界的生灵可以任意穿梭过去未来，会形成怎样的一方世界？
　　会多出一方方平行世界？
　　还是原本的世界时间崩溃，进而导致穿越过去未来的生灵死去？
　　又或者即使穿越过去未来，做出一些改变历史的事情，也会在莫名的法则影响下，恢复到过去的样子？
　　又或者他们穿越过去未来的事情，本就是该发生的历史或者未来？
　　……
　　“有一件事，我感觉肯定能够做到。”
　　儒教掌教孔子悠悠道，他的目光转而望着了混沌宇宙战舰的前方，周阳静静的站立着，俯瞰着时空长河之中的时空片段。
　　其他人的目光也是不由望去，就见到星辰变大世界林蒙，宝莲灯世界杨戬，长生界萧晨等人纷纷向着周阳走去。
　　这是要开启时空长河复活的大狂潮吗？


第1479章 无限制复活交易
　　八卦，特别是关于万界楼顶尖强者的八卦，更是在万界楼盛行。
　　什么天府的萧焱怕妻子，一些在外面历练的时候，遇到的喜欢女子都不敢带回家。
　　十阶境界强者狠人大帝，是个兄控。
　　牛魔王的儿子红孩儿会三昧真火，三界混元集团的太上副总炼丹尤为擅长使用三昧真火，而且，红孩儿的三昧真火好像是天生的。
　　……
　　星辰变大世界林蒙的爷爷德林，万界楼很多顾客都在时空长河之中看到德林为了救林蒙死去，因此，对于林蒙的出现，并没有任何的意外。
　　宝莲灯世界杨戬身上发生的事情，完全是从八卦之中了解的，好像玉帝妹妹曾经和一个凡人相爱，死在了玉帝之手，杨戬也亲手把玉帝的十个儿子，杀的只剩下一个。
　　如同宿命般的轮回，另一个时空的杨戬妹妹也爱上了凡人，只是这时的杨戬已经完全崛起，可以吊打玉帝，因此，他的妹妹活了下来。
　　后来两个杨戬融合，但是，司法天神杨戬的母亲早已经陨落。
　　这个合体后的杨戬，应该是想复活宝莲灯世界的母亲。
　　萧晨想复活谁，他们大致也能够猜测出来，当年万界楼所有顶尖强者出动，和长生大世界的皇者一战，盘古、女娲、三皇五帝等人，全部陨落了。
　　如果有可能，萧晨显然想复活三皇五帝等人，不想让三皇五帝的功绩和身影，消失在历史长河之中。
　　……
　　除了他们这些人，万界楼之中还有很多人想要复活自己曾经陨落的亲人朋友。
　　以前万界楼虽然也接复活的任务，但是，复活的范围很有限制，有着特殊的要求。
　　而大部分万界楼顾客想要复活的亲朋好友都不在复活的范围之内，如果他们想要强行复活自己的亲朋好友，需要支付的价值点太昂贵了。
　　就如同星辰变大世界林蒙想要复活自己的爷爷德林，需要支付的价值点，已经无法计量，即使以他鸿蒙掌控者的身家，也支付不起。
　　当时的万界楼，想要复活在一方顶尖大世界魂飞魄散的生灵，难度太大了，必须强行扭转星辰变大世界的世界，这种高等级的任务，已经不能单单用价值点支付，必须用对应等级的商品支付。
　　如果那时的星辰变大世界林蒙想要复活德林，至少需要支付一件十阶高级法宝，当时的星辰变大世界林蒙肯定拿不出来。
　　现在亲眼见到周阳驾驭着混沌宇宙战舰进入时空长河，星辰变大世界林蒙就知道周阳的实力变得更加强大，以前很难完成的世界任务，现在难度应该降低了，相应的价格，也应该会降低很多。
　　万界楼其他顾客也是这般，他们所在的世界等级比星辰变大世界低上不少，但是，他们实力境界和身家又和星辰变大世界林蒙，差距太大，有着天壤之别，支付不起价值点。
　　店主现在能够进入星辰变大世界的时空长河，那么进入他们所在世界的时空长河，更是轻而易举。
　　他们或许无法走出时空长河，但是以店主的实力境界，从时空长河之中捞出一个人，应该没有问题。
　　人生总是充满遗憾的，不要说普通万界楼顾客，就是星辰变大世界林蒙、遮天大世界原本的叶凡这样的主角，他们的人生都充满了遗憾。
　　现在他们有机会复活自己亲朋好友的机会，如何会错过？
　　“店主，不知道我现在复活德林爷爷需要支付多少价值点？”
　　星辰变大世界林蒙是众人之中实力最强的，自然由他带头，万界楼众人走到周阳的身前，星辰变大世界林蒙犹豫了一下道。
　　虽然进入时空长河和走出时空长河需要的实力境界不同，但是，在时空之旅的尽头之时，他们用法力掠取光芒之后的宝物时，还有用法宝掠取光芒之后的法宝时，他们的影响范围已经超出了混沌宇宙战舰，并没有受到影响，说明店主已经足以抵消原世界至高法则对他的惩罚。
　　店主能够保证他们在时空长河之外的动作，不受影响，那么从时空长河之外拘进来一个人，想来也不是什么困难的事情。
　　“你们进入虚拟世界，上面有复活交易说明。”
　　周阳面带微笑，双目扫视了一圈，望着一副副充满期待的眼神，回道。
　　万界楼升级后，在系统的加持下，他可以自由穿梭时空，他就知道只要存在时空之中的生灵，他都可以复活。
　　除非有什么盖世强者，把一个人生生从时空中抹去他所有的痕迹，否则，他都可以复活。
　　至少万界楼目前连通的世界之中，并不存在这样的大神通者。
　　星辰变世界林蒙、宝莲灯世界杨戬、长生大世界萧晨等人纷纷把开启自己的魔幻手机，进入虚拟世界查看关于复活死者的说明。
　　“只要存在时空之中的生灵，无论怎么死亡的，都可以复活。”
　　“复活生灵的价格，按照所在世界的强弱，复活生灵实力的强弱收取价值点，最低收费不得低于十万灵点。”
　　“复活生灵的时间，由万界楼决定，一般都在复活者死亡的前一刻，将其复活。”
　　……
　　星辰变大世界林蒙等人目光快速仔细的把复活生灵的说明阅读了一遍，忐忑的神情稍稍平静下来，眼神之中闪过一丝激动。
　　虽然收取的费用很高，甚至最低价就是十万灵点，但是，没有任何一个万界楼顾客有意见。
　　他们很清楚想要从时空长河之中，捞出一个死去的生灵，必须由店主亲自出手，店主最低出场费十万灵点，已经定的很低了。
　　“把你们想要复活的人，发送到虚拟世界上，费用会自动扣除。”
　　“所有发送上去的复活交易，都会在一个月内复活。”
　　周阳想了想道。
　　万界楼顾客之中肯定有人现在凑不齐价值点，这就造成虚拟世界断断续续有人申请复活交易。
　　为了不天天忙东忙西，周阳打算积累一个月的复活交易后，再一次性把这些复活交易完成。
　　“店主，复活的人除了上面的限制，还有其他限制吗？能不能复活其他世界的生灵？”
　　不知道什么时候走过来的罗天，面色恭敬走到了周阳的身前，询问道。
　　周阳，“……”。
　　还想搞事情？
　　难道你不知道万界楼再次升级，代表着十阶高级境界的强者，应该很快就会出现在万界楼。
　　如此引人注目的搞大动作，很有可能把自己赔进去。
　　“没有限制。”
　　周阳思索了一下，并不打算对复活交易有任何限制。
　　不过，他却是打算把复活的名单在万界楼公布出来，即使复活出来一些大反派、魔头，原世界的那些万界楼顾客也足以应付。
　　罗天，“……”。


第1480章 我们要继承万界楼
　　“我就先把此方世界的生灵复活，其他发出申请复活交易的顾客，我也会在回到万界楼后完成复活交易。”
　　周阳没有搭理神情微愣的罗天，面色平静，转而向其他万界楼顾客宣布道。
　　万界楼刚开始复活交易这个项目，第一批交易的人肯定多，值得他出手一次。
　　而且，现在正在星辰变大世界的时空长河之中，可以顺手把星辰变大世界需要复活的交易完成。
　　“林蒙、姜澜和秦羽三人的复活交易。”
　　周阳扫视了一眼虚拟世界之中，星辰变大世界上面的申请名单，心神微微一动，确定他们三人需要复活的人所在的时空片段。
　　林蒙想要复活的德林，大约在三个衍纪之前，在时空长河的最上游，姜澜想要复活的生命神王左秋眉在时空长河的中游，秦羽想要复活的母亲在时空长河的最下游。
　　“嗡~”
　　周阳的身影分出了三道化身，分别进入了三个时间节点。
　　“大欺骗术！”
　　救出德林、神王左秋眉和秦羽母亲并不是简单的把他们从时空长河之中拘出来，还要瞒过鸿蒙、林蒙的探查。
　　否则，过去的时空就被改变了。
　　现在的林蒙和鸿蒙脑海之中，可没有德林三人无缘无故失踪的记忆，德林三人不是死亡，就是魂飞魄散。
　　这三人拘出的时间片段，周阳都是选择在他们死亡前的那一刻，救下了他们的一丝灵魂，然后用三千大道之中的大欺骗术，欺骗过那方天地，也欺骗住林蒙和鸿蒙，让所有人包括天地都认为三人死亡了。
　　只要把林蒙和鸿蒙欺骗住，那么星辰变大世界的其他人根本不可能发现真相。
　　也就是说，过去的时空还是鸿蒙、林蒙等人记忆之中的时空，并没有发生什么变化。
　　“这是你们申请的复活交易。”
　　周阳的三道化身从时空长河之中，一跃跳入混沌宇宙战舰，将三颗紫色光团包裹的灵魂力，交到了周阳的手中。
　　他一挥手，笼罩在灵魂力之上的紫色光团消失，里面的一丝灵魂力分别落在林蒙、姜澜和秦羽的手中。
　　他们三人的境界，即使是实力最弱的秦羽，也足以依靠那一丝灵魂力量把他的目前复活，更不要是半步十阶境界的姜澜和鸿蒙掌控者林蒙。
　　“多谢店主。”
　　秦羽三人小心翼翼把灵魂力收起来，而后面色感激拜道。
　　周阳从时空长河之中拘出来的三人，对于他们三人来说，都是无比重要的人。
　　现在有了手中的灵魂力，他们完全可以把他们复活，原原本本的复活。
　　“大家不用激动，回到万界楼后，我会先完成申请的交易任务，然后再进行下一项庆典活动。”
　　看着一双双激动期盼的眼神，周阳出言安抚道。
　　如果不完成虚拟世界上面的复活交易申请，这些人恐怕也没有心思参加下一项庆典活动了。
　　而且，对于周阳来说，完成虚拟世界之上的所有复活交易，也不需要耗费多少时间。
　　更何况他本来就打算在两项庆典活动之间，休息一天。
　　“多谢店主。”
　　下方的众人闻言，面色一喜，心中狠狠松了一口气，连连拜谢道。
　　对于周阳来说，早一天完成复活交易，晚一天完成复活交易，并没有什么太大的区别，但对于他们来说，早一天完成复活交易，晚一天完成复活交易，区别太大了。
　　能够让他们花费海量价值点复活的人，肯定是他们心中无比重要的人，无法取代。
　　恨不得立刻见面，更何况是晚一天复活。
　　……
　　万界商城。
　　“这里就是万界楼吗？好像也没有什么特别的？”
　　洪荒大世界的鸿钧和杨眉老祖两人小心翼翼的走在空旷的万界商城之中，放眼望去，空荡荡的，一个人影都没有，好似荒凉的城池。
　　如果不是万界商城的一切，还纤尘不染，没有任何损坏的迹象，他们恐怕还以为此处是哪位混沌魔神留下的府邸呢。
　　“按照脑海之中的记忆，我们应该向那个方向走去。”
　　杨眉老祖指了指万界商城后中央的位置，那里正是一座七层高的楼阁，清晰可见。
　　只是他那双警惕的目光，还是忍不住向四周扫视着，特别是停留在了流重山、倾峰界和宇宙舟三处万界楼最明显的建筑，充满了好奇和忌惮。
　　虽然感知不到三个庞然大物的气息，但是，从那三个庞大大物浩大无比的身形来看，绝对非同一般，拥有未知的危险。
　　“先进入万界楼主殿看看，其他地方我们慢慢探索。”
　　自从混沌大劫鸿钧和杨眉老祖相遇，经历了同样的事件，两人的关系亲近了不少，鸿钧犹豫了一下，说道。
　　他们两个本在紫霄宫之中，交流大道，就突然听到了一道机械冰冷的声音在脑海之中响起，询问他们愿不愿意成为万界楼的顾客？
　　经历了可怕的混沌大劫，两人早就知道混沌之中深不可测，拥有着禁忌的危险。
　　因此，两人听到了万界楼的邀请，考虑了良久，两人就同意了。
　　想要知道更多的隐秘，必须去主动接触，才能了解更多。
　　他们很好奇万界楼会怎么和他们接触？
　　结果两人同意下来后，就被一股无形的力量禁锢住，乾坤颠倒，两人清醒过来就站在了一座巨大的城池之前。
　　“好吧！”
　　杨眉老祖点了点头，身体紧绷，虽然被脑海之中的信息提醒过他们，不准在万界楼之中动用任何术法，否则，后果自负。
　　但是，他的心神情不自禁处于随时暴走的状态，一旦有什么异动，他就会暴起而击，才不会顾忌万界楼的什么规则。
　　鸿钧也是如此，和杨眉老祖背靠着背，缓缓向着万界楼走去。
　　“欢迎光临！”
　　鸿钧和杨眉老祖花费了大约三个时辰，才走到万界楼主殿殿前，两人一进入其中，两个智能机器人就主动迎了上去，语气恭敬道。
　　万界楼的顾客包括所有员工全部参与了时空之旅，万界楼现在完全靠智能机械人运转。
　　“我曾见过傀儡魔神，他制造过类似的傀儡。”
　　杨眉老祖和鸿钧的境界，一眼就看出来，智能机械人并不是天生的生灵，而是人为制造的，好似炼器而成。
　　特别是杨眉老祖，他作为空间魔神，在混沌之中见多识广。
　　“我们进去！”
　　鸿钧发现这些智能机器人没有威胁后，就不再搭理他们，说着向万界楼主殿内走去。
　　他们踏入万界楼主殿的一瞬间，脑海之中又再次多了不少关于万界楼的信息，了解到万界楼的顶端商品都在万界楼第五层和第六层。
　　“怎么一个人都没有？”
　　鸿钧和杨眉老祖两人直奔万界楼六楼，不过，每一次都停留在一个楼层，粗略的观察了一下所在楼层的情况，结果发现除了万界楼主殿前，他们见到的两个智能机器人，再也没有见到其他生灵。
　　为了以防万一，他们再三确认，还是没有在万界楼主殿发现其他生灵。
　　“难道这里曾经的主人陨落了，只留下了他曾经的法宝和傀儡在继续运转？”
　　鸿钧和杨眉老祖对视了一眼，双目之中闪烁着璀璨而又炽热的目光，面色激动，有些压制不住内心的兴奋。
　　难道他们进入了一位禁忌存在曾经留下的势力，是不是代表他们有可能继承这位禁忌存在遗留下的宝物？
　　如果找到万界楼的核心之地，他们是不是可以掌控万界楼，成为万界楼的新的主人？


第1481章 我们的，都是我们的
　　确认万界楼只剩下一些‘生命傀儡’后，鸿钧和杨眉老祖两人渐渐平静了下来，除了小心应对一些禁忌阵法，却是不需要担心突然冒出来强大的生灵。
　　或许万界楼主殿之中的禁忌阵法十分的强大，但是，无主的禁忌阵法他们早晚一天能够破解。
　　两人什么不多，就是耐心和寿命多，一万年破除不了阵法，那就花费一百万年，一百万年不行，那就花费一千万年，早晚一天，会把所有禁忌阵法破除。
　　鸿钧和杨眉老祖不相信合两人之力，花费无穷的岁月，还破除不了无人掌控的禁忌阵法。
　　“我们必须确定有把握破除此地的阵法，才能动手，否则千万不能动用任何术法，触动此地的禁制。”
　　鸿钧压制内心的激动，让自己平静下来，面色郑重道。
　　或许是因为和杨眉老祖同时怀过孕，受过难，鸿钧发现万界楼这个无主的惊世传承，并没有第一时间想要杀人夺宝。
　　一方面是因为可能触动万界楼主殿之中的禁制，会引动禁忌阵法启动，震杀动用术法的人，另一方面是混沌大劫之中的可怕景象，已经在他的心中留下了无比的阴影。
　　他需要一个人互相照应，若是下次再有什么大劫，也好互相帮助。
　　“此地深不可测，我竟然没有感知到任何的阵法和特殊波动。”
　　杨眉老祖微微点头，表示赞同，面色却无比的凝重。
　　他是空间魔神，即使不动用任何的术法，先天之上，也对周围空间环境有着惊人的感知力。
　　现在只感觉周围的空间普普通通，并没有任何的特殊气息。
　　这种正常的景象，却是让他心神沉重。
　　他们两人心中同意成为万界楼的顾客，就被一股强大到无法挣脱的力量，带到了万界楼。
　　也就是说，万界楼之中的禁忌阵法威力，远远超出他们的想象。
　　能不能杀死他们，杨眉老祖不清楚，但是，把他们永久的镇压恐怕不费吹灰之力。
　　这般强大的万界楼主殿怎么会普普通通？
　　只有一种情况，万界楼主殿内的阵法太高深了，他无法感知到。
　　这个有些匪夷所思的猜测，杨眉老祖并没有太大的意外，混沌之中掀起的‘血雨腥风’可怕到了极致，就足以说明有什么强大的存在，凌驾在混沌魔神之上。
　　现在出现一处大能留下的所居之地，也不是不可以接受。
　　面对可能蕴藏着惊世传承的万界楼主殿，如果混沌大劫之前，他或许早就动手斩杀了鸿钧。
　　现在却是不同了，一方面他的孩子全部在洪荒之中，另一方他若是把鸿钧杀了，等他回到洪荒之中，或许就直接被洪荒天道镇压了。
　　再加上一起怀孕的特殊经历和万界楼主殿禁忌阵法的威慑，杨眉老祖也放弃了杀人夺宝的心思。
　　一时间两人同心同力，开始一步步走入万界楼主殿，探测万界楼六楼的情况。
　　“里面好多的水晶柜台，不知道里面有什么宝物？”
　　万界楼六楼的商品有限，因此并没有像下方的楼层一般，把所有的商品仔仔细细的划分成类，万界楼六楼的商品全部是随机摆放的。
　　鸿钧和杨眉老祖一进入万界楼六楼，就发现内部堪比一方小世界大小的空间，里面摆放着数百个水晶柜台。
　　“我们去看看那个？”
　　为了防止意外情况，鸿钧和杨眉老祖寸步不离，背靠着背，缓缓的向着最靠近入口处的一个水晶柜台缓缓挪移过去。
　　面对万界楼主殿存放最尖端商品的地方，无论多么小心翼翼也不为过。
　　“好像是一个金色玉简？”
　　因为之前进入万界楼主殿之中，两人脑海之中都被灌输了一些万界楼的信息和一些基础知识，自然对万界楼的一些物品有着一些了解。
　　“万界楼的玉简好像一般记载着功法秘术和炼丹炼器之道，不知道如今的万界楼主殿玉简之中，是否还存在功法秘术？”
　　面对可能存在无上神通的金色玉简，鸿钧和杨眉老祖并没有兴冲冲的冲向盛放金色玉简的水晶柜台，反而越发的小心翼翼。
　　杨眉老祖能够从开天大劫之中活下来，鸿钧能够在洪荒崛起成为第一人，说明两人的智慧意志都非同一般。
　　他们两个很清楚一件事情，越接近成功，越有可能是你陨落之时。
　　那盛放在水晶柜台之中的金色玉简，还没有确认其中是否有功法神通，就冒冒然冲过去，很有可能就丧命了。
　　现在万界楼之中，只有他们两个，不急于一时，反正这些水晶柜台不知道存在了多少岁月。
　　如果水晶柜台之中的商品，仍然没有失效，除了他们两个，还有谁能够得到？
　　是他们的，终究是他们的，没有人能够抢走。
　　大约花费了一刻钟，两人走了大约一百多米，距离水晶柜台还有三米，目光已经完全看清水晶柜台之中的商品。
　　“三千大道，三千种无上神通，每一种神通对应着一种无上大道，大命运术、大因果术、大愿望术、大五行术……大空间术……大星辰术、大灵魂术、大解脱术……”
　　鸿钧和杨眉老祖目光呆呆的望着关于水晶柜台之中，金色玉简之中蕴含的神通介绍，让两人欣喜若狂，面色激动，身体忍不住在轻微的颤抖。
　　这是无上大法啊，而且，还是对应三千大道的无上神通。
　　如果他们把这些无上神通全部参悟，未来达到的高度，他们两人都无法想象。
　　杨眉老祖是空间魔神，他一生也只是专修空间之道，并不是他不想多学其他大道，而是大道孕育他时，他身边只有空间大道道韵波动。
　　其他大道他想要学习，必须自己参悟，可是，开天大劫之中，混沌变得暴虐不堪，根本无法静下心来参悟其他大道。
　　现在却是不同了，直接有着对应三千大道的神通学习，他如何会错过？
　　相比杨眉老祖的激动，鸿钧差一点痛哭流涕，他的修炼之法都是自创的，靠时间的积累，一点点修改创新的。
　　现在有对应三千大道的无上神通摆放在他们的面前，他甚至有些控制不住澎湃的心潮，想要向水晶柜台扑过去。
　　不过，他仅存的理智，还是让他控制住了自己的行动。
　　“这金色玉简之中是否存在三千大道还无法确认，我们去观看一下有实物的商品柜台，若是那些法宝、神药是真的，那么金色玉简之中肯定也蕴含三千大道。”
　　杨眉老祖幽幽道。
　　想要确认金色玉简之中的信息，必须购买三千大道，否则他们没有办法查看。
　　若是强行读取，只会出动禁忌阵法。
　　像法宝、神药之类的商品，就方便查看了好多，即使不买，也能从水晶柜台之中拿出来，伸手摸一摸。
　　“道书，蕴含三千大道完整道韵，为当年大道孕育三千混沌魔神显化……”
　　“三十三天至宝锻造之法，造化神器，宝光可化三十三重洞天……”
　　“众妙之门，天地玄妙所化，掌握着一部分的天地规则，乃是天地妙理凝聚成的一座门户……”
　　……
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　随着越发深入万界楼六楼深处，鸿钧和杨眉老祖完全被各种各样超乎想象的功法和法宝震惊的失去了冷静，一脸傻笑。
　　两人仿佛两个搬运工，不断从水晶柜台之中拿出实物商品，放入怀中。
　　不一会的功夫，两人怀中就爆满了一堆法宝和神药，甚至鸿钧身上还扛着众妙之门，杨眉老祖手中牵着一头吞噬星空大世界的界兽。
　　这些实物的商品，即使买不起，也能拿出来观看一下。
　　确定了水晶柜台之中的实物商品全部是真实的，那么万界楼六楼那些功法秘术恐怕也是真实的。
　　两人有些无法想象等他们继承万界楼后，他们会达到了一个怎样的高度？
　　“我们去逛逛万界楼其他楼层。”
　　两人身上挂满了各种实物宝物，面色通红，向着万界楼五楼走去。
　　其他楼层的宝物，或许不如万界楼六楼的宝物高级，但是，说不定其中也是有非常适合他们的宝物。
　　“盘古开天印记，蕴含盘古开天之时的场景，可以亲眼观看当时的情景，领悟开天大道……”。
　　“盘古真血，十阶中级境界盘古之血，融之可得盘古血脉……”
　　“混沌虚空塔，混沌级至宝，十阶初级法宝，可镇压混沌虚空，威能神秘莫测……”
　　……
　　当把万界楼五楼粗略的看了一圈，鸿钧和杨眉老祖两人从远处看去，好似两座宝山，大约有百米高，上面堆放着各种各样的宝物。
　　有法宝，有强者的躯体，有神丹妙药……
　　两人已经商量好，无论他们谁最终掌控万界楼，他们身上的这些宝物全部归自己。
　　虽然现在这些宝物他们无法使用，但是，却可以亲手触摸。
　　这些都是他们自己的宝物，他们自己的法宝，他们自己的丹药，他们自己的神功秘法……
　　随着进入万界楼四楼，他们发现这层楼层的宝物，对他们来说，已经没有什么太大的作用。
　　万界楼三楼上的商品、万界楼二楼上的商品和万界楼一楼的商品，对于他们来说，也就是有些稀奇，对他们提升实力却没有任何的作用。
　　因此，越往下，他们巡视的越快，很快便到了万界楼一楼正中央。
　　两人直接把身上的法宝放在身前，然后不顾形象的坐在地上，一件件的仔仔细细的摩挲着，观察着，这些可都是他们自己的宝物，必须了解清楚。
　　而此时万界商城广场之上，虚空洞开了一道巨大的漆黑裂缝，一艘庞大的混沌宇宙战舰从中缓缓飞出。


第1482章 抬头时，已是沧海桑田
　　鸿钧和杨眉老祖看的很认真，朝闻道夕死可矣，两人身前的各种宝物，全部都是超出他们本身境界的商品。
　　当年盘古开天辟地，难道盘古不知道开天辟地的危险吗？
　　他知道，而且他很清楚，不过，修道之路本就是逆天而行，每走一步都有陨落的危险。
　　可是，不走那一步永远也别想触碰到大道。
　　古往今来，无论是在凡人界，还是在修炼界，这个道理都有无数的人去验证。
　　凡人界，那些富甲天下的富商，赫赫武功的谋臣武将，他们能够走到名闻天下的地步，哪一个不是天绝惊艳之辈？
　　为什么他们没有急流勇退，或散尽家财，回归乡野，或隐姓埋名，归隐山林？
　　难道每一个人都贪图钱财，贪图权势？
　　总有一些是为了自己的人生理想，明知道危险，也迎难而上。
　　修炼之路也是如此，鸿钧和杨眉老祖修炼到如今状态，不知道经历了多少生死险阻。
　　不说其他，杨眉老祖经历的开天大劫，鸿钧经历的道魔大劫，他们两人都是九死一生，险而又险才活了下来。
　　万界楼轻易就把他们从紫霄宫挪移到万界商城，他们自信的实力和深沉的心机，在万界楼绝对的实力面前，毫无用处。
　　他们已经把万界楼搜索了一遍，也仔仔细细感知了一遍万界楼，没有发现任何的盖世强者。
　　这种局面只有两种情况，有无比强大的存在，隐匿了起来不让他们发现，另一种情况，万界楼之中真的没有生灵。
　　如果是前者，他们再小心翼翼也没用，因为万界楼表现的力量，足以灭杀他们。
　　若是后者，反正万界楼已经没人了，属于无主的了，他们想干什么就干什么，也没错啊。
　　鸿钧和杨眉老祖选择后者情况，好好享受他们这一次获得的天大机缘。
　　虽然不能用法力炼化眼前的法宝神物，但是，他们却可以记下上面的特殊符文，特殊阵法，和一些古字，等回到原世界可以进行试验。
　　他们两人完全沉浸在了其中，一时间连心中最后一点警惕也忘记了，全身心的投入研究每一件宝物。
　　“一把盘古斧，两把盘古斧，三把盘古斧，四把盘古斧……”
　　鸿钧小心翼翼的整理着面前的宝物，不停的从身前堆积的宝物之中，拿出一柄古朴、厚重的巨大斧头。
　　盘古斧他见过，盘古遗留下的开天印记，他曾有幸看过一部分，见到了原世界盘古手中的盘古斧。
　　而且，商品柜台之上也有商品的介绍，他当时被接二连三的逆天之物，震惊的脑海有些发懵，只记得自己拿了几柄盘古斧，却是不知道具体的数目。
　　现在看着摆在自己面前，足足接近十把盘古斧，鸿钧一时间不知道说什么了。
　　盘古斧不仅在洪荒世界之中，属于传说之中的无上神兵，就是在混沌之中，残存的混沌魔神听到盘古斧也会面露骇然。
　　这样的顶尖混沌至宝，竟然如同凡间锻造师打造兵器一般，想要打造几把就打造一把，一点都不考虑他的感受。
　　“仙王丹、生生造化丹、帝丹、盘古丹、鸿蒙紫气丹……”
　　另一边，杨眉老祖把一个个颜色各异，晶莹剔透的水晶瓶，摆在了自己的面前。
　　每一个绚丽的水晶瓶之中，都有一颗龙眼大小的丹药静静的躺在其中。
　　此时的杨眉老祖就如同一个乞丐打量着一堆珠宝玛瑙一般，双目火热，恨不得把这些丹药吞入腹中。
　　三千混沌魔神之中，也几位混沌魔神也会炼制丹药，只是那些混沌魔神却是无法炼制出混沌级丹药。
　　而他眼前摆放的这一瓶瓶丹药，有好几种混沌级丹药。
　　若是他全部吃下去，肯定可以恢复到巅峰状态。
　　“煞笔！”
　　杨眉老祖身旁一头通体散发着乌黑光芒的怪物，两个狰狞的头颅分别望向鸿钧和杨眉老祖，一双散发着邪恶气息的三角眼，闪过一丝幸灾乐祸，真是吞噬星空大世界的界兽。
　　这是一头周阳从时空长河之中，拘出来的界兽。
　　作为至高无上的界兽，未来至少达到神王境界的高贵存在，他心中的高傲可想而知，面对周阳时，他选择臣服了。
　　不过，对于其他人，想要他臣服，几乎不可能。
　　虽然作为万界楼的商品，但是，他和其他的一些高等阶妖兽一般，都有一定的自主权限。
　　如果顾客想要购买它，在支付足够的价值点的前提下，还要得到他的同意。
　　他见过不少惊天绝艳的万界楼天才，实力强大无比的万界楼顶尖强者，不过，他都没有同意交易。
　　他是堂堂的界兽，可以吞噬宇宙的本源，可以在短时间内成为十阶境界的强者，注定会达到十阶中级境界。
　　如果遇到一些机缘，超越神王境界也不是没有可能。
　　因为，他本身代表着邪恶，万界楼其他作为商品的妖兽，根本不愿意和他交流，有些寂寞孤独，结果见到两个兴冲冲的生灵，进入了他的‘地盘’。
　　鸿钧和杨眉老祖也询问了他一些关于万界楼的问题，问过万界楼的主人，问过万界楼的有没有其他人进来，全部被他带偏了。
　　他故意装作沉睡很久，被杨眉老祖唤醒。
　　杨眉老祖问过他多久没有见过店主了，他回答‘太久了，记不清时间了’。
　　的确是太久了，差不多有一个星期了，具体多少时间，是七天零一个时辰，还是七天零二个时辰，他还真的记不得了。
　　不过，最让他惊奇的事情，还是那些低等的妖族，竟然也配合他，也不吹牛打屁了，甚至还在万界公众平台上，告诉其他妖兽也装作沉睡。
　　“一天后，正式开启万界楼的第二项庆典活动。”
　　此时，万界商城广场之上，周阳从混沌宇宙战舰下来，宣布道。
　　然后他分出一道道分身按照虚拟世界之上的复活交易申请，分别进入对应的世界。
　　他的本体则进入了万界楼，因为他得到了系统的提醒，有两个九阶高级境界的顾客进入了万界楼。
　　万界楼其他顾客也是跟随周阳向着万界楼主殿走去，这一次时空之旅每个人都有不同的收获，特别是那些九阶顶尖以上境界的万界楼顾客，他们很多人都捞到了无法鉴别的宝物，需要进入万界楼主殿仔细鉴别一下。
　　“这是怎么回事？”
　　万界楼众人一进入万界楼，入眼之处，就见到两堆堆起来高高的宝物，而且全部是万界楼五楼、六楼的高端商品。
　　因为视线的原因，他们并没有第一时间发现被宝物堆遮掩的鸿钧和杨眉老祖。
　　万界楼众人不由快步走了过去，很快便发现了鸿钧和杨眉老祖，看着专心致志，没有发现他们的两人，万界楼众人小心翼翼分散在了四周，面带笑意，一副吃瓜群众的表情。
　　甚至有几个贪吃的万界楼顾客，拿出了一些食物和饮料，等待着接下来发生的好戏。
　　“咳咳咳……”
　　人群之中，好不容易挤到前列的东皇太一，望着坐在地上不断钻研一件件法宝的鸿钧和杨眉老祖，嘴角狠狠抽搐几下，连连咳嗽了几声。
　　尼玛，他怎么也没有想到会是上次混沌异动时，遇到的鸿钧和另一个混沌魔神。
　　这两个人或许刚开始的时候，还关注外界的动静，可是随着研究一件件法宝的上面神秘的纹路或者符文，完全沉浸在了其中，根本没有发现周围的动静。
　　东皇太一虽然也想一遍看戏，只是他不能。
　　鸿钧和杨眉老祖进入了万界楼，虽然把万界楼五楼、六楼的商品，挪移到了万界楼一楼，但是，罪不至死。
　　与其让其他人提醒，倒不如他提醒一下，卖两人一个人情。
　　否则，他若不提醒，谁知道会不会被这两人记恨？
　　如果鸿钧和杨眉老祖没有进入万界楼，东皇太一有信心短时间内超越两人，现在鸿钧和杨眉老祖也进入了万界楼，东皇太一却是没有了信心。
　　如果鸿钧和杨眉老祖恼羞成怒，那所有的火气全部洒在他的身上，原世界他恐怕就不能回去了。
　　如果不能回原世界，他曾经用全部身家交易到的系统，也就不能用了。
　　没有了系统，他还能靠什么提升实力？
　　东皇太一的突然咳嗽声，让万界楼不少人稍稍皱眉，他们还想让鸿钧和杨眉老祖主动发现他们呢。
　　现在被东皇太一主动提醒，鸿钧和杨眉老祖受到的‘惊喜’远远不如无意抬头，看到密密麻麻的人群，更加的震撼。
　　连连的咳嗽声在平静的万界楼一楼回荡，沉浸在研究万界楼顶尖商品的鸿钧和杨眉老祖猛地站起身来，身体紧绷，身体的法力差点暴走，目光警惕的扫视着周围。
　　可是，入眼的却是密密麻麻的身影，成千上万，有人形生灵，有妖族，有魔族，有精灵族等等，一个个面带戏虐的望着他们两人，两人瞬间呆立当场，脑海一片空白，完全失去了思考的能力。


第1483章 修炼者的事，能叫偷？
　　人太多了，不是一个两个，而是成千上万，密密麻麻，望不到尽头，把他们包围的严严实实。
　　鸿钧和杨眉老祖此时已经无法形容自己内心的感受，完全懵住了，万界楼主殿他们仔仔细细的检查过，没有一个生灵。
　　进入万界楼之前，他们探查过万界商城，也没有发现任何的生灵，甚至连一个‘生命傀儡’都没有。
　　怎么转眼之间多出了这么多人，而且这些人还不知道来的多久？
　　更让他惊讶和平静的事情，就是人群之中竟然有东皇太一。
　　东皇太一是万界楼的顾客，让他很惊讶，同时，对于东皇太一是万界楼的顾客，他又有些释然。
　　道魔大劫的时候，东皇太一这个在洪荒默默无闻的修士，竟然展现出了超越他和魔祖罗睺的气息。
　　鸿钧很清楚，道魔大劫他和魔祖罗睺应运而生，应该是洪荒最强的两人。
　　突然冒出来一个诡异无比的东皇太一，他如何不惊疑？
　　现在见到万界楼顾客身影之中，眼皮不断抖动，面部表情有些扭曲的东皇太一，鸿钧一切都明白了。
　　东皇太一之所以拥有那么多诡异的手段，完全是因为成为了万界楼的顾客。
　　“我为什么想这些事情？”
　　鸿钧身体不由打个激灵，他感觉自己脑子是不是生锈了，这都什么时间了，竟然还在想发生在东皇太一身上的疑点。
　　他们两个刚刚想要掌控万界楼，继承万界楼所有商品，现在万界楼真正的掌控者进来了，他该怎么办？
　　“咕噜~”
　　扬眉老祖有些空洞的目光，扫视了周围一圈，忍不住咽了咽口试，感觉背后有些发凉。
　　虽然不想承认，但是，他也明白一件事情，站在他周围的人群之中，至少数百人可以镇压他。
　　更何况万界楼本身的掌控者，也回到了万界楼。
　　万界楼之前可以轻而易举把他们从紫霄宫挪移到这里，那么也能轻而易举的把他们镇压住。
　　如果说进入万界楼主殿之前，他对于万界楼的具体实力，还不是很清楚。
　　不过，他和鸿钧把万界楼五楼和六楼逛了一遍，选取了很多高端的商品，对于万界楼拥有宝物等级有了一定的了解。
　　先不说那些法宝、丹药，万界楼之中的强者躯体，就有很多远远比他们强大。
　　曾经的盖世强者，现在却都成为了万界楼的商品，难道他和鸿钧也会成为万界楼的商品吗？
　　“你们两个在干什么？”
　　周阳踏步而出，面带戏谑，轻笑道。
　　他心神一动便知道了发生在万界楼的事情，也知道了鸿钧和杨眉老祖两人所做的事情和想法。
　　“我们……”
　　鸿钧和杨眉老祖只感觉周围的空气仿佛凝固了，一股无形的力量笼罩住了全身，让他们动弹不得，想要逃回原世界也无法连通自己所在的世界。
　　虽然感知不到周阳身上的气息，但是，两人都感觉到了灵魂的颤粟，因为他们两个一想运转法力逃脱出去，就有一股气机锁定了住了两人，冰寒彻骨。
　　他们甚至有一种错觉，只要敢动用任何术法，他们就会灰飞烟灭。
　　“怎么会这么强？”
　　杨眉老祖身体下意识的颤抖，这不是他害怕，而是本能的颤抖。
　　就如同当年的开天大劫，他的内心或许佩服盘古的实力，但是，他并不畏惧盘古。
　　不过，当盘古开天辟地之时，他还是感觉到了浓浓的危机感，本能的想要逃离盘古开天辟地的区域。
　　现在的感觉，比开天大劫强烈了无数倍，他能够明显感觉到死亡危机的笼罩，只要有任何异动，他绝不可能有活下去的机会。
　　鸿钧没有说话，只是面色略显苍白，额头上直冒冷汗，一股似在似不在的强大气息，俯瞰着他，好似当年他还弱小时，遇到一些混沌魔神转生的生灵，双方的实力境界根本不在一个层次。
　　他怎么也没有想到，他成长到如今的实力境界，竟然还会遇到这种可怕的感觉？
　　“你们不说话是不是默认偷窃啊？”
　　周阳面色一凛，脸上的笑意全无，声音淡漠道。
　　严格来说，鸿钧和杨眉老祖把万界楼五楼和六楼的商品搬到一楼，并没有违反万界楼的规则。
　　虽然他们脑海之中有这个思想，但是，他们的行为并没有违反万界楼的规则。
　　无论是把万界楼的六楼的商品抱在怀里，还是顶着万界楼五楼的商品到处行走，这些行为并没有违反万界楼规则。
　　万界楼允许顾客接触实物商品，只要他们不把这些实物商品带出万界楼主殿，并且最终放回所拿商品所在的位置，都是在万界楼规则范围内。
　　只是一般情况下，万界楼那些顾客接触实物商品时，最多在商品柜台前，摩挲两下，打量了一两分钟就会放回到水晶柜台，而且，他们最多也就拿一件实物商品观看。
　　这还是第一次有人抱着一大堆万界楼的高端商品，‘专门跑到一个特定的地点’，坐在地上，一件件仔细观察着，甚至还想在记住那些法宝之上的符文、阵法。
　　这后面的一条，就的的确确违反了万界楼的规则。
　　“偷窃？”
　　鸿钧和杨眉老祖闻言，心头猛地一跳，多么一个陌生熟悉的词语，他们这样的强者，竟然犯了偷窃罪。
　　可是，修炼者的事，能叫偷吗？
　　修炼者的事，叫机缘，他们这一次时机未到，没有足够的气运镇压。
　　两人心中也是有些惶恐，根据他们脑海之中的万界楼规则，在万界楼使用任何术法，就犯了死罪，万界楼可以将之抹杀。
　　他们虽然没有使用任何术法，但是，他们想要掌控万界楼啊，罪责比在万界楼使用术法严重十倍、百倍。
　　在万界楼无意之中使用了术法，或许花费一点价值点还能给自己赎命。
　　可是，他们做的事情，是价值点能够解决的事情吗？
　　“店主，我完全不知情，以为进入了一处大神通者遗留下的传承，才会做出了一些过激的行为。”
　　“我上有欠洪荒天道的因果，下有三个嗷嗷待哺的孩子，请店主宽恕。”
　　杨眉老祖深深一拜，恳求道。
　　万界楼众人，“……”。
　　周阳，“……”。
　　尼玛，这句话，我怎么听着有点熟悉？


第1484章 一千年很短？
　　“我……”
　　鸿钧怎么也没有想到杨眉老祖在这种情况之下，还能想到这个完美的理由，心中不由暗暗诽谤，难道这就是能够在开天大劫之中活下来的混沌魔神的心机和智慧吗？
　　虽然不想承认，但是，鸿钧也明白杨眉老祖所说的理由，有理有据，又博得同情心。
　　只要店主不是那种心狠手辣的人，应该不会杀了一个刚刚生产下三个孩子的母亲。
　　母亲？
　　杨眉老祖明明看起来是阳属性啊，而且，即使不是阳属性，他也是无性繁殖，没有阴阳之别。
　　鸿钧突然想到了什么，面部肌肉有些扭曲，他知道杨眉老祖是无性繁殖，但是，万界楼这些人不知道啊。
　　杨眉老祖是母亲，父亲是谁？众人下意识的就会认为是他和杨眉老祖在一起生的。
　　原世界的那些先天神魔就是这么猜测的，现在更是被万界楼众人这么认为。
　　他和杨眉老祖生下三个孩子？
　　接下来的画面他都不敢想象了，如果众人都是这么认为的，他也没有办法辩解，毕竟他又没有办法证明孩子不是他和扬眉老祖生的。
　　“规则就是规则，不能更改，不然今天为你更改，明天是不是也为他人更改，一改再改，万界楼就没有规则可言了。”
　　周阳面色平静道，心中却是有些尴尬。
　　如果他没有猜测，杨眉老祖之所以生下孩子，应该和他有关，他丢入洪荒大世界混沌之中的‘发情丹’，恐怕杨眉老祖也中毒了。
　　“难道真是杨眉老祖和鸿钧一起生的孩子？”
　　周阳目光在杨眉老祖和鸿钧两人的脸上，来回的扫视了一眼，眼皮的轻微跳了几下。
　　鸿钧未来可是洪荒大世界的道祖，气质超然，身份尊贵，他简直无法想象鸿钧在紫霄宫的时候，突然跑出来三个小孩叫爸爸的震撼场面。
　　“卧槽，我还以为只有万界楼的鸿钧，有了道侣生了孩子，想不到另一方世界的鸿钧，也有道侣和孩子。”
　　上一次东皇太一见到杨眉老祖产下三棵柳树后，忍不住回到万界楼告知通天教主等人。
　　结果，这个消息逐渐演变成了流言，有人说洪荒创业无限集团鸿钧有了道侣生了孩子，有人说星空商业集团的黑袍鸿钧有了道侣生了孩子。
　　本来这些八卦流言，万界楼众人将信将疑，现在亲眼见到另一方世界鸿钧和他的道侣，以及杨眉老祖亲口承认的三个孩子，彻底改变了众人的看法。
　　一时间万界楼众人的目光，不再仅仅关注洪荒大世界鸿钧和杨眉老祖，也有不少人把目光投向了洪荒创业无限集团的阵营和星空商业集团的阵营，寻找另外两个鸿钧的身影。
　　如果说黑袍鸿钧有了道侣生了孩子，万界楼众人还能稍稍接受，那么洪荒创业无限集团鸿钧有了道侣生了孩子就让万界楼众人十分的惊疑了。
　　传言洪荒创业无限集团鸿钧是大道的化身，没有什么人类的情感，现在见到洪荒大世界鸿钧有了孩子，那么万界楼的传言也有可能是真实的。
　　大道的化身有了道侣生了孩子，岂不是证明大道有了私欲，这个可怕的结果，让众人胆寒。
　　万界楼曾经组织一次世界任务‘灭杀天道’，万界楼很多人都参加了，即使没有参加的也亲眼看到了。
　　那个拥有私欲的天道是多么可怕，简直就是在饲养众生，以众生为养料滋养自己。
　　大道是比天道更加神秘莫测的法则，在很多大世界之中，大道就是至高法则，没有什么法则能够凌驾在大道之上。
　　如果这样的至高法则有了自己的想法，甚至有了私欲，对于这种大道所在世界的生灵，就是灾难性的。
　　洪荒创业无限集团鸿钧，“……”。
　　黑袍鸿钧，“……”。
　　“店主慈悲！”
　　不用杨眉老祖提醒，鸿钧就和杨眉老祖一样，深深一拜，几乎异口同声道。
　　没有人想这么死去，甚至成为万界楼的商品。
　　“我的心情终于好多了。”
　　人群之中，帝尊面带笑意，有些幸灾乐祸道。
　　这么久过去，终于遇到比他还倒霉的人。
　　他当初是因为申公豹的误导，攻击了万界楼的产业，眼前的鸿钧和杨眉老祖不仅打算搬空万界楼，甚至还打算继承万界楼，成为新一任的店主。
　　这么胆大包天的行为和想法，即使能够活下来，至少也要欠下一大屁股债。
　　鸿钧和杨眉老祖两人犯下的过错，虽然有着无心之失，但是，错了就是错了，死罪可免，活罪难逃，即使罚光身上的所有价值点，恐怕不足以弥补犯下的过失。
　　“你们的行为虽然是无心之失，但是，罪责却是事实，现在给你们两个选择。”
　　周阳沉吟了一下，并没有打算斩尽杀绝。
　　而且，鸿钧和杨眉老祖现在的实力境界，即使把他们杀了，他们也值不得多少价值点。
　　如果不杀他们，他们两个应该很快就会成为十阶境界的强者，劳动价值大幅度增加。
　　“第一个选择，废除修为境界，贬入凡人世界。”
　　“第二个选择，没收所有私人财产，扬眉免费为万界楼提供混沌柳木心，鸿钧免费接取万界楼发布的任何任务，时间都是一千年吧。”
　　周阳想了想道。
　　罚了太轻，不足以警示其他人，罚了太重，有些过去苛责。
　　这两个选择，也是他思考再三决定下来的。
　　“多谢店主慈悲，我们自愿选择第二个惩罚。”
　　鸿钧和杨眉老祖神情微微一愣，有些不敢相信。
　　他们怎么也没有想到，自己没死，而且周阳给他们的两个选择，都不是绝路。
　　特别是第二个选择，简直就是仁慈至极。
　　混沌柳木心就是柳树达到一定年限，体内形成的一种特殊能量，可以洗精伐髓，提升法力和体质，甚至可以增加悟性。
　　杨眉老祖是混沌柳灵根所化，其柳木心更加的珍贵，至少是九阶顶尖境界的商品，等他恢复到十阶境界，柳木心可以算的上十阶初级商品之中顶尖的存在了。
　　在杨眉老祖的眼里，柳木心就是他体内的一种特殊能量，即使消耗一空，只需要花费一定的时间凝练法力，还可以长出来。
　　更何况这个惩罚只是持续了一千年，一千年对于他来说，太短暂了，完全可以忽略不计。
　　店主太仁慈了，太善良了！
　　鸿钧也是这种想法，给万界楼做一千年的免费劳动力，很快就过去了。
　　“记得把东西送回去。”
　　周阳一挥袖收走了两人所有的法宝和感悟的功法神通，眼神戏谑的扫视了一眼两人，提醒道，而后身影瞬间消失，回到了万界楼休息室。
　　“太好了！”
　　杨眉老祖和鸿钧如释重负，两人对视了一眼，都露出了一丝劫后余生的笑容，心中暗暗庆幸。
　　他们怎么也没有想到，触犯了万界楼的规则，竟然就这么轻轻松松的处罚就过关了。
　　店主这样的强者，说不计较，自然不会再计较。
　　杨眉老祖是和盘古一个时代的生灵，鸿钧是开天辟地的第一批生灵，都至少活了亿万年，区区一千年还没有他们闭关的一次时间长。
　　“怎么回事？”
　　杨眉老祖和鸿钧把地上的宝物，小心翼翼，全部拿了起来，站起身却是看到一双双或同情怜悯，或戏谑嘲笑的目光，面露疑惑。
　　一千年的惩罚而已，和第一个选择不知道轻了多少倍，比他们心理的预期更是要轻上无数倍，这有什么好同情和怜悯的？
　　“咳咳咳……两位道友，把这些商品放回去的时候，记得查一查万界楼的历史。”
　　东皇太一再次轻咳了几声，虽然活下来是一件值得庆幸的事情，但是，绝对不是一件值得高兴地事情。
　　一千年很短？谁告诉你们的？


第1485章 一寸光阴一寸金
　　“调查万界楼的历史？”
　　鸿钧和杨眉老祖有些奇怪，心中十分的不解，甚至有些困惑。
　　万界楼的历史肯定很恐怖，从万界楼水晶柜台之上的众多强者躯体，就清楚知道万界楼发生过惊天大战，惊险程度，远超开天大劫。
　　从万界楼有着众多盘古斧作为商品，可以猜测万界楼存在的岁月绝对难以想象，好似亘古常在。
　　从他们拿取的一堆宝物介绍，就能够了解交易的商品功效非凡，甚至能够突破他们的想象力。
　　……
　　万界楼的历史他们早晚会了解的，也不用刚刚脱了灾劫，就急急忙忙去调查万界楼的历史。
　　不过，两人还是选择了相信东皇太一，如果之前不是东皇太一的提醒，他们两个或许就会如同两个煞笔，一直被人当做猴子一般观赏。
　　接二连三好心提醒他们的东皇太一，就成为了他们在万界楼可以亲近的人了。
　　“太可惜了，我的瓜才吃了一般，戏就结束了。”
　　“应该还没结束，还有最后的反转呢，等那两个人知道一千年是一万两千个月，是三十六万天，是四百万多个时辰，他们两个就会明白，原来万界楼的时间是按每分钟过的。”
　　“哎~这些神魔就是因为活的太久，一寸光阴一寸金，别说一千年，就是十年足以发生翻天覆地的变化。”
　　“对于一个修炼者，如果在万界楼一千年不修炼，他们或许会心神崩溃而死。”
　　……
　　万界楼众人对于东皇太一多次提醒鸿钧和杨眉老祖也只是感觉稍稍不爽，该看的表情和高潮，只差最后一幕了。
　　只是享受的过程，因为东皇太一的多洗提醒，缩短了很多。
　　“我原来被罚光身家，原来惩罚还不是很重。”
　　帝尊面带笑意，感觉自己心平衡了许多，甚至有些庆幸。
　　他简直不敢想象，若是把他的罪责，延伸百年，甚至千年，他如今在万界楼的实力境界会是一种怎样的场面？
　　他是不是和叶凡一个实力境界？
　　“鸿钧和杨眉大仙成为了道侣？这洪荒的关系怎么会这么乱？”
　　另一处人群之中，大明星世界张烨目瞪口呆，一脸难以置信，忍不住喃喃自语道。
　　虽然在他看的洪荒小说之中，没有明确说明鸿钧和杨眉老祖的性别，但是，从他们的外模描写，和众人的一致看法，两个人都是男性。
　　“原来这就是成仙作祖的好处吗？”
　　张烨嘴角抽搐了几下，只感觉有些可怕，果然实力足够强大就可以为所欲为。
　　若是原世界的男男也能生出孩子，那么社会的爱情体系恐怕会彻底崩溃。
　　男女之间的结合被看做是欲望的表现，男男之间的结合是爱情的体现。
　　他还能找到老婆吗？
　　“咳咳咳……太悲催了，本来还打算招收他们进入我们集团呢。”
　　洪荒创业无限集团的阵营之中，通天教主轻咳了几声，掩饰自己内心熊熊燃烧的八卦之火。
　　无论是封神演义世界通天教主，还是佛本是道世界通天教主，他们在成为鸿钧徒弟之前，鸿钧就有一段未知的历史，他们并不知晓。
　　特别是封神演义世界的黑袍鸿钧，和他同一时期诞生的神魔，好像全部陨落了，他在原世界有着一大段历史的空白期。
　　因为知道佛本是道世界鸿钧是大道化身，理论上并没有什么人类的感情，有道侣生孩子的可能性，微乎其微。
　　封神演义世界黑袍鸿钧就不同了，黑袍鸿钧是一个有私欲，有野望的修炼者，和一个身份实力相差不大的人，产生情感也是一件非常正常的事情。
　　其实通天教主内心深处，很想问问自己的老师鸿钧，到底有没有道侣和孩子？
　　如果有，他们这些徒弟也不会介意，胡乱说什么，根本没有必要隐瞒，完全让他们见见师母和小师弟们。
　　他保证自己最多笑三天，三天后能够控制自己不再笑。
　　“你去照应一下他们，把万界楼的一些规则和禁忌给他们两人讲解一下。”
　　洪荒创业无限集团鸿钧冷冷瞪了一眼通天教主，而后目光冷冽的转向了面色怪异的东皇太一身上，然后就直接转身离开了。
　　“叫你们八卦，看看都把老师气走了。”
　　通天教主本来凝固在脸上的八卦之色变得肃穆起来，训斥道。
　　说完后，他也匆匆进入万界楼私密交易处，相差仔细鉴别一下在星辰变大世界‘时空之旅’的收获。
　　说不定最不起眼的一块石头，就是他们一星之中最大的收获。
　　洪荒创业无限集团其他人，“……”。
　　东皇太一收敛了躁动的心绪，面色平静，向洪荒大世界鸿钧和杨眉老祖追了过去。
　　只要这两个人没死，实力比他强之前，他都必须给予他们一定的尊重。
　　这两个人带给他的威胁，比万界楼两位十阶境界强者带给他的威胁还大。
　　鸿钧和杨眉老祖可是原世界的大神通者，掌控着他的后路。
　　“店主给我们的第二个选择好像没什么漏洞啊？”
　　万界楼五楼，鸿钧和杨眉老祖两人面带苦笑，把一件件‘曾经属于他们一段时间’的宝物，纷纷放回了原来的位置。
　　即使一千年内，他们不眠不休，一直给万界楼工作，提供柳木心，好像也完全可以接受啊。
　　杨眉老祖记得自己开天大劫之时，被盘古一斧子劈成了两半，不仅损失了一般本源，甚至存活下来的一半，伤口之处充满了破灭的气息，时刻侵蚀着他的灵魂和躯体。
　　为了驱除压制伤口处的破灭法则气息，他足足花费了亿万年的岁月，才压制住伤势，甚至本身的实力境界还跌落了很多。
　　而且，还不是简简单单的境界被打落，而是本源损失了大半。
　　混沌魔神走的是法则路线，以力证道，躯体最为强大，结果他的躯体被劈成了两半，以力证道的路生生被劈开了，灵魂和本源同样也被斩断。
　　想要恢复到巅峰，恐怕又要花费无穷的时间恢复。
　　亿万年处于重伤垂死的状态，他都熬过来了，还会怕区区一千年给万界楼提供柳木心。
　　“你的好像没什么漏洞可寻，可是如果万界楼分配给我一个必死的任务呢？”
　　鸿钧突然面色一变，心头猛地一跳，万界楼给他的惩罚是一千年内，接取万界楼分配给他的任何任务。
　　如果万界楼让他去斩杀一个比他强大的敌手，他必死无疑。
　　万界楼如果想要他死，有一千种方法。
　　一时间鸿钧变得有些疑神疑鬼了，心中有些忐忑，生怕等自己把所有宝物送回水晶柜台，万界楼就给他一个必死的任务。
　　“两位道友，这是万界楼必备的通讯工具，上面可以查看很多信息，比如万界楼有哪些势力，有哪些强者，有哪些潜规则……”
　　“不过，你们最好还是先查万界楼的历史。”
　　东皇太一进入万界楼五楼，扫视了一圈，很快便发现了鸿钧和杨眉老祖的身影，连忙走了过去，把一对绯红色的情侣魔幻手机递向鸿钧和杨眉老祖，然后就转身离开了。
　　接下来的场面，他还是不看为好。
　　鸿钧和杨眉老祖扫视了一眼绯红色手机上的一对凤凰，两人脸上都是青筋跳动，神情尴尬，恨不得拉住万界楼每一个顾客解释一遍，他们是清白额的。
　　不过，他们还是接下了东皇太一递给他们的魔幻手机。
　　他们脑海之中有关于魔幻手机的信息，万界楼基本的通讯工具和连接虚拟世界的工具。
　　“查询万界楼历史！”
　　两人纷纷深深了一口气，让自己冷静下来，而后启动了自己的魔幻手机，吩咐道。
　　他们倒要看看，他们的惩罚和万界楼的历史有什么关系。
　　“此乃私人编撰，仅供参考。”
　　两人的话音刚落，魔幻手机就投影出了一块一尺大小的金色屏幕，上面显示着一句猩红的提醒，下方是密密麻麻的黑色字体。
　　“据万界楼最古老的几位顾客所言，他们进入万界楼的时间，不足三十年，寻遍万界楼顾客，还未有证实顾客超出这个时间……”
　　“万界楼九成九以上的顾客，全部都是在最近二三十年内，进入万界楼的。”
　　“也就是说，万界楼之中可以明确记载的历史，不超过三十年。”
　　……
　　“另外友好提醒一句，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”
　　“凡是万界楼顾客请谨记上面一句话，万界楼顾客一般闭关绝不会长达几个月，一天为闭小关，一个星期为闭大关，一个月为闭死关，如果超过一年，你千万别和人说，你是一年前进入万界楼的，就当自己今天进入万界楼，这样你会好受一些。”
　　……
　　鸿钧，“……”。
　　杨眉老祖，“……”。
　　他们需要给万界楼服务一千年，岂不是等于闭关一千年？
　　上面怎么没有显示闭关一千年的后果？


第1486章 我们还有被挖掘的价值
　　“万界楼目前交易记录最早的顾客，竟然还不到三十年？”
　　鸿钧和杨眉老祖彻底的懵逼了，被这个数据惊呆了，感觉自己的世界观彻底被刷新，他们怎么也没有想到会是这样一个结果。
　　如果说万界楼比混沌存在的还要久远，他们也信，即使是亿亿个混沌纪元，他们也能接受。
　　可是三十年还不到？他们真的有点接受不了，这个时间彻底的刷新了他们的三观。
　　区区不到三十年，万界楼就成长到了如今的程度，这也太匪夷所思了。
　　两人不断地刷新魔幻手机，寻找关于万界楼的信息，越搜索知道的越多，两人的面色越发黑，眉头都快皱成了一团，面部变得有些扭曲。
　　崇祯皇帝朱由检、宋太宗赵光义这些凡间界的皇帝，组成了一个小小联盟，竟然在不到三十年的时间内，从什么修炼都不懂的凡人，一跃成为了八阶境界的强者。
　　一方科技世界的一条蟒蛇，毫无修炼天赋，甚至之前没有什么灵智，现在竟然也仙了。
　　青云门一个在小千世界的修炼门派，别说青云门了，就是他们所在的世界，也没有一个真正意义上的仙，现在青云门的长老几乎都成仙了。
　　……
　　三十年，区区三十年而已，就改变了这么多。
　　他们修炼到如今的实力境界，花费了一亿年，还是一百亿年，久远的都快记不清了。
　　而万界楼这么顾客用了不足他们万分之一，甚至千万分之一的时间，就几乎达到了他们的实力境界。
　　一些出身不错，来自高级世界的万界楼顾客，实力境界甚至已经凌驾在他们之上了。
　　洪易、天府萧焱、林动、叶凡等等，这些人还不足百岁，实力境界就几乎踏入了他们所在的境界，甚至有几人战斗力恐怕不下于他们两人了。
　　这一刻，鸿钧和杨眉老祖有一种想抱起来痛哭，抱团取暖的冲动，可是，同时他们也有一种欲哭无泪的凄凉之感。
　　鸿钧和杨眉老祖终于明白为什么他们在选择第二种选择时，露出如释重负，甚至一丝丝激动表情时，万界楼众人会一副看傻逼的眼神，看着他们。
　　原来店主给出的两个选择，其实两个惩罚的程度，并没有什么太大的区别。
　　第一个选择是废除他们的修为，把他们贬入凡人世界，但是，并没有取消他们进入万界楼的资格。
　　也就是说，他们接受第一个选择后，他们仍然是万界楼的顾客。
　　只是相比第二个选择，他们前期看起来惩罚特别的严重，一切需要从头再来。
　　不过，如果店主不收走他们对大道的感悟，想来崛起应该不会太慢。
　　崇祯皇帝朱由检、岳不群、甚至一条刚有灵智的蟒蛇，他们在短短二三十年内就能成仙化龙，他们若是有着高阶的修为经验，成长应该比这些人要快上很多。
　　想来十年左右应该就可以恢复到如今的实力，即使运气不佳，花费二三十年也应该能够恢复。
　　现在选择了第二种选择，从表面上看，他们还是九阶高级境界的实力。
　　可是如果万界楼不停让杨眉老祖提供柳木心，杨眉老祖这一千年内，就必须时刻盘坐在混沌之中，吸收混沌灵气凝练柳木心，一刻都不能休息。
　　同理，如果万界楼一直给鸿钧分配任务，让他去完成，一直处于忙碌状态，不给他时间休息。
　　不能休息就不能修炼，若是一千年后，比他们早进入万界楼几个月的东皇太一，或许一个眼神就能把他们瞪得灰飞烟灭。
　　想通了这一切后，鸿钧和杨眉老祖只感觉身体重若千钧，好似被人放上了两三座盘古山在上面，每走一步都好似用光了力气，筋疲力尽。
　　两人的哀怨的表情就仿佛被人接二连三始乱终弃的怨妇，那青的有些发黑的面孔就好似洞房花烛夜，洞房进入的新郎不是他，他这个新郎成了把门的了，那身体情不自禁颤抖的双腿就宛如牢房之中刚刚走出来的小鲜肉……
　　一千年啊！
　　这一刻，鸿钧和杨眉老祖第一次感觉一千年原来如此的漫长，他可以分成一百个十年，可以分成一万两千个月，可以分成三十六万天。
　　一千年后，他们这两个九阶高级境界的修炼者，或许就如同万界楼现在的一阶境界的顾客，处于万界楼的最底层。
　　他们实在接受不了这个可怕的差距，巨大的地位落差，即使以他们的心境也有些接受不了。
　　“或许店主不会让我们天天处于惩罚状态，毕竟我们实力越强大，创造的价值越多。”
　　杨眉老祖眼睛突然一亮，有些激动道。
　　他越想越觉得可能，店主应该会让他们一边接受任务，一边又有修炼的时间。
　　毕竟以他可以鸿钧的潜力，短时间内成为十阶境界的强者，应该不是问题。
　　十阶境界的劳动力相比九阶境界的劳动力，两者创造的财富，根本不是在一个层次。
　　十阶境界的一天劳动力，或许就比得上九阶境界劳动力一个月创造的财富，甚至远远超出这个倍数。
　　这么一想，杨眉老祖的心里就好受了很多。
　　“尼玛，你是不是贱？”
　　鸿钧真的想破口大骂，质问杨眉老祖，竟然因为自己还有劳动力挖掘价值感到兴奋。
　　可是他稍稍松开的眉头，完全出卖了他。
　　“真是这样就好了！”
　　到了嘴边的话，不知道怎么回事，完全变成了另一种意思。
　　鸿钧心中也是明白，杨眉老祖这种猜测，对于他们来说可以说是幸运的。
　　就怕店主根本看不上他们潜在的劳动力，甚至把他们忘记了交给万界楼员工处理。
　　万界楼那些员工为了忠实执行店主的命令，肯定会让他们两人不眠不休干上一千年。
　　“鸿钧道友，能不能借两步说话？”
　　杨眉老祖和鸿钧两人心事重重的把所有的商品，放回了原来的位置，当他们两个走到万界楼三楼时，黑袍鸿钧突然从墙角处走了出来，面带笑意，道。


第1487章 我们合体啊
　　“鸿……鸿钧！”
　　因为之前对于万界楼信息了解太少，导致自己差点殒命，洪荒大世界鸿钧深刻明白掌控时效信息的重要性。
　　因此，对于万界楼实力和势力最顶尖的一批顾客，和一些万界楼的危险分子的基本信息，都有一定的了解。
　　黑袍鸿钧明显在万界楼危险分子的名单之上，又因为黑袍鸿钧是‘另一方世界的自己’，洪荒大世界鸿钧对万界楼这个极度危险分子有着很深的印象。
　　这简直就是一个阴谋者，大反派，简直就是一个空心的大坏蛋。
　　现在见到黑袍鸿钧竟然来找他，洪荒大世界鸿钧心中可谓充满了震惊和疑惑，他实在不解黑袍鸿钧为什么来找他。
　　他如今是万界楼的‘罪徒’，足足有一千年的刑期。
　　其他人唯恐避之不及，黑袍鸿钧却来找到，这绝对有什么天大的阴谋。
　　“鸿钧道友，你感觉一天之内，是一位万界楼九阶境界顾客创造的财富多，还是一位万界楼十阶境界顾客创造的财富多，又或者十阶中级强者，十阶高级强者创造的财富多？”
　　黑袍鸿钧扫视了一圈周围，发现了除了洪荒大世界鸿钧和杨眉老祖以外，没有其他人，面带笑意道。
　　洪荒大世界鸿钧身上有着一千年的刑期，看起来注定是万界楼无法崛起的悲催人物，会边缘化，会被众人遗忘。
　　当然相对来说，也不是没有好处，至少这一千年内，洪荒大世界鸿钧是安全的。
　　黑袍鸿钧却不是看上洪荒大世界鸿钧的‘安全性’，而是另一个原因。
　　洪荒大世界鸿钧和万界楼正式员工，包括编外员工相比，他就像一个更低级的员工，比奴隶稍稍高上一个等级，拥有一些独立性。
　　不过，在黑袍鸿钧的眼里，洪荒大世界鸿钧就是一个奴隶，是万界楼的私有财产，但是，一切都有转机。
　　如果这个物品的价值，比万界楼任何商品的价值都高，这件物品就是万里挑一的珍宝了。
　　如果这个奴隶比万界楼的任何顾客都强，拥有十阶高级境界，甚至十阶顶尖境界，这个奴隶也不就在简简单单的奴隶了。
　　如果这个奴隶拥有了强大的实力，地位就会提高，地位一升级就可以堪比万界楼编外员工。
　　再加上拥有强大的实力，很快就会在万界楼编外员工之中凸显出来，那么更进一步，也不是没有可能。
　　等成为了正式员工，那么一切大局已定，可以安安稳稳的在万界楼生活，要风得风要雨得雨。
　　“自然是实力越强大创造的财富越多。”
　　洪荒大世界鸿钧面色淡漠，一副生人勿进的模样，心中疑惑不减，实在有些不懂黑袍鸿钧给他说这些干什么。
　　黑袍鸿钧所言是大家都知道的事情，难道说给他听还有什么深意。
　　“不知道你没有了解通天教主、准提道人、杨戬这些人。”
　　黑袍鸿钧也知道洪荒大世界鸿钧刚进入万界楼，对于万界楼各方面了解的都不是很清楚，继续说道。
　　“他们这些人都是两个不同世界的同一人，融合为一体，成为新的生命体。”
　　“这些人融合以后，不仅天赋悟性有着明显的增长，而是实力也发生了翻天覆地的变化。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　黑袍鸿钧目光只是在杨眉老祖扫视了一眼，就停留在了洪荒大世界鸿钧身上。
　　在他的眼中，杨眉老祖只是洪荒大世界鸿钧的一个道侣，不足轻重。
　　这件事情主要还是看洪荒大世界鸿钧的态度，只要洪荒大世界鸿钧同意下来，那么他的谋划，成功的几率非常大。
　　他现在就是十阶初级境界的修炼者，而且，他还没有合道，一旦合道成功，最低也是一个十阶初级巅峰的存在。
　　洪荒大世界鸿钧所在的世界等级，比他所在的世界等级肯定要高上很多。
　　眼前这个看起来悲催的鸿钧，也算一只巨大的潜力股。
　　如果说他合道之后，能不能成为十阶中级境界的强者，还无法确定。
　　洪荒大世界鸿钧若是一旦在原世界合道，他可以确定，洪荒大世界鸿钧至少是一个十阶中级境界强者。
　　一旦合道成功，很有可能是十阶中级境界之中的强者。
　　如果他们两个合体之后，先后合道他们所在世界的天道，会达到一个什么程度，黑袍鸿钧有些无法想象。
　　至少也是一个十阶中级境界的强者，甚至很有可能更进一步。
　　他们合体后的鸿钧，即使达不到十阶高级境界，也能达到十阶中级境界。
　　虽然这个新鸿钧身上背负了一千年的刑期，但是，一切都不一样了。
　　一个可以供万界楼随意驱使的十阶中级境界的‘奴隶’，甚至十阶高级境界的‘奴隶’，就不再是奴隶，而是人才。
　　人才的待遇和奴隶的待遇，是两种完全相反的待遇，可谓天壤之别。
　　“你不会真的打算在万界楼老老实实服刑一千年吧？一千年后，你还算什么？”
　　见洪荒大世界鸿钧面色不定，黑袍鸿钧冷笑道。
　　“一千年后，万界楼或许一颗丹药就能造就一堆十阶境界的强者，十一阶境界的万界楼顾客或许都算不得什么。”
　　“当然了，你若是甘心在原世界修仙练道，不管万界楼的风云，就当我什么也没说。”
　　黑袍鸿钧说完后，就面色冷冷的望着洪荒大世界的鸿钧，等待着他的回复。
　　他相信只要任何一个有求道之心的万界楼顾客，没有人愿意龟缩在原世界，龟缩在一个小池塘，做一个井底之蛙。
　　“这……”
　　洪荒大世界鸿钧有些不知道该怎么回答，要说他心中不意动是不可能的。
　　黑袍鸿钧给他的合体建议，是杨眉老祖所说建议的一个升华版本。
　　如果说扬眉老祖的建议成功的几率，还无法确定，黑袍鸿钧所说的想法，就是一条目光所及的光明大道。
　　自己到不到底该同意黑袍鸿钧的建议，可是黑袍鸿钧是一个危险分子啊，洪荒大世界鸿钧一时间陷入了沉思。


第1488章 我们太无知了
　　“你怎么看？”
　　洪荒大世界鸿钧目光闪烁，面色不定，突然拉着杨眉老祖拐到了万界楼三楼之中，小声询问道。
　　一边是万界楼臭不可闻的黑袍鸿钧，一边是可能突破刑期，霉运变好运，一个成为万界楼员工的机会。
　　他实在有些无法下定决心，到底是同意，还是拒绝。
　　“从通天教主、准提道人、杨戬等人的状况来看，合体应该没有什么副作用，只是根据魔幻手机上面的信息，这些人在使用合体秘宝的时候，合体两人之间的记忆，并没有什么太大的冲突，甚至还有一定覆盖性。”
　　“你和万界楼的这个鸿钧，记忆冲突太大。”
　　杨眉老祖把自己心中的担忧说了出来，黑袍鸿钧进入万界楼的时间太早了，脑海之中的记忆早就偏离了原世界鸿钧的本来记忆。
　　而且，黑袍鸿钧想要合体抱着强烈的目的性，说不定还有什么阴谋诡计，一旦合体，新鸿钧的性格很有可能是黑袍鸿钧主导。
　　特别是黑袍鸿钧在洪荒大世界鸿钧处于刑罚期间，‘雪中送炭’，这种极度不符合黑袍鸿钧性格的行为，处处透露着诡异。
　　“这我也知道，只是他的建议，成功的可能性太大了。”
　　“如果真在万界楼待到一千年后，我们两个恐怕就会成为万界楼所谓的‘路人甲’。”
　　洪荒大世界鸿钧有些不甘道。
　　他现在已经清楚万界楼的真正强大之处，他所在的世界，被万界楼称为洪荒类世界，万界楼连通的洪荒类世界还有好多个。
　　而且，洪荒类世界只是万界楼连通的成千上百世界之中的一小部分世界，还有很多比洪荒类世界还要高阶的世界。
　　“如果一切真的按照他所言，的确有可能扭转局势。”
　　杨眉老祖倒是赞同黑袍鸿钧的想法，的确是一个逆转劣势的绝妙方法。
　　可是，这一切的前提，必须按照黑袍鸿钧的设想，一直执行下去。
　　一旦有什么偏差，想要反悔都没有可能了。
　　合体秘术表面上看上去是没有什么副作用的秘术，可是，合体秘术施展开来，就会形成一种新的意识。
　　即使有人想反悔，也无济于事。
　　因为，从本质上，合体秘法使用后，原本的两个人都消失了。
　　“可是，错过这次机会就太可惜了，不知道什么时候，才会有第二次机会。”
　　洪荒大世界鸿钧神色无奈，轻叹了一声。
　　一步走错，差点坠入深渊。
　　他现在就如同河水之中的溺水之人，见到黑袍鸿钧抛出的一根荆棘，虽然上面可能沾满了尖刺，抓上去后，双手会变得血淋淋的，但是，如果不抓住带刺的荆棘，他就可能一沉到底，淹死在水底。
　　“鸿钧道友，如果你还有什么异议，我们可以暂时合体，一定时间过后，就自动分开，不会存在什么隐患。”
　　黑暗鸿钧大摇大摆跟了过来，面带微笑道。
　　他发现如果选择暂时合体，好像对自己更有利。
　　利用暂时的合体，实力会提升到一个新的层次，进入原世界完全可以强行合道，也不用担心洪荒创业无限集团的威胁。
　　一旦他利用完洪荒大世界鸿钧，即使洪荒大世界鸿钧同意合体，他也不会再同意合体，到时完全可以把利用完毕的洪荒大世界鸿钧一脚踹开。
　　暂时性合体并不会分担洪荒大世界鸿钧身上的刑罚，他黑袍鸿钧还是黑袍鸿钧。
　　“这个我需要考虑一下。”
　　这一次洪荒大世界鸿钧彻底的心动了，只是黑袍鸿钧太热心了点，热心的让他发毛。
　　如果不了解黑袍鸿钧的过去，他或许真的就同意了下来。
　　黑袍鸿钧越热心，反而让他越怀疑。
　　他进入万界楼的时间太短了，对于万界楼各方势力人物几乎一无所知，在这种的情况下，冒然和他人合作，很有可能中了圈套。
　　特别是黑袍鸿钧这样的危险人物，沾上一点都可能惹上很多的麻烦，和他合体恐怕更有无穷的隐患。
　　“记下我的魔幻手机号，如果你同意了，可以随时通知我。”
　　黑袍鸿钧威闻言，面色一沉，不由甩袖离开，他知道自己冲动了，表现的太过热情，造成洪荒大世界鸿钧极度怀疑他的用心。
　　这个事情需要缓一缓，让洪荒大世界鸿钧明白自己的处境。
　　他不再是一个九阶高级境界的万界楼顾客，而是一个九阶高级境界的刑徒，实力除非特别强大，否则，连一个万界楼普通顾客都不如。
　　这么巨大的地位落差，他不相信洪荒大世界鸿钧可以忍受的住，愿意心甘情愿做一个默默无闻的路人甲。
　　“此时我感觉有些不妥~”
　　杨眉老祖望着黑袍鸿钧离去的身影，眉头微皱，语气中充满了怀疑。
　　他不信被万界楼称为极度危险分子的黑袍鸿钧，会在他们处于劣势的情况下，伸出援手。
　　“我们要是能够问一问其他人就好了。”
　　洪荒大世界鸿钧有些苦恼，眉头皱成了一团，不停在原地踱步。
　　魔幻手机也只能查到一些基础的信息，上面不能标示出黑袍鸿钧有哪些敌人，具体干了哪些坏事。
　　“去找东皇太一吧！”
　　杨眉老祖迟疑了一下，开口道。
　　整个万界楼之中，他们只有一个熟人，和他们同是一方世界的东皇太一。
　　更何况在万界楼中，东皇太一先后两次帮他们解围，应该算的上可以相信的人。
　　“那我们就去寻找东皇太一，询问一下情况。”
　　听到杨眉老祖的建议，洪荒大世界鸿钧面色一喜，有些激动。
　　对于黑袍鸿钧的提议，他十分的心动，现在唯一的顾虑，就是弄不清黑袍鸿钧的真是目的。
　　一旦再出差错，想要再活命，可就难上加难了。
　　“你说星空商业人集团的鸿钧找过你们？”
　　杨眉老祖和鸿钧一路打听，很快便找到了东皇太一的住处，东皇太一听了两人的来意，面露惊色，他感觉黑袍鸿钧又想掀起什么风浪。
　　不过，他还是选择给杨眉老祖和鸿钧讲解一下关于黑袍鸿钧的情报。
　　“我给你们讲一讲发生在黑袍鸿钧身上的事情，他曾在万界楼建立了一个大反派群，秘密组织了一个联盟，想要剪除敌手，事情暴露，上了万界楼大部分势力的黑名单……”
　　鸿钧、杨眉老祖，“……”。
　　“黑袍鸿钧和万界楼排名前三的商业集团洪荒创业无限集团是死敌。”
　　鸿钧、杨眉老祖，“……”。
　　“黑袍鸿钧所在星空商业集团所有成员，全部是一方世界的大反派，是公认的反派集中营，而且，还和鸿蒙、林蒙这些十阶中级境界强者处于敌对状态。”
　　“和万界楼大部分十阶初级境界强者关系也十分恶劣，完全靠罗天一个人支撑……”
　　鸿钧、杨眉老祖，“……”。


第1489章 还有其他鸿钧？
　　“鸿钧竟然这么可怕？”
　　洪荒大世界鸿钧和杨眉老祖面色微白，两个人完全呆住了，神情有些恍惚，显然东皇太一告诉他们的信息，实在太超出预料了。
　　这哪是极度危险分子，明明就是一个恐怖分子。
　　本身就是一个危险人物，又加入了一个更加恐怖邪恶的势力，简直就是恐怖之源。
　　“幸好，幸好……”
　　洪荒大世界鸿钧连连低语，一脸庆幸之色，只差一步，他就坠入了魔渊。
　　如果他和黑袍鸿钧合体，黑袍鸿钧身上的一切因果，就会转接到他的身身上。
　　洪荒创业无限集团，鸿蒙、林蒙等十阶中级境界的强者，万界楼大部分十阶初级境界强者等等，几乎把万界楼所有顶尖势力和顶尖强者得罪了一遍，黑袍鸿钧能够活到现在，他不得不说一句佩服。
　　“这么危险的人物在这个时候找你合体，肯定不怀好意……”
　　杨眉老祖也是神色凛然，对于万界楼的危险，有着进一步的认识。
　　只差一点，鸿钧就走入了绝路。
　　虽然黑袍鸿钧所说的想法，看似如同一道光明大道，那是在没有强大外力的干扰下，如果有人从中干扰，黑袍鸿钧的谋划，只是镜花水月，注定失败。
　　“你说什么，黑鸿钧竟然找你合体？”
　　扬眉老祖的话，还没有说完，就被东皇太一的惊呼声打断。
　　东皇太一无论如何也没有想到，被众人认定成为‘路人甲’的鸿钧，竟然被人找上了门，还要求合体。
　　这个人还是黑袍鸿钧，洪荒创业无限集团一直想要镇压的敌手。
　　合体秘宝在万界楼并不是什么秘密，通天教主、准提道人等人成功的例子，就在众人眼前。
　　特别是准提道人这个特例，万界楼顾客都十分的清楚，其中一个准提道人签订协定每个月给万界楼顾客提供一定量的圣血。
　　两个准提道人合体后，只针对一人的协定，变成了合体后准提道人的协定，每一个月仍然需要提供等量的圣血。
　　这件事情黑袍鸿钧不可能不知道，在知道这种后果的情况下，黑袍鸿钧仍然打算找洪荒大世界鸿钧合体，这其中的意味，就有些耐人寻味了。
　　“黑鸿钧为什么找道友合体？”
　　东皇太一忍不住问道。
　　他不会认为这是黑袍鸿钧的一时兴起，伸手拉一把另一方世界的自己，肯定牵扯到了什么阴谋。
　　特别是洪荒大世界鸿钧和杨眉老祖亲自来找他询问关于黑袍鸿钧的信息，显然被黑袍鸿钧说得心动了，他好奇黑袍鸿钧是如何说服洪荒大世界鸿钧的。
　　他能够明显看出来，若是洪荒大世界鸿钧从他这里得到的信息，有利于黑袍鸿钧，洪荒大世界鸿钧或许就同意和黑袍鸿钧合体了。
　　洪荒大世界鸿钧大致把黑袍鸿钧绘制的蓝图说了一遍，然后就见东皇太一面色巨变，露出浓浓的激动之色。
　　黑袍鸿钧的设想，还真有实现的可能。
　　即使不能成功，损失也不是太大。
　　“你们跟我走，我给你们介绍一个可靠的合作对象。”
　　东皇太一面色有些兴奋道。
　　他现在也算是洪荒创业无限集团的成员，洪荒创业无限集团鸿钧就是他的靠山，自然越强大越好。
　　万界楼其他人或许不知道，他却是很清楚，洪荒创业无限集团的鸿钧已经成为了十阶中级境界的强者。
　　若是在洪荒创业无限集团的帮助下，让洪荒大世界鸿钧也成功合道，达到十阶中级境界的强者。
　　东皇太一已经无法想象，两个十阶中级境界鸿钧合体后，会达到什么层次，十阶中级巅峰境界，还是十阶高级境界，或者是十阶顶尖境界。
　　“可靠的合作对象？”
　　洪荒大世界鸿钧和杨眉老祖面带疑惑，东皇太一也太激动了吧，难道万界楼还有其他高等级的鸿钧？
　　两人迟疑了一下跟在东皇太一的身后，向着洪荒创业无限集团走去。
　　洪荒大世界鸿钧急需想要打破如今的困境，成为一个自由人，杨眉老祖是想要看一看洪荒大世界鸿钧合体后的情况，若是成功了，他是不是也可以在万界楼找到另一方世界的杨眉老祖进行合体。
　　“通天教主快出来！大喜事，绝对的大喜事！”
　　东皇太一进入洪荒创业无限集团的总部后，激动兴奋的声音，就在殿宇内响起。
　　通天教主、元始天尊、准提道人这些人全部被惊动，连忙从各自的房间内走出来，面色疑惑的迎了上去。
　　“好事，什么好事？”
　　准提道人狂奔到东皇太一的身前，急忙道。
　　洪荒创业无限集团又到新一届的总裁选举了，他心中原本不打算参与竞选，可是随着时间逼近，他的内心又忍不住躁动了起来。
　　不过，想要和通天教主竞选洪荒创业无限集团的总裁，即使实力境界无法和通天教主对等，也要和他相差不大。
　　他现在只是半步十阶境界的修炼者，和十阶境界的通天教主差距太大了。
　　除非遇到什么逆天的机缘，这一次的洪荒创业无限集团总裁的人选，没有任何的意外，竞选人只有通天教主一个。
　　“咳咳咳……黑袍鸿钧刚刚去找我所在世界的鸿钧合体了。”
　　东皇太一轻咳了几声，缓缓道，故意吊通天教主等人的胃口。
　　洪荒创业无限集团一直在谋划剪除黑袍鸿钧的计划，他也清楚，得到这个消息，通天教主等人会如何的震惊。
　　“合体？难道黑鸿钧发现了我们的计划？”
　　准提道人眉头一皱，一时间没有反应过来，洪荒大世界鸿钧在他的眼中，基本废了，黑袍鸿钧现在去找他合体，合体后的新鸿钧，也无法逃脱万界楼的惩罚。
　　这一点，准提道人深有感触，他现在每个月还需要给万界楼提供圣血呢。
　　“难道他打算和我们合作，联合阴死黑鸿钧？”
　　通天教主微微一愣，有些意动，向洪荒大世界鸿钧投过去惊喜的目光。
　　如果洪荒大世界鸿钧配合，说不定真的可以镇压黑袍鸿钧。
　　洪荒大世界鸿钧、杨眉老祖，“……”。
　　难道刚刚逃出狼窝，又进入了虎窝？


第1490章 时间都去哪儿了？
　　“黑鸿钧不足为虑。我说的是另一件事，你们难道不想知道黑鸿钧为什么要和他合体吗？”
　　东皇太一指了指神色有些警惕的洪荒大世界鸿钧，微微笑道。
　　他不得不承认黑袍鸿钧想法很奇特，是一个绝妙的主意。
　　不过，这也和黑袍鸿钧所处的地位形势有关，太严峻了。
　　当初被罗天拉入了星空商业集团，黑袍鸿钧肯定也签订了什么协议，没有什么合理的理由，无法退出星空商业集团。
　　星空商业集团的外部压力太大了，如果罗天率先突破成为十阶高级境界的强者，那么星空商业集团稳如泰山。
　　可是，如果不是，星空商业集团最强大的支柱，罗天恐怕再也无法支撑下去，星空商业集团有覆灭的危机。
　　面临这样的局面，黑袍鸿钧一直都在寻找破局之法。
　　处于逆境的黑袍鸿钧看到的景象，和处于巅峰状态的洪荒创业无限集团众人看到的景象，完全是不同的。
　　他从洪荒大世界鸿钧身上看到了一个打破僵局的机会。
　　东皇太一快速的把黑袍鸿钧描绘的蓝图，简述了一遍。
　　如果说黑袍鸿钧和洪荒创业无限集团鸿钧合体后，形成的新鸿钧有一成的希望成为十阶高级境界的强者。
　　那么洪荒创业无限集团的鸿钧和洪荒大世界鸿钧合体，就有五成的希望合体成为一个拥有十阶高级境界的鸿钧。
　　一旦新鸿钧的实力达到十阶高级境界，那么就会成为万界楼最强者，这般情况下，一切的局面真有可能如同黑袍鸿钧所言，全部逆转。
　　而他们洪荒创业无限集团若是有一尊十阶高级境界的盖世强者坐镇，将再次一跃成为万界楼最强的势力。
　　即使拥有三尊十阶中级境界强者的鸿蒙、林蒙这个团体，也无法和洪荒创业无限集团一争高下。
　　“这个想法很不错，可行度太高了！”
　　元始天尊也是面色激动道。
　　如果把黑袍鸿钧画出的大饼，放在黑袍鸿钧和洪荒大世界鸿钧身上，这个看起来美好香喷喷的大饼，很有可能是梦幻泡影。
　　可是这个美味的大饼，放在洪荒创业无限集团鸿钧和洪荒大世界鸿钧身上，就变得触手可及了。
　　首先洪荒创业无限集团鸿钧本身是十阶中级境界，洪荒创业无限集团鸿钧虽然只有九阶高级境界，但是，以洪荒创业无限集团的财力，完全可以短时间内，把洪荒大世界鸿钧提升到一个新的层次，拥有在原世界合道的可能。
　　洪荒大世界的等级比佛本是道世界的等级，要高上不少。
　　洪荒大世界鸿钧若是合道，如果没有什么意外，绝对可以成为十阶中级境界的强者。
　　两个十阶中级境界的强者合体，成为十阶高级境界强者的可能性太大了。
　　“那赶紧通知老师，我们一起商量一下。”
　　老子说着拿出自己的魔幻手机给鸿钧发送消息，鸿钧若是变强，对于整个洪荒创业无限集团都是有利的。
　　就好像时空之旅庆典活动，鸿钧和通天教主从特殊光芒之后捞取的宝物，他们两人看不上眼的九阶宝物，在老子、元始天尊等人眼中就是至宝。
　　等鸿钧成为十阶高级境界的强者，随便从手指漏一点东西，就足以让他们凌驾在万界楼其他同阶境界之上。
　　“没错，没错，赶紧把老师叫来。”
　　准提道人连忙说道，眼神之中闪过一丝期待。
　　若是新合体的鸿钧成为了十阶高级境界的强者，不知道有没有能力把他的境界提升到十阶境界。
　　他可是听说，鸿蒙、林蒙他们都能在短时间内，制造出十阶初级境界的强者。
　　如果他的实力达到了十阶初级境界，那么这一次洪荒创业无限集团总裁的位置，他必须争一争。
　　拥有十阶高级境界强者坐镇的洪荒创业无限集团会成为万界楼当之无愧的商业霸主，作为这个商业集团的总裁，在万界楼的地位，绝对要风得风要雨得雨，没有人敢不给他几分面子。
　　老子、准提道人发送了消息后，洪荒创业无限集团其他成员也是纷纷给鸿钧发送了消息。
　　“你们有什么急事？”
　　因为马上万界楼就会开启另一项庆典活动，洪荒创业无限集团鸿钧虽然回到了原世界，但是，并没有处于闭关状态，只是把一些在星辰变大世界得到的宝物，交给大道融合。
　　接到老子、准提道人等人的接连通知，洪荒创业无限集团鸿钧立刻就回到了万界楼，担心出现什么意外。
　　“老师是这样的……”
　　通天教主把黑袍鸿钧的谋划，简单的和洪荒创业无限集团鸿钧说了一遍，然后等待他的回答。
　　洪荒创业无限集团鸿钧是大道化身，他们这些徒弟即使同意下来，如果大道不同意，那么再好的谋划也没有什么作用。
　　“合体吗？”
　　黑袍鸿钧出现时，就曾有过合体的建议，只是当时和黑袍鸿钧处于敌对状态，他们怎么可能同意合体。
　　眼前这个洪荒大世界鸿钧就不同了，上一次东皇太一直播道魔大劫的时候，他们就见过洪荒大世界鸿钧，知道洪荒大世界鸿钧心性还算正和。
　　而且，他们和洪荒大世界鸿钧也没有什么矛盾，对于合体也不反感。
　　“我需要回去和大道商讨一下。”
　　洪荒创业无限集团鸿钧闻言，面色平静打量了一眼洪荒大世界鸿钧，然后再次回到了原世界。
　　没有消失多久，洪荒创业无限集团鸿钧又出现在了万界楼。
　　“合体可以，但是，不能永久性合体。”
　　在通天教主等人期待的目光下，洪荒创业无限集团鸿钧面色淡然道。
　　大道担心合体后，新鸿钧性格无法确定，脱离了他的掌控，只同意暂时合体。
　　“暂时合体？”
　　通天教主等人闻言，脸上的笑意瞬间凝固，显然对于这个结果，充满了失望。
　　如果只是暂时性合体，威慑力远远不如永久性合体。
　　而且，洪荒大世界鸿钧处于刑罚期，能够合体的时间，更是无法确定。
　　“我可以先和你合体，让你和原世界天道合道，达到十阶中级境界，作为回报，在你空闲的时刻，不得拒绝我与你合体，并且以我为主导。”
　　洪荒创业无限集团鸿钧平静的目光，转而投向洪荒大世界鸿钧，说道。
　　洪荒大世界鸿钧、杨眉老祖，“……”。
　　平时，万界楼随便使用，空闲时，洪荒创业无限集团随便使用？
　　我的时间呢？


第1491章 都想合体
　　“暂时性合体？而且想要什么时候合体就什么时候合体？”
　　洪荒大世界鸿钧面色有些难看，他倒不是不满洪荒创业无限集团鸿钧开出的条件，而是他深刻感觉到自己此时在万界楼的尴尬地位。
　　他只有被动选择权，在其他人选择好，他然后选择同意或者不同意。
　　“我同不同意？”
　　洪荒大世界鸿钧面色纠结，向洪荒大世界杨眉老祖投过去求助的目光，若是答应了洪荒创业无限集团鸿钧的条件，那么他在未来的一千年内，几乎没有了自己的人权。
　　为了接取万界楼分配下的任务，他就不能进行深层次闭关状态，需要时刻注意万界楼发送来的消息。
　　若是同意了洪荒创业无限集团鸿钧的协定，除了完成万界楼分配的任务，还要随时配合洪荒创业无限集团鸿钧合体。
　　如此下来，他几乎可以说没有了自己的时间。
　　“不要问我，我也不清楚。”
　　洪荒放大世界杨眉老祖连连摇头，神色无奈，这哪是他能决定的事情。
　　洪荒创业无限集团鸿钧开出的条件，就如同他们选择的第二个惩罚选择一般。
　　乍一看，洪荒大世界鸿钧在洪荒创业无限集团鸿钧帮助下，短时间内提升到十阶中级境界。
　　可是，一旦接受了洪荒创业无限集团鸿钧的帮助，也代表着洪荒大世界鸿钧在非任务状态，也无法安心修炼。
　　短时间内获得十阶中级境界的实力，即使万界楼不经常分配给洪荒大世界鸿钧任务，如果洪荒创业无限集团鸿钧经常找他合体，洪荒大世界鸿钧这一千年内，恐怕也无法安心修炼。
　　如果是在原世界，有人把洪荒大世界鸿钧实力提升到十阶中级境界，要求一千年内，洪荒大世界鸿钧听从吩咐，洪荒大世界鸿钧恐怕都会马上同意。
　　可惜，这里是万界楼，别说一千年就是一百年，足以在万界楼发生翻天覆地的变化。
　　十阶中级境界强者在目前的万界楼，的确是最强的一批万界楼顾客。
　　不过，一年后？十年后？一百年后？
　　别说十阶中级境界的强者，就是十阶高级境界的强者，万界楼恐怕都多不胜数。
　　若是一千年后，十阶中级境界的鸿钧或许只有资格在万界楼小商贩区，摆一个小摊子叫卖。
　　“我……”
　　洪荒大世界鸿钧扫视了一眼转过身的杨眉老祖，又扫视了一眼面色平静的洪荒创业无限集团鸿钧，欲言又止。
　　同意，还是不同意，真是一个让人难以抉择的选择。
　　“鸿钧道友，你尽管放心，我们洪荒创业无限集团一般情况下不会找你合体。”
　　“除非万界楼有什么庆典活动，洪荒创业无限集团和某些势力开战，或者开发某一方顶级世界等等，否则，你都是自由的。”
　　通天教主见洪荒大世界鸿钧面色犹豫，微微一笑，走上前去，保证道。
　　进入万界楼的顾客，没有人一个人想要平平凡凡。
　　仙逆大世界的司徒南和惊奇先生世界的王小二，他们没有什么雄心抱负，也偶尔进入万界楼购买一些商品，在惊奇先生世界建立了世界一流的商业集团，一举一动，搅动天下风云。
　　洪荒大世界鸿钧在道魔大劫之中，和魔祖罗睺血拼，就说明他不是一个甘于平凡的人。
　　进入万界楼这么一个玄奇神秘的地方，连通着千千万万方世界，在这么一个宏大浩瀚的平台之上，洪荒大世界鸿钧难道愿意平平凡凡一千年？
　　这不可能！
　　他无法反抗万界楼的惩罚，只能把希望寄予在万界楼身上，希望万界楼分配给他的任务，不是那么频繁，他还有强化变强的机会。
　　可是，如果洪荒创业无限集团鸿钧经常找洪荒大世界鸿钧合体，即使万界楼不经常分配洪荒大世界鸿钧任务，他也不能崛起。
　　对于洪荒大世界鸿钧心中的担忧，通天教主一目了然，这个问题完全是可以避免的。
　　洪荒大世界鸿钧和洪荒创业无限集团鸿钧合体的事情，可以说是他们洪荒创业无限集团的底牌。
　　这样的杀手锏，自然不能轻易暴露，也不能轻易使用。
　　他们只需要在时空之旅这种类似的庆典活动，或者和星空商业集团罗天等人发生大战的时候，洪荒大世界鸿钧合体就可以了。
　　当然偶尔之时，他们也会让洪荒创业无限集团鸿钧和洪荒大世界鸿钧合体，新鸿钧很有可能是十阶高级境界的强者。
　　这样的强者若是指导他们修炼，或者给他们讲道，绝对堪称一次机缘。
　　“真的？”
　　听到通天教主的保证，洪荒大世界鸿钧面色一动，忍不住追问道。
　　如果真是这样，那么接受洪荒创业无限集团鸿钧的建议，也不是不可及接受。
　　“当然！如果你不相信，我们可以签订协议，由万界楼担保。”
　　通天教主脸上的笑意更浓，虽然无法让洪荒创业无限集团鸿钧和洪荒大世界鸿钧永久性合体，坐镇洪荒创业无限集团，但是，洪荒创业无限集团鸿钧和洪荒大世界鸿钧暂时性合体，也称得上一件战略性武器。
　　这样一件拥有强大威慑力的武器，可以让洪荒创业无限集团在接下来的变局，仍然稳如泰山。
　　“我同意了！”
　　洪荒大世界鸿钧咬了咬牙，面色一凛，语气坚定道。
　　他没有太多的选择了，他只希望自己提升到十阶中级境界后，万界楼只分配他高级任务。
　　这样的话，接取任务的频率就不会很高，他就有时间积攒价值点，然后强化自己。
　　这般情况下，或者没有其他同等阶顾客实力提升的速度快，至少在一千年内，他的实力境界不会停滞不前。
　　“那太好了，那我们马上签订协定，等第二项庆典活动结束，你和老师立刻合体，然后进入你所在的世界合道。”
　　通天教主向洪荒创业无限集团鸿钧投过去一个询问的目光，得到了肯定眼神后，神色欢喜道。
　　有了这一张王牌，他们和星空商业集团对抗的过程之中，将占据绝对的优势。
　　“东皇太一道友，不知道万界楼有没有其他的扬眉？”
　　杨眉老祖见洪荒大世界鸿钧和通天教主进入大殿内签订协定，迟疑了一下，不由走到东皇太一的身前，轻声询问道。
　　如果可以的话，他也想在万界楼找到一个杨眉老祖进行合体，让自己的实力达到巅峰。


第1492章 至尊荣耀开启
　　“这个倒没有听说过。”
　　东皇太一轻叹道。
　　当初听到大秦帝国有一位叫东皇太一的人，他也曾想要和其合体，结果发现只是一个凡人，所谓东皇太一的名字，也和他的名字，是两种不同的含义。
　　而像佛本是道世界、封神演义大世界这些类似洪荒世界之中的东皇太一全部陨落了。
　　“陨落？”
　　东皇太一眼睛猛地一亮，万界楼刚刚开通几乎没有限制的复活交易，如果可能的话，他完全可以复活一方世界的东皇太一。
　　特别是佛本是道世界的东皇太一是鸿钧的徒弟，辈分很高，如果两人合体，实力和天赋都将得到一次提升。
　　唯一让他有些不满的事情，佛本是道世界的东皇太一只有八阶境界的实力，两者合体后，实力提升也不会太高。
　　“没有扬眉？”
　　杨眉老祖闻言，面露疑惑，万界楼有这么多鸿钧，怎么会没有杨眉老祖？
　　想到此处，杨眉老祖不由拿出魔幻手机，输入搜索杨眉老祖。
　　“真的没有！”
　　搜索了片刻，他发现魔幻手机之中，甚至连他的信息也没有。
　　他进入万界楼的时间太短了，即使他的名字多次被人在魔幻手机提到，但是，因为他出现在虚拟世界的时间太短，虚拟世界信息库并没有立刻把他列入搜索条。
　　“好了，大家以后就是自己人了！”
　　通天教主和洪荒大世界鸿钧从大殿走出来后，通天教主面色略微激动，他甚至有些忍不住想让自己的老师现在和洪荒大世界鸿钧合体一下，看一看能够达到什么境界。
　　如果能够达到十阶高级境界，那么等洪荒大世界鸿钧也成为了十阶中级境界强者，两个十阶中级境界的强者合体，将会达到一个深不可测的境界。
　　准提道人、元始天尊、老子等人见到通天教主手上的协定，也是面露喜色，这张底牌将是他们碾压任何敌手的王牌。
　　“老师，我们先去万界楼看一看合体的新鸿钧，他的实力境界会达到什么程度如何？”
　　准提道人面色期待，声音略显激动。
　　万界楼顾客之中最强者也就十阶中级境界，谁也不知道十阶高级境界的强者会有如何逆天的神通。
　　说不定这个等级的强者可以无视修为境界，提升其他人的实力，若是把他的实力境界提升到十阶初级境界，甚至十阶中级境界……
　　“先等一等吧。”
　　原本期待的通天教主却是出言否定了，轻叹道，“万界楼第二项的庆典活动‘至尊荣耀’现在还没有人知道是具体的内容是什么，说不定还会用到价值点。”
　　“老师和鸿钧道友的合体，不急于一时。”
　　虽然第一项庆典活动万界楼顾客都没有花费一个价值点，而且，还获得了不少宝物，但是，谁也不清楚第二项庆典活动会不会用到价值点。
　　万界楼的庆典活动，没有到开启前，一般都不会告诉万界楼顾客具体的内容是什么。
　　一件能够保证两位十阶中级境界强者的合体秘宝，所需的价值点太高了。
　　若是第二项庆典活动需要用到价值点，他们很有可能拿不出足够多的价值点。
　　“那就等庆典活动结束吧。”
　　洪荒创业无限集团鸿钧面色淡然道。
　　他是大道的化身，虽然有了一些改变，但是，他的好奇心远远不如通天教主等人，因此对于现在合体，还是等庆典活动进行合体，并没有什么太大的冲动。
　　而且，这还有可能影响万界楼接下来的一个庆典活动，洪荒创业无限集团鸿钧想要现在合体的念头，瞬间没了。
　　“那好吧！”
　　听到洪荒创业无限集团鸿钧的回答，不仅准提道人等人一脸失望之色，洪荒大世界鸿钧也是面露失望，他现在只是一个九阶高级境界的修炼者，很好奇十阶中级境界的修炼者强大到了什么程度。
　　而且，合体后的新鸿钧，还有可能突破十阶中级境界这个界限，达到十阶高级境界成为万界楼最强者，这个诱惑对于洪荒大世界鸿钧还是很大的。
　　只是洪荒创业无限集团鸿钧开口，暂时不合体，他们也没有办法。
　　洪荒大世界鸿钧、杨眉老祖转而向通天教主等人询问一些有关万界楼的信息和潜规则。
　　这一次的深刻教训让他们两人明白，记住万界楼的规则的重要性。
　　他们也想从万界楼的规则之中，找到一些减刑的方法。
　　……
　　“怎么回事？那个鸿钧怎么还没有联系我？”
　　星空商业集团总部，黑袍鸿钧的私人府邸内，黑袍鸿钧面色有些不耐烦，在房间内来回的走动，神色疑惑。
　　按照他给洪荒大世界鸿钧画出的大饼，作为拥有一千年刑期的刑徒，洪荒大世界鸿钧，应该没有拒绝的理由啊。
　　况且他打算和洪荒大世界鸿钧暂时合体，然后一脚踹开他，也只是临时起意，洪荒大世界鸿钧不可能发现其中的谋划。
　　“我记得当时多次提醒鸿钧和扬眉的人是东皇太一，东皇太一是洪荒创业无限集团的人，难道……”
　　府邸内，黑袍鸿钧突然身体一滞，停下来脚步，面色微白，只感觉背后发凉，冰凉刺骨。
　　他想到了一个可怕的可能。
　　虽然不想承认，黑袍鸿钧也是明白，他不仅不是洪荒创业无限集团的敌手，甚至不是通天教主的对手。
　　若是洪荒大世界鸿钧和洪荒创业无限集团鸿钧合体，绝对可以成为十阶中级境界的强者。
　　那个时候，洪荒创业无限集团就有了星空商业集团正面抗衡的实力。
　　如果合体鸿钧打破了十阶中级境界的屏障，那么后果就太恐怖了！
　　“星空商业集团这条船要沉！”
　　黑袍鸿钧面色铁青，当初为了突破境界，他求助了罗天，作为回报，他加入了星空商业集团。
　　罗天对他的限制，和星空商业集团其他成员的限制一般，除非星空商业集团首先违反协议，否则，他们不能退出星空商业集团。
　　有了洪荒创业无限集团的帮助，洪荒大世界鸿钧成为十阶中级境界强者，应该不是问题。
　　若是这个时候再合体，新的鸿钧会达到什么境界？
　　“该怎么办？”
　　黑袍鸿钧府邸内，渐渐的平静了下来，没有了任何的声息，只有黑袍鸿钧面色阴沉的盘坐在金色蒲团之上，双目寒光闪烁。
　　他要活下去！
　　“通告：万界楼第二项庆典活动‘至尊荣耀’即将开启，请万界楼所有顾客在万界商城广场之上集合！”
　　就在这时，一道机械冰冷的声音，再次在万界楼上空缓缓回荡。


第1493章 至尊荣耀是游戏？
　　“至尊荣耀？到底什么是至尊荣耀？”
　　“会不会是比武啊？这是一个封号？”
　　“我感觉不像，会不会是某一种竞技活动，颁发给第一名的荣誉称号。”
　　……
　　万界楼众人听到万界楼发出的通告后，纷纷从自己的府邸内走出来，或者从万界楼主殿里走出来，好似一条条溪流，百川汇海，向着万界商城广场上走去，每一个人心头都有着这样的疑惑。
　　至尊荣耀好像代表着一种荣誉，又好像有着其他的意思，实在让人难以捉摸，难以猜测。
　　“那是什么？”
　　万界楼众人远远就看到万界商城广场之上，有一道耸立天地的银色光柱，光芒璀璨而不夺目，好似一条连接未知虚空的通道。
　　在银色光柱的一旁，众人就见到了悬浮在半空，笑眯眯站在一旁的周阳。
　　“这个至尊荣耀一定是店主的恶趣味，看来要小心了。”
　　武当派掌教张三丰、少林寺佛教扫地僧、功夫世界阿星这些曾经和店主一起执行过任务的老顾客，看着那熟悉的笑意，眼皮都是忍不住跳动了几下，心中生出一种不妙的感觉。
　　万界楼后来的那些顾客或许以为店主是超然于物，俯视众生的逆天大能，只有他们清楚店主的恶趣味有多大。
　　“张烨你能看出什么吗？”
　　东伯雪鹰扫视了一眼万界商城广场之上的银灿灿光柱，一脸迷茫，丝毫看不出来这银色光柱有什么作用，不由转头向一旁的张烨询问道。
　　经过之前的证明，东伯雪鹰对于张烨的身份已经完全信服，知道他了解很多隐秘的情报，涉及到很多世界。
　　或许张烨可以从银色光柱分析出什么情报。
　　“我也不知道。”
　　张烨摇了摇头，也是神色迷茫，根据他脑海之中的记忆，并没有从哪一本小说，或者哪一部动漫电影之中，看到这一副场面。
　　当然也不是完全没有看到过，只是有一些似是而非的记载。
　　有一本叫《无限恐怖》的小说，好像提到过光柱，一些虚拟游戏的场面之中，好像也有这一副场面。
　　可是，仅仅通过一道银色光柱确定‘至尊荣耀’庆典活动的具体内筒，还真当他是百晓生啊，什么都知道。
　　“石昊，你打听到什么消息了没？”
　　远处，柳神微微皱眉，从一道银色光柱就猜出‘至尊荣耀’庆典活动的内容，难度太高了。
　　她见到急匆匆跑来的石昊，面露期待道。
　　石昊跑去万界楼员工那里打听消息，说不定可以探听一二。
　　虽然很快店主就会宣布‘至尊荣耀’庆典活动的内容，但是，能够早一刻知道就尽可能的早一刻知道，不然心里总感觉痒痒的。
　　“没有，这次庆典活动全部是店主自己谋划的。”
　　石昊摇了摇头，一脸无奈之色。
　　他也问过段德、柯南、小哪吒等万界楼的员工，只是万界楼员工都不知道，他自然也问不出什么小道消息。
　　“看来要开始了！”
　　一旁的风云无忌突然说道。
　　半空之中，悬浮而立的周阳，突然跨步走出，走到了银色光柱之前。
　　这个动作表明店主要宣布‘至尊荣耀’庆典活动的内容了。
　　风云无忌的话音刚落，本来就小声议论的万界商城广场之上万界楼众人，瞬间安静了下来，所有人向周阳投去了期待的目光。
　　‘时空之旅’的庆典活动之中，让每一位万界楼顾客都赚取到了一定的价值点，甚至不少万界楼顾客发了一大笔财，他们很期待这一次的庆典活动。
　　“至尊荣耀庆典活动内容很简单，你们或许没有玩过一些游戏，但也应该了解一些游戏，知道游戏的大致概念。”
　　“至尊荣耀庆典活动的内容，就是一场游戏活动。”
　　周阳收敛了脸上的笑意，面色平静，缓缓道。
　　他平淡的声音向万界商城上缓缓回荡，每一个万界楼顾客都可以清晰的听到。
　　‘时空之旅’这一项庆典活动，完全是因为系统升级后，由多出的‘时空穿梭’权限衍生出来的。
　　而‘至尊荣耀’庆典活动虽然也和这一项权限有关，但是，却也花费了周阳不少脑洞。
　　“游戏？难道是玩的吗？”
　　万界楼众人闻言，面面相觑，虚拟世界之中有着各种游戏，甚至可以根据自己的想法，在虚拟世界之中创造出特定的游戏。
　　至尊荣耀即使是再有趣的游戏，对于他们来说，也没有什么太大的吸引力。
　　“难道是王者荣耀的升级版？”
　　张烨忍不住想道。
　　游戏和‘至尊荣耀’他下意识的就想到一款曾经疯狂火爆的手游，甚至火爆到需要限制玩游戏的时间，怕太多的人沉迷进去。
　　不过，很快张烨就否定了这个猜测，王者荣耀再有趣，那也只是对于普通人来说有趣，对于万界楼的这些顾客来说，几乎没有任何的吸引力。
　　“难道是打游戏爆装备？”
　　一名常常在虚拟世界玩游戏的万界楼顾客，忍不住猜测道。
　　他的眼神中闪过一道道精光，若是论打游戏，他可以说是骨灰级游戏专家，无论什么游戏，他都可以快速的掌握，并且成为其中的顶尖高手。
　　若真是打游戏爆装备，他恐怕要在这一次庆典活动之中，赚的满盆钵。
　　“或许是真人版游戏爆装备。”
　　骨灰级游戏专家的身旁，一人望着璀璨的银色光柱，想了想道。
　　如果只是意识进入游戏，那么‘至尊荣耀’这个庆典活动太普通了，没有任何的新意。
　　周阳的话音刚落，万界楼众人纷纷讨论着，大致得出了一个结论。
　　‘至尊荣耀’庆典活动应该是一款真人版游戏爆装备的活动，比如灭掉一个BOSS就会掉落某一种装备，装备全部是真实的，可以使用，也可以交易。
　　这些装备可能是功法，可能是法宝，可能是丹药等等。
　　望着下方众人的猜测，周阳原本平静的脸色，再次露出一丝笑意，游戏方式万界楼众人或许猜测出一部分，但是，真正刺激的却有些副本选择。


第1494章 不带这么玩的
　　压制住内心的躁动，周阳继续道，“‘至尊荣耀’游戏的确是真人版游戏，凡是参加这项庆典活动的人，全部会被封印为普通人，身体素质全部相同。”
　　“在游戏之中，杀怪做任务会获得经验，经验足够多，等级就会提升，身体素质属性也会相应的提高。”
　　“……”。
　　万界楼众人，“……”。
　　全部封印为普通人，身体素质相同？
　　要不要这么刺激？
　　“比如在一场游戏之中，你升级到一定的等级，死亡了，退出游戏后，你在游戏之中，获得的属性增加，可以在现实之中加成，或加在元神之上，或加在法力之上，或加在躯体之上。”
　　“一阶境界顾客的各种属性大约在1~10，二阶境界顾客的各种属性在10~100……以此类推，十阶境界顾客的各种属性在1000000000~10000000000。”
　　“每一个副本之中，经验最高的人，将获得‘至尊荣耀’称号，有特别惊喜。”
　　周阳缓缓道，给众人消化吸收的时间。
　　如果是在他成为十阶境界强者之前，他还不敢做出这样的保证，现在成为十阶境界强者的他，足以做到上面的保证。
　　“现在抽取第一场副本，直到万界楼所有顾客阵亡，停止副本抽取，庆典活动结束。”
　　周阳也不给众人讨论的时间，大手一挥，直接宣布道。
　　而后就在众人的微微愣神的瞬间，一个个拳头大小的银色光团漂浮在他们的手上。
　　“伸手抓上去，银色光团变红者，游戏副本就选择其所在世界的一个时空片段。”
　　“嗡~”
　　万界楼众人听到周阳的声音，下意识的伸手抓了过去，只听一道轻鸣声响起，就见人群之中有一道红光绽放，耀眼无比。
　　众人循着红光望去，就见到一个面色刚毅，身材健硕，一身黑色长衫的中年男子，目瞪口呆的望着手中的红色光球。
　　“副本确定：选择陈真所在世界，副本地图选择：淞沪会战，万界楼所有参加庆典活动的人，将被分配在国军之中。”
　　“可选择组队，可选择随机分配。”
　　“倒计时开始：10、9、8……”
　　万界商城之中的银色光柱，瞬间扩大，笼罩住了广场之上的所有人。
　　很多人还不清楚陈真所在的世界是什么类型的世界，耳边就听到一声声机械冰冷的提醒声响起，并且开始了时间倒计时。
　　“谁知道陈真所在的世界，是什么类型的世界啊？”
　　洪荒创业无限集团通天教主等人，神色焦急，打量着魔幻手机之上关于陈真的介绍，上面只说他只一个武道强者，而且是万界楼的老顾客。
　　至于其他的信息就没有了，也没有关于他所在的世界是什么类型的世界。
　　他们虽然有强大的实力，现在却完全用不上，若是陈真所在的世界，是什么奇怪类型的世界，被封印为普通人的他们，或许会直接挂掉。
　　而‘至尊荣耀’这一项庆典活动，所带的收获是恐怖的，他们这个层次的强者，提升一点点实力都千难万难。
　　现在只需要玩一场游戏，就能提升实力，若是他们获得一万属性，甚至十万属性，分配到法力之上，或者元神之上，说不定可以世界突破一个境界。
　　“谁知道淞沪会战是什么？是干什么的？”
　　林蒙、鸿蒙、秦羽、林雷这些人神情迷茫，好不容易从周围的讨论声之中，了解到陈真所在的世界好像是一个功夫世界，属于非常低等级的世界。
　　可是，只知道陈真所在世界的大致信息，也没有什么太大的作用啊。
　　他们并不了解淞沪会战指什么。
　　“你说什么，是热武器大战，我们用普通的步枪，甚至菜刀、木头和敌军的大炮和军舰、飞机大战？”
　　天府众人听到萧焱和滕青山的解释，一脸懵逼，面露惊疑，嘴角忍不住连连抽搐。
　　萧焱和滕青山并没有解释国军具体使用什么武器，也没有解释日军具体使用什么武器，只是大致说了一下武器的对比，连忙把自己搜索的武器介绍，发给了他们。
　　因为和林动、洪易这些来自玄幻世界的人，直接说什么具体准备，根本解释不通。
　　可是，仅仅看了一下双方武器的威力介绍，林动、洪易等人就知道这是一场悬殊太大的战场。
　　最重要的事情，他们都被封印了，都是普通人，一枪打在身上，他们也就阵亡，退出游戏了。
　　“放心，我曾经是杀手，擅长各种武器，想来应该可以……帮助大家回旋一二。”
　　滕青山很想做出什么保证，可是，一想起关于淞沪战场的各种资料，他就头皮发麻。
　　一发军舰的炮弹打过来，一颗炸弹丢下来，管你是谁，都没有活下来的希望。
　　而军舰炮弹和炸弹的覆盖范围，小到方圆几米，大到方圆几百米，如果落在了他们的身边，必死无疑。
　　“我就说不会这么简单，万界楼那些十阶境界强者恐怕进入淞沪会战的第一次件事，就应该是学怎么打枪吧。”
　　武当派掌教张三丰面色怪异，幽幽道。
　　他就知道事情不会这么容易，一阶境界顾客增加一个属性和十阶顾客增加一个属性，完全是两个概念。
　　可是，他现在明白了。
　　全部被封印为普通人的万界楼顾客，面对一发子弹，无论你曾经是威名赫赫的商业集团总裁，还是实力超凡的盖世强者，全部都会阵亡。
　　万界楼已经很照顾普通顾客了，如果不封印实力，基本上没有低阶顾客的事情了。
　　不过，也正因为全部封印，‘至尊荣耀’活动才变得更加有趣。
　　“希望你们可以成功的渡过第一场副本。”
　　望着一张张面色怪异，甚至有些扭曲的面孔，周阳脸上的笑意更浓，他心神一动，直接激活了第一个副本，顺手把万界楼众人全部封印，然后传送到了陈真所在世界的‘淞沪战场副本之中’。


第1495章 中枪的岛国
　　精武陈真世界，1937年9月，淞沪战场。
　　一眼望去，黑烟滚滚，遮天蔽日，断壁残垣，连绵不绝，更是有尸体横陈，血海遍地，惨叫声，枪炮声，叫卖声，不绝于耳。
　　在这一场中日大战之中，国军陈兵六十余万，日军集结兵力二十万左右，双方已经鏖战一个多月。
　　无论是日军还是国军都没有发现，在国军的阵地和在日军的阵地之上，按照三比一的比例，分别多出了成千上万的人马。
　　“轰~”
　　一发轻巡洋舰的炮弹，准准的落在了国军一个营的阵地上，至少有近百人瞬间阵亡，更有一百多人或重伤，或昏死过去。
　　“这是我的武器？”
　　盘龙大世界鸿蒙穿着一身破烂不堪，被炸的到处是破洞的军服，军服完全被硝烟血水染成了暗红色，已经看不出是中央军，还是地方杂牌军的军服。
　　他抬头看了看天上密密麻麻的飞机，又看了看手中被擦得锃亮的步枪，是国军之中比较出名的装备，一把有着悠久历史的步枪汉阳造，面部变得僵硬起来。
　　微微适应了一下自己孱弱无比的身体，鸿蒙轻轻拉了拉枪栓，看了看里面仅存的两个子弹，面部肌肉忍不住抖动了几下，然后忍不住闭上了眼。
　　万界楼虽然把他们封印成为了普通人，但是，却没有断掉他们和魔幻手机的联系，他们现在差不多了解自己进入了一个什么样的地狱级副本。
　　只是怎么也没有想到，竟然只给了他一把汉阳造，还只有两颗子弹。
　　“羡慕啊~”
　　一旁的星辰变大世界林蒙幽幽道，语气之中充满了羡慕嫉妒恨。
　　他手中只有一把宽背大刀，如果是一把完好无损的大刀他也不会说什么，哪有只剩下二指宽刀刃的大刀，这样的刀能砍死人吗？
　　“见到你们手中的武器，我的心情突然变好了很多。”
　　躲在阵地坑道之中的星辰变大世界鸿蒙轻笑道。
　　他的手中怀抱着一把中正式步枪，枪比汉阳造先进，而且，还比盘龙大世界鸿蒙多了一颗子弹，他还有什么可抱怨的呢。
　　“这怎么打？”
　　盘龙大世界林雷手中拿着一把菜刀，身体蜷缩在阵地下方，根本不敢冒头。
　　他眼角的余角可以清晰看到周围那些正规的军队，几乎每一分每一秒都在死亡。
　　虽然不想承认，但是，盘龙大世界林雷也清楚对方的日军比他们这一方的国军，无论是装备，还是精锐程度，都强太多了。
　　“叮咚！恭喜万界楼顾客冷锋成功拿到一杀！”
　　就在万界楼顾客都在抱怨手中差到无法形容的武器，耳边就响起了一道清亮的提醒声，伴随着慷慨激昂的音乐。
　　“这么快就拿到一杀了！”
　　阵地坑道之中，通天教主眉头紧皱，满脸黑线，正在不停拉动着手中汉阳造的枪栓，适应弱小的身体和破旧的武器，突然听到耳边的提醒声，面色有些难看。
　　他不仅要适应孱弱不堪的身体，还要适应老旧不堪的武器，相比一些来自科技世界的正规军人，双方实力差距太大了。
　　“我总感觉有点不安全，再往下面挖一挖。”
　　看着被一颗炸弹炸的四分五裂几具国军躯体，元始天尊身体忍不住颤抖了一下，连忙用手中的铲子，弯腰再次深挖坑道。
　　失去了强大的实力，他完全没有了安全感，总感觉阵地的坑道太浅了，恨不得挖一条百米深的坑道，躲藏在下方。
　　“女娲师妹，能不能把你的武器借我用一下。”
　　准提道人手中只有一个手臂粗细的木棍，望着女娲手中的捷克机枪，他差点都流出了口水。
　　日军的火力这么强大，有飞机，有大炮，有军舰，很有可能不近战，国军武器这么差，更不可能主动进攻，只有一根木棍他怎么杀敌？
　　女娲紧紧抱住捷克机枪，突然失去了强大的实力，只有她手中唯一的武器才能让她感觉到一丝丝安全。
　　“叮咚！西方诸神联盟全军覆没！”
　　万界公众平台之上，死亡数字在不断增加，不过，都是断断续续的死亡，突然平静良久的提醒声再次响起。
　　西方诸神联盟是万界楼连通的世界，一些西方神明和西方强者组成的联盟。
　　他们本以为利用美国人的身份，混入日军阵地，用炸弹收割一波敌人，谁知道直接被日本人用机枪扫射死了。
　　“快分开，我们的目标太明显。”
　　少林寺佛教掌教扫地僧见到少林寺佛教不断有人被爆头，特别是听到游戏提醒声响起的时候，急忙大喊道。
　　他们之前只是被日军步兵狙击，可是，听到西方主神联盟全部阵亡，他以为是被炸弹炸死，才想到天空上的日本航空兵或许会发现下方白茫茫的一片，丢下炸弹。
　　“我们总不可能这么躲在下面吧？”
　　石昊顶着一具日军的尸体，不时的眺望日军阵地，面色难看，他们几乎被对方的人，压制的抬不起头了。
　　这让他感觉太气闷了。
　　“所有人听令！司令命令十分钟后，发起总攻，夺回失去的阵地，谁若畏敌不前，督战队直接军法从事。”
　　就在这时，所有阵地后方响起一道道嘶吼，并且在阵地的后方，有着一名名持着武器的中央军瞄准着阵地，目光冷厉。
　　万界楼众人，“……”。
　　“嘟嘟嘟……”
　　随着冲锋号的响起，所有阵地之地的国军，倾巢而出，漫天遍地，好似蚁群一般，前仆后继的向着日军阵地冲去。
　　万界楼众人除了华夏系的顾客，热血沸腾的冲了上去，其他人都一脸的不情愿。
　　上面有着飞机，海里有着军舰，日军阵地之上还有无数的日军在疯狂的扣动这扳机，这简直就是在枪林弹雨之中漫步，能不能活下去完全是靠运气。
　　“老师你跟在我们后面。”
　　姜澜、逍遥天尊、飘羽天尊等人端着各种老旧的步枪，挡在鸿蒙、林蒙等人的身前，慢吞吞的前进。
　　这一次在‘至尊荣耀’活动之中，他们能不能过关，无关紧要，若是林蒙、鸿蒙三人能够通关，说不定可以突破十阶中级巅峰的瓶颈，成为十阶高级境界。
　　“终于冲到了阵地！”
　　接连阵亡了逍遥天尊、飘羽天尊两人，鸿蒙等人才冲到阵地，和日军短兵交接起来。
　　“八嘎！”
　　一名日军端着三八步枪就向盘龙大世界鸿蒙大叫了一声，冲了过去。
　　盘龙大世界鸿蒙闻言，眉头一皱，目光闪烁着冷光，正面迎了上去，近战他可不怕这些日军。
　　“我草尼玛，你们这些日本鬼子等着，等活动结束，朕就把能杀的日本鬼子全部杀光。”
　　不远处，宋徽宗赵佶肚子被一名日军捅穿了肚子，躺在地上，痛的嗷嗷大叫，诅咒道。
　　孙悟空和岳飞两人根本保护不过来他们八个人，即使岳飞救援及时，他也被捅了一刀，差一点死去。
　　为了相对的公平，所受的伤害，全部会如同真实伤势一般作用在万界楼顾客神经之上。
　　可想而知，娇生惯养的宋徽宗赵佶有多痛，有多么恨给了他一刀的那个日本鬼子。
　　“我草！我要毁灭日本。”
　　万界商城之上，被银色光柱传送出来的怪兽哥尔赞，面色狰狞，愤恨道。
　　他实在没有想到自己被一个日本兵用石块生生砸死，他永远都忘不了那张嗜血的面孔。
　　哥尔赞是怪兽，身体被变成了人类，更是难适应枪械和近战。
　　他侥幸跑到阵地，结果被一个日本兵骑在地上，一顿猛揍，不知道日本兵从哪里摸到一块石头，生生把他砸死。
　　“你也死了？”
　　“你也死了？”
　　“你怎么死的？”
　　“咳咳咳……还是不说这件事了？”
　　……
　　万界商城广场之上，距离近战才不到十分钟，万界楼顾客就已经阵亡了超过了一半。
　　不过，大部分万界楼顾客都不是阵亡在近战之中，绝大部分都阵亡在冲锋的路上，死在了枪炮之下。
　　万界楼顾客因为有着修炼经验，虽然被封印为了普通人，但是，一些普通的招式还能记住，近战起来，反而占据了上风。
　　“难度太大了，不知道老师他们能不能支撑到最后。”
　　万界商城广场之上，逍遥天尊、飘羽天尊两人神色忐忑，死的万界楼顾客太多了。
　　在战场之上的生存能力，和万界楼顾客的实力强弱没有什么太大的关系。
　　反而像战狼世界冷锋，九鼎记世界滕青山，美国队长这些人在战场之上的生存能力更强。
　　他们参加过这样的类似战场，对于战场之上的生存能力，了如指掌。
　　“帮我查查万界楼连通的世界之中，有哪些和日本发生大战的国家，我要资助他们宇宙战舰、原子弹、激光武器，给我狠狠蹂躏他们。”
　　万界楼很多顾客都歇斯底里吼道。
　　他们很多人的实力境界，已经触摸到突破到下一个境界的壁障，这一次至尊荣耀完全是他们突破到下一个境界的机会。
　　现在却被日军抹杀了，他们不能埋怨万界楼设定的副本难度太大，只能埋怨日军不配合。
　　“派兵，现在就给我派兵，以后全国的奴隶都由岛国提供。”
　　银色光柱之下，又有两道身影出现，宋徽宗赵佶和正德皇帝朱厚照大怒道。
　　宋徽宗赵佶被人乱刀插死，正德皇帝朱厚照最直接被炸弹炸死了。
　　周阳，“……”。
　　这可和我没关系！


第1496章 我们终于雄起了！
　　万界商城广场之上的众多万界楼顾客神色暴怒，恨不得现在单枪匹马，灭掉岛国，而在精武陈真世界的剩余万界楼顾客，神色却越来越激动，随着不断杀敌，经验增多，他们的身体素质越来越强。
　　身体素质越强，对于万界楼的顾客来说，优势越大，甚至可以发挥出一些武技。
　　“独孤九剑！”
　　笑傲江湖世界风清扬猥琐发育了半个小时，终于让自己的身体素质，可以做出一些难度较高的动作。
　　他整个人以诡异的弧度一跃而起，身体飞旋，手中一把砍得缺口的宽背大刀，闪烁着冷冽的光芒，似一条银光般飞舞了一周。
　　宽背大刀停下，一缕缕鲜血从刀刃流淌而下，风清扬周围的三名日军的瞬间倒地，脖颈处有着一道拇指宽的伤口，鲜血从中喷涌而出。
　　“太极拳！”
　　混战的人群之中，一道道身影被抛飞到二三米高，中间一道身影忽而动作慢吞吞，忽而动作快如闪电，身体好像在一个固定的位置，来回的挪移。
　　不一会的功夫，这道身影周围的数十名日军生生被他摔死。
　　“掌教，一百米外那里的日军最多，那里靠近双方交战的核心地点。”
　　一道上身赤裸，一头长发披肩，拿着一把菜刀在人群之中狂奔的身影，偶尔一跃而起，手中菜刀寒光一闪，就有一颗人头落地。
　　正是武当派的大弟子，宋远桥。
　　此时他们的体质，大致相同于现代世界特种兵的体质，再加上一些武技，以一敌多，轻而易举。
　　“好！”
　　那人闻言，连忙收拳，顺手把一个吓得面色苍白的日军，横推出去。
　　刚柔并济的内劲，瞬间侵入这名日军的身体之中，甚至能够听到骨骼咔嚓的断裂声。
　　“武当派的弟子全部给我冲！”
　　张三丰轻吐了一口浊气，让自己的气血平静下来，保持自己的体力不失，从地上拿起一把大刀，大吼了一声，这一场白刃战谁也不知道会持续多久。
　　他现在的实力境界不是万界楼那个武仙双修的超凡强者，只是一个懂得打太极拳，身体素质堪比精锐特种兵的普通人。
　　只要还是普通人，体力就是有限的，若是过分的使用，很有可能战斗到一半就支撑不住了。
　　张三丰的话音刚落，在他周围方圆三百米左右，一个个长发飞舞，手中或拿着宽背大刀，或端着长枪的壮汉，轰隆隆的跟着张三丰冲向战斗的核心之地。
　　“降龙十八掌！”
　　武当派的巨大动静，瞬间引起了人群之中一道身影的注意。
　　一道身材魁梧，浓眉大眼，气息厚重，一拳一掌之间大开大合，充满了豪气，双掌挥动间一名名日军面色惶恐的瞪着此人，吐血倒飞。
　　……
　　随着留下来的万界楼顾客不断斩杀日军，身体素质超越了普通人，加上使用一些低难度的武技，身手差不多可以堪比三流高手。
　　“就是你他妈的的捅了我一刀，给我去死，去死……”
　　星辰变大世界鸿蒙左腿上鲜血流淌，上面插着一把短刀，虽然被封印成为了普通人，但是，他的意志并没有被封印，伤口最多影响他的行动速度，带给他的疼痛却是微不足道。
　　不过，也正是这一把短刀的伤害，让他战斗力大减，有时战斗到激烈时，还需要盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界林蒙出手援助，这对于心高气傲的星辰变大世界鸿蒙来说，可谓气的胸口发闷。
　　他们的战斗区域此时已占据了上风，因此，星辰变大世界鸿蒙又找到了那名被他一脚踹的失去行动能力的日军，一脚一脚的踹了过去，收割这个人头，发泄他心中的怒火。
　　“哈哈哈哈……终于雄起了！”
　　不远处，宋太宗赵光义、崇祯皇帝朱由检等人兴奋的嗷嗷大叫，一直躲藏在岳飞和孙悟空的身后，又加上岳飞和孙悟空一直给他们送人头，此时八国联军剩下的六人，也拥有了普通精锐特种兵的身体素质。
　　比日军强上三分的体质，又加上万界楼学到的一些武技，他们虽然做不到张三丰、林蒙、风云无忌那般以一敌十，但是，一对一，还是可以轻易把对方斩杀。
　　“怎么回事？怎么回事？战线怎么推动的这么快，是不是日军的阴谋？”
　　淞沪战场左翼总指挥部，国军众多将领和参谋一脸难以置信，白刃战展开后，刚开始还没有什么不对，可是随着时间的推移，前线竟然一片大好，牢牢占据了上风，并且在快速的推进。
　　这般反常的局势，让他们有些惊慌失措。
　　虽然不想承认，但是，国军任何一个将领都明白，无论是阵地战，还是白刃战，国军都远远不如日军。
　　可是，此时的战场，国军却是高歌猛进，甚至通过白刃战生生打退了日军，把战线不断向日军阵地推移。
　　这他妈是战场，不是玩闹之地，出现异常必定是战场有了预料之外的变局。
　　“快派侦察兵去前线查看发生了什么事情？”
　　左翼军总指挥部，总司令陈诚面色略显苍白，他手中两个集团军全部是中央军的王牌军。
　　如果他的指挥失误，造成了全军覆没，后果他都不敢想象。
　　“这不可能！绝对不可能！”
　　相比国军指挥部的惊慌失措，日军前线总指挥部，众多将领可谓狂怒不已，面色涨红，无法接受这个难以置信的结果。
　　如果按照全球排名，他们日军的阵地战可能还会输给德军、美军这些老牌军事强国，不过，若是比白刃战他们敢称第一。
　　“快派侦察机和侦察兵查看战场到底是怎么回事？”
　　日军前线总司令面色狰狞，咆哮道。
　　发动淞沪会战本就有着巨大的国际压力，若是再传出日军败北的消息，会在国际上引发什么样的变局，他都无法想象。
　　若是导致了什么严重的后果，他只能剖腹自尽了。
　　无论是日军总指挥部，还是国军总指挥部，他们双方的将领因为周阳的插手，仿佛没有见到战场之中多出成千上万的人马。
　　“查到了，查到原因了！”
　　几乎在同一时刻，国军负责前线总指挥部和日军前线总指挥全部得到了来自前线的侦查。
　　“我军出现众多武林高手，他们太厉害了，一刀就能劈死三四名日军，我还听到武当派、青云门、道教、少林寺……”
　　国军左翼总指挥部，一个满脸污渍，身上沾满着硝烟，面色涨红的侦察兵，面色激动道。
　　那些武林高手太厉害了，比传说之中的霍元甲还要厉害数倍。
　　国军众将领，“……”。
　　“中国功夫，他们会中国功夫，独孤九剑、降龙十八掌、太极拳……中国人太可怕了……”
　　日军前线总指挥部，一名面色苍白，神情惶恐，身体下意识颤抖的日军侦察兵，声音颤抖道，语气之中充满了惊恐。
　　日军众将领，“……”。


第1497章 干一票大的
　　“功夫？还有门派？武当派？少林寺？青云门……”
　　国军前线总指挥部，众将领一个个面面相觑，神情呆滞，忍不住呢喃道。
　　如果不是派出去的一个排侦察兵，回来禀告的情报，相差无几，他们还以为这些侦察兵在说谎呢。
　　武林高手他们即使没有见过，也听说过一些名闻天下的武道大家，只是天下间什么时候有这么多武林高手？
　　淞沪会战打响后，国军就被日军压制的死死的，更是在日军飞机大炮军舰的强大火力下，死亡惨重。
　　万界楼众人的加入，让局势逆转，前线阵地原本不在进攻行列的军队，为了抢功也是加入了白刃战的大战之中。
　　双方交战在一起的军队，越来越多，足足有数十万。
　　数十万军队交缠在一起，战线绵延数百里，这么大的战场，绝对不是一两个武林高手能够影响的，也不是一两百个武林高手可以影响的，恐怕要有成千上万的武林高手才能导致如此局面。
　　他们可不记得华夏有这么多武林高手，如果真的有这么多武林高手，在清朝之时，清朝就不会被外国肆意蹂躏。
　　如今战场上的火器，比清朝之时的火器不知道先进了多少倍，在这种情况下，国军全线阵地都能节节胜利，更不要说在以前。
　　别说八国联军区区几万人马，就是他们再多十倍，也打不进紫禁城，也进入不了圆明园。
　　可是，战场之上的胜利又是实实在在的，日军总不可能为了设下埋伏，牺牲数十万精锐日军吧。
　　因为即使真正的血拼，日军恐怕也不会损失这么多。
　　“通知委员长战场上的情形，就说有众多义士加入前线阵地，局面一片大好，我军有把握在今天夺回三天前丢失的所有阵地。”
　　左翼军总司令陈诚沉吟了一下，缓缓道。
　　管他从哪里冒出来的武林高手，先打赢这一场会战再说。
　　等会战胜利了，他有的是时间追查那些武林高手的来历，不急于一时。
　　“东亚病夫怎么会功夫？日本空手道，日本武士才是天下第一。”
　　日军前线总指挥部的将领都陷入了癫狂状态，他们简直不敢想象，若是淞沪会战上的情形传到了国际之上，其他国家会怎么看日本人。
　　华夏人是东亚病夫？
　　他们才是真正的东亚病夫，白刃战竟然被国军打的节节败退，若是不能有所改变，说不定会全军溃败。
　　“命令空军、海军支援，给我打退中国军队！”
　　日军前线总指挥歇斯底里的咆哮道，双目赤红，青筋暴突，一双冷冽的目光之中夹杂着无尽的杀意。
　　如果不能在前线消息传到国内之前，把中国军队击退，他恐怕就会回去养老了。
　　“怎么回事？”
　　万界商城广场之上，万界楼众人本以为剩下之人也会不久后全军覆没，结果出乎预料，随着时间得推移，阵亡的万界楼顾客越来越少。
　　这种反常的行为，实在让他们惊疑。
　　“没有陨落也很正常，现在进入了白刃战，剩下的人因为杀了不少日本人，经验提升，自身的身体素质也提高了。”
　　“大部分人的身体素质都堪比三流武者，其中一些运气好的人，他们的实力都达到了二流武者的实力。”
　　一个刚刚阵亡的万界楼顾客，面对一双双询问的目光，轻叹道。
　　在白刃战之中阵亡，比之前被炮弹炸死，还要让人气愤。
　　之前的阵地战，别说普通的万界楼顾客，就是十阶境界的万界楼顾客，都有几人死在了炸弹之下。
　　这完全是运气使然，运气好就能活下来，运气不好，一发军舰炮弹落在身边，连反应的时间都没有就陨落了。
　　白刃战却不同，这是真刀真枪的拼杀，特别是杀到现在，怎么说也杀死了二三个日本兵，身体素质早就超过了日军。
　　加上他们本身就会一些武技，以一敌多，完全是情理之内，现在却死于偷袭之下，他们心中的郁闷之情，可想而知。
　　“剩下的万界楼顾客，恐怕还有数万人，他们不会都会通关吧？”
　　听到剩下的万界楼顾客身体素质都堪比三流武者，甚至二流武者的身体素质，万界商城广场之上的万界楼众人，面面相觑，有些吃味。
　　如果再杀下去，等有人身体素质堪比一流武者，甚至堪比先天境武者的身体素质，他们就可以凭借灵敏的身体，躲过子弹，即使被子弹打中，也不会死去。
　　除非被炸弹、舰炮炮弹击中，才有可能阵亡。
　　这般情况下，还留在精武陈真世界的万界楼顾客就是一个个杀神。
　　如果送回战场之上的数十万日军，全部被万界楼顾客杀光，不知道会得到多少属性加成，一千，还是一万。
　　“命令全军快速推进，死死咬住日军，绝对不能让他们发挥火力优势。”
　　总指挥部，蒋委员长手中拿着陈诚发来的电报，足足愣住了十分钟才回过神，大声命令道。
　　淞沪会战的战略目的，根本不是战胜日军，他也知道无法战胜日军，因此，从一开始就只打算在淞沪战场拖住日军，希望美英等国干预，让日军撤出华夏。
　　如今不知道从哪里冒出来的武林高手，让局面发生了翻天覆地的变化，根据前线将士传来的大致消息，日军至少阵亡了数万人。
　　如果把前线的军队全部压上去，即使全军覆没，日军恐怕也要损兵过半，无力再度发动进攻，可以给他争取到足够的时间。
　　“命令全线撤退，在第三道防线就地防御，加大火力配置，禁止和敌人白刃战。”
　　日军前线总指挥面色铁青，咬牙切齿道。
　　耻辱，绝对的耻辱！
　　日军就是靠着白刃战，在国际上打出了名声，现在却被世界三流军队的华夏军队打的节节败退，这是从来没有过的耻辱。
　　“命令空军十分钟后，无差别轰炸，通知海军十五分钟后进行开炮！”
　　“赢了！赢了！……”
　　国军将士一个个面色涨红，日军得到命令后，留下一部分士兵断后，其他士兵开始如潮水般撤退，不一会的功夫，日军第一道防线之上，只剩下数千日军在阻敌。
　　“追不追？”
　　战场之上，杀的昏天黑地的万界楼众人，望着快速撤退的日军，目光闪烁寒光。
　　这些日军全部是他们的经验，只要经验高，他们就能获得大量的属性点，属性点就是实实在在的实力。
　　“杀！”
　　一些有了三流武者实力，甚至二流武者实力的万界楼顾客，没有丝毫的犹豫，冲了上去。
　　超越普通人的实力，又让他们恢复了自信，至少面对子弹，他们有了还手之力。
　　“趴下，所有人趴下，进入阵地坑道，日军飞机差不多要过来了。”
　　战狼世界冷锋、九鼎记世界滕青山、美国队长这些人连忙向周围呼喊道。
　　日军在白刃战激烈之时撤退，至少导致近万人被砍死，这般果断，肯定有后招。
　　此时的国军，早就被打乱编制，他们几乎都是跟在张三丰、萧峰、林蒙这些高手的身边，一部分国军跟着万界楼顾客冲了上去，一部分国军跟着万界楼顾客躲入阵地坑道之中。
　　“咻！咻！咻！……”
　　天空之上数百架飞机宛如蝗虫一般，盘旋在阵地上空，他们根本没有顾忌阵地之上剩下的日军，毫不犹豫投下了炸弹。
　　每一个炸弹不仅带走了国军将士的性命，也有日军士兵的性命。
　　“轰！轰！轰！……”
　　一发发舰炮炮弹也是宛如冰雹般落入阵地之上，强大的破坏力，至少覆盖了五成以上的阵地面积。
　　万界楼顾客至少阵亡了三分之一，国军也是阵亡了数以万计的士兵。
　　“怎么死这么多？”
　　万界商城广场之上，银色光柱突然传送出数千面色阴沉的万界楼顾客，顿时引起了巨大的轰动。
　　除了在冲锋的时候，同时死了很多万界楼顾客，其他时间还没有同时阵亡如此多的万界楼顾客。
　　“中计了！这些该死的日本人，竟然耍阴谋诡计！”
　　有人恨恨道。
　　他们之中有不少身体素质堪比二流武者的万界楼顾客，这样的实力，如果不是被炸弹和舰炮炮弹击中，他们如何会阵亡。
　　说不定他们可以通关，进入下一场副本地图。
　　现在一切都晚了，阵亡了，他们就没有机会进入下一场副本地图了。
　　“急招一流高手，一起袭击日军指挥部，还有海上敌军。”
　　很快万界公众平台之上出现的一个帖子，转移了众人的目光，冷锋发送了一条组队请求。
　　无论是他，还是万界楼其他顾客都明白，经过这一次白刃战的教训，日军恐怕不会再和他们进行白刃战。
　　如果是打阵地战，可能打上三天三夜，他们也不见得能够升上一级。
　　现在他们只能够靠超出普通人的实力，在战场上穿梭，利用战场之上的死角，袭杀一些关键的人物。
　　作为特种兵之中的精锐，死在冷锋手中的日军，至少有三百人以上，此时他的身体素质堪比一流武者。
　　虽然很想一个人杀向日军总指挥部，但是，他也明白这不是可以原地复活的游戏，阵亡了就没有重新开始的机会了。
　　如果能多带上几人配合，绝对可以干上一票打的。


第1498章 胸口有些闷，有些痛
　　“我感觉海上的军舰才是海量的经验。”
　　冷锋又在后面补上了一句，凭借他现在一流武者的身体素质，二流武者跟着他，只会拖后腿。
　　因此，他只打算叫上一些身体素质堪比一流武者的万界楼顾客。
　　“都成一流高手了？”
　　万界商城广场之上的万界楼顾客一脸羡慕嫉妒恨，拳头攥得紧紧的，要是他们当时也有一流武者的身体素质多好。
　　现在只能眼巴巴的望着冷锋等人收割日军，等庆典活动结束，恐怕至少能够获得成百上千的属性点，突破原有的境界都有可能。
　　而且，一旦拥有了一流武者的身体素质，万界楼顾客几乎可以发挥出普通先天境武者的实力，飞檐走壁不成话下。
　　这样的人，若是偷袭只是普通人的日军，简直就是狼入羊群。
　　“老师，我去看看。”
　　洪荒创业无限集团的通天教主拿着一把赤红的宽背大刀和鸿钧说了一声，就快速向冷锋定位的位置，潜伏过去。
　　战场之上，不仅和实力境界有关，而且，还和运气有关。
　　洪荒创业无限集团的通天教主身体素质达到了一流武者的境界，而鸿钧却只是二流巅峰武者的身体素质。
　　除了鸿钧以外，十阶境界强者之中，无始大帝、狠人大帝、罗天、星辰变大世界鸿蒙、星辰变大世界林蒙等等都只是二流巅峰武者的身体素质。
　　而冷锋、滕青山靠着强悍的军事素质，拥有了一流武者的身体素质，张三丰则是因为运气使然，武当派的弟子发现了战场的核心之地。
　　国军的一个团和日军一个大队交缠在了一起，张三丰带着武当派的弟子，成功把这个大队的日军收割了。
　　不一会的功夫，冷锋的身边就聚集了十几位拥有一流武者身体素质的万界楼顾客。
　　“根据我曾经学习的知识，还有魔幻手机上的情报，日军的第三师团、第九师团、第一零一师团……他们的指挥部应该在这一条线上，日军海军应该靠近海岸线。”
　　“我们一路沿着这条线，一旦有机会就偷袭他们的指挥部，没有机会，就立即继续前进……”
　　“按照我的估计，等我们杀到海岸线，应该差不多拥有一流巅峰武者的身体素质，到时候愿意和我一起偷袭军舰的人，我们就潜入大海，尝试破坏军舰。”
　　“若是不愿意冒险的人，可以沿路返回，或者继续在敌人腹地之中杀敌。”
　　“只要我们运气不倒霉到家，就死不了！”
　　冷锋大致说了一下作战计划，而后询问的目光扫视了一圈众人，等待着众人的回答。
　　若是在万界楼，无论如何这一场指挥也轮不到他，但是在‘至尊荣耀’庆典活动之中，就是一些十阶境界强者的杀敌能力也是远远不如他。
　　他有信心指挥好这一场战斗。
　　“没有问题。”
　　众人点了点头，冷锋在战场之上的表现，他们有亲眼目睹，自然信得过。
　　他们或许对于是否潜入大海破坏日军战舰，保留意见，但是，对于穿梭于日军阵地，袭击日军各联队、各旅团、各师团指挥部，却是没有任何意见。
　　而且，到时候有什么意见，也可以直接脱离这个队伍。
　　“唰！唰！唰！……”
　　得到了众人的首肯后，冷锋指了指远处一条十米左右宽的河流，然后率先潜入了过去。
　　凭借他们一流武者的身体素质，完全可以长时间潜入河流之中，瞒过日军，进入日军腹地。
　　一旦进入到了复杂地形，他们除非倒霉透顶，否则，阵亡的概率微乎其微。
　　“这些人太强了！”
　　崇祯皇帝朱由检骂骂咧咧，一脸羡慕道。
　　以他们现在封印的境界，在冷锋等人全速前进之时，也只能够发现冷锋等人模糊的身影，更不要说日军了。
　　八国联军其他人闻言，一脸赞同之色，完全忘记了他们本身是八阶境界的强者。
　　“我狠人大帝，组队，二流巅峰！”
　　万界商城的万界楼众人一个个急的抓耳挠腮，很想知道冷锋等人的战绩，突然，万界公众平台之上，又出现了一个组队的帖子。
　　狠人大帝好像给其他身体素质较差的万界楼顾客，开了一个头，给了他们勇气，在她之后，源源不断有人开始组队，潜入日军阵地。
　　也有不少人潜伏失败，被日军用机枪扫射而死。
　　不过，更多的人潜入了进入日军腹地，国军阵地和日军阵地连接之处，纵横数百里，有不少山川森林河流，这些全部都是潜入日军阵地的最好地点。
　　“有人直播吗？我想看看你们手撕鬼子！”
　　万界商城广场之上，万界楼众人焦急道。
　　这一刻，他们还没有发现自己竟然因为一场普通的热武器战场，搞得热血沸腾。
　　特别是那些刚刚进入战场，就死于阵地之上的万界楼顾客，恨不得看到其他人一手捏爆一艘日军战舰。
　　“嗡~”
　　或许是为了响应万界楼众人需求，一个巨大的金色光幕出现在万界商城广场之上，里面正是整个淞沪战场的现场直播。
　　“砰砰砰……”
　　一处日军旅团的指挥部，日军守卫还没有发现什么动静，所有人的喉咙就鲜血喷涌而出，摔倒在地，不断抽搐。
　　一群拥有一流武者身体素质，先天境界武者实力的万界楼顾客，几乎都踩着各种轻功飘忽而过，形如鬼魅。
　　守卫士兵还没来得及反应，十几道身影就把整个指挥部穿透了。
　　从普通的守卫到旅团长，全部身亡。
　　“咳咳咳咳……”
　　望着金色屏幕之中的画面，万界商城广场之上，突然陷入了片刻的诡异寂静，而后此起彼伏响起了一阵咳嗽声。
　　我们是不是不应该看现场直播啊？
　　有些人连日军的影子都没有见过就阵亡了，而冷锋、通天教主这些人宛如收割韭菜一般，手中的宽背大刀肆无忌惮的收割日军，还是日军的指挥部。
　　他们突然感觉胸口有些闷，有些痛。


第1499章 还能不能再过分一点？
　　有一流武者身体素质，甚至超越神灵般的意识，这样的十几个万界楼顾客斩杀一流武者如同割草，斩杀先天境武者恐怕也不是什么问题。
　　他们施展的轻功，施展的武技，战斗经验，全部是出神入化的境界，甚至达到了圆满的境界。
　　盘龙大世界鸿蒙、洪荒创业无限集团通天教主这些十阶境界强者，施展的轻功，每一次步伐都化繁为简，近乎于道的境界。
　　如果和先天境武者比轻功，除非特别擅长轻功的先天境武者才能和他们堪比一二，或许只有宗师境擅长轻功武者才有信心和他们一较一二。
　　在普通人眼里，他们全速行动的身影，只有一道道幻影，好似鬼魅一般，即使给日军一把枪，他们也无法瞄准，身体跟不上神经速度，看都看不清楚，更不要瞄准了。
　　“我感觉他们要成功通关了！”
　　万界商城广场之上，万界楼众人神色怅然，一脸无奈轻叹道，语气之中充满了羡慕和嫉妒。
　　同是万界楼顾客，他们太清楚冷锋等人可怕的战斗力，已经可以称为小超人。
　　他们袭杀了一个日军旅团指挥部所有人后，都远离了数百米后，才有惊恐的日军发现指挥部被人偷袭。
　　别说几百米，就是冷锋他们正在偷袭的时候被发现也没有用，根本追不上，更不用说几百米远。
　　几百米的距离，普通人根本都不看不见冷锋等人的身影。
　　“差距太大了，精武陈真世界就是一个普通的世界，军队从来没有遇到过强大武者的偷袭，根本不知道怎么应对。”
　　“这还只是开始，等大部分日军旅团、师团的指挥部，被冷锋他们清洗，日军离全面溃败就不远了。”
　　“军队一乱，他们甚至可以直接杀入阵地之中，肆意的蹂躏日军。”
　　万界商城广场之上，战狼世界龙小云双目紧紧的盯着屏幕之中冷锋的身影，一边冷静的解释道。
　　如果是现代军队，面对这样的局面，可能还有一些反应的措施。
　　现代军队为了防止特种部队的偷袭，有一些紧急反应措施，二战时，特种兵的萌芽才刚刚出现，只有寥寥几个老牌军事强国建立了特种部队，还没有在国际上引起太大的关注。
　　如此局面，除非日军指挥部调集重兵防守指挥部，否则，要不了多久，淞沪战场上的日军指挥系统将全面崩溃。
　　几十万的大军失去了指挥，可想而知，会乱成什么样子。
　　除了冷锋这一队强大的偷袭部队，还有将近万人的万界楼其他顾客也是潜入日军腹地。
　　最终能够活下来多少万界楼顾客无法确定，但是，淞沪战场上的日军全军覆没恐怕已成为定局。
　　“这是第九师团的指挥部！”
　　冷锋等人的速度太快了，隶属第九师团的两个旅团和五个联队指挥部被袭杀后，第九师团的指挥部仍然没有收到消息。
　　“动手！”
　　经过多次配合，冷锋、通天教主等人早就达到了无懈可击的地步，十几人直接呈圆形，包围住了整个师团的指挥部。
　　“你……”
　　一个师团指挥部的日军士兵只感觉一道黑影闪烁，刚想叫出声，声音还没有喊出来，就看到一具无头的尸体躺在地上，目光骇然，好像是自己的尸体，然后就失去了意识。
　　师团指挥部虽然有不少暗哨，可是，在万界楼这些拥有一流武者身体素质的感应下，这些暗哨还没有发挥，就被斩杀了。
　　“有敌人……”
　　张三丰因为在指挥部遇到了几个日本女兵，下手有些迟疑，有一个女本女兵凄厉的惨叫声响起，瞬间惊动了整个师团指挥部的日军。
　　“张道长，你若是不能适应，可以跟随后面的队伍……”
　　冷锋的身影一闪而过，四个头颅飘飞而过，鲜血飞洒，这十几名万界楼顾客之中，他的杀性最大。
　　他才不管男女，战场之上没有男女，特别是在中日战场之上，他手中的刀就没有犹豫落下的时刻。
　　他们之所以只挑选拥有一流武者身体素质的万界楼顾客，就是为了速度，快到日军反应不过来，尽可能袭杀更多的日军指挥部。
　　“唉~”
　　张三丰望着冷锋离开的身影，无奈的叹了一口气，再次加入了袭杀的队伍之中。
　　他知道自己在不该心软的时候，心软了！
　　“砰砰砰……”
　　因为张三丰的犹豫，有日军反应了过来，有枪声和密集的机枪声在第九师团指挥部响起。
　　幸好盘龙大世界鸿蒙、通天教主这些人适应了战场，虽然有日军反应过来，但是，在他们的配合下，还是将第九师团指挥部屠杀干净。
　　不过，这一次，袭杀成功后，冷锋等人就狂奔离开了，因为，在第九师团指挥部周围的日军，疯狂围拢了过来，差一点都把他们合围了起来。
　　“八嘎……”
　　“啊~……”
　　“该死的中国军队！”
　　望着尸横遍地的师团指挥部，所有的日军士兵双目赤红，面色狰狞，大声惨叫着。
　　第九师团指挥部在他们的重重保护下，竟然被敌军偷袭，全部阵亡，这是他们整个师团的耻辱，会成为日本军界的笑话，甚至国际上的笑话。
　　“通知诸位旅团长，接替指挥，另外通知前线总指挥部，派遣新的师团长。”
　　日军的一个参谋面色惶恐，惊叫道。
　　淞沪会战才开始一个多月，就阵亡了一位精锐师团的师团部，这足以在国内引起动荡。
　　“有两个旅团部联系不到，有五个联队的士兵禀告，指挥部也遭到偷袭，损失惨重。”
　　这位师团部临时去周围巡查的参谋，一时间成为了第九师团附近士兵的主心骨，有面色苍白的士兵，惊恐道。
　　“什么？第九师团的指挥部被袭杀，甚至还有两个旅团部和五个联队的指挥部也被人端掉了？”
　　日军前线总指挥部众将领收到消息，一片哗然，一脸难以置信，有些不敢相信这个消息。
　　日军师团部和旅团部都被重兵保护着，堪称铜墙铁壁，除非是天兵天将，怎么可能无声无息袭杀这么多指挥部。
　　“第九师团十一个大队指挥部和一个旅团的指挥部就在刚才也失去了联系。”
　　日军前线总指挥众将领还没有反应过来，又有一个神情惶恐的传令兵，跌跌撞撞的跑进来。
　　日军前线总指挥部众将领，“……”。
　　几十万大军的交战，连区区一个大队的指挥部都偷袭，还能不能再过分一点？
　　“禀告委员长，日军第九师团已被我军击溃，上至第九师团长，下至大队长，几乎全部击毙，我军成功撕开了日军防线，占据第九师团所有防线……”
　　国军总指挥部，一名传令兵面色涨红，又哭又笑，慌慌张张跑了进来，激动道。
　　蒋委员长，“……”。
　　尼玛，这是我的军队？


第1500章 真是寂寞如雪
　　第九师团、第十三师团、第一零一师团……
　　冷锋一队就好像尖刀一般，每一刀都狠狠插在日军关键位置，师团指挥部、旅团指挥部和联队指挥部，他们只要有机会就会毫不犹豫出手，再低级的指挥部他们就不出手了。
　　不过，有时为了后面部队的推进，冷锋还会带着小队袭杀一些日军炮兵和装甲兵。
　　如果说冷锋等人袭杀日军联队级以上的指挥部，那么万界楼其他顾客小到巡逻的日军小队，大到冷锋等人遗留下的高级日军指挥部，全部都不放过。
　　若是把日军看做一群狼，冷锋那一小队专猎杀狼王，万界楼其他顾客出手就任意了很多，只能是能杀的，全部都杀掉。
　　几乎失去了各级指挥部的日军，完成成为了无头的苍蝇。
　　几十万国军好似鸡打血一般，除了少数部队，防止出现意外，其他部队全线压上。
　　淞沪会战上的国军，几乎集中了国内的大部分精锐部队，和日军硬拼或许实力不足，但是，痛打落水狗，对于他们来说，几乎轻而易举。
　　如果说击溃第九师团，他们还将信将疑，那么第十三师团和第一零一师团先后被他们击溃，他们的士气几乎达到了顶峰。
　　虽然天上有飞机扔炸弹，远处有军舰开炮，但是，所有的军队都在全速推进，仿佛没有看到天空之上不断掉落的炸弹，轰隆隆爆炸在身边的军舰炮弹。
　　最为重要的事情，因为日军指挥部被端掉，日军的物资几乎被国军全部缴获了。
　　有了装备，有了士气，整条战线好似一条条海浪般，汹涌滚滚，碾压前方的一切，不断前进。
　　“陈总司令，你感觉这笔交易如何？”
　　国军左翼军总指挥部，无论是在前方疯狂推进的万界楼顾客，还是万界商城广场之上的万界楼顾客，他们都没有注意到在国军左翼集团军总指挥部，有着几道熟悉的身影。
　　正是八国联军的崇祯皇帝朱由检、宋太宗赵光义等人。
　　“我们要考虑国际公约的，这件事要是暴露出去，很容易影响我党在国际上的想象。”
　　陈诚面色意动，有些纠结道。
　　对于崇祯皇帝朱由检等人的提议，他是无比的赞同。
　　只是他很清楚自己的委员长，为了国际形象，或许会不同意。
　　“陈总司令，你不说我不说，其他人能看见吗？”
　　明光宗朱常洛哈哈笑道。
　　“你不信问问旁边的薛司令和罗司令他们肯定什么也没有听见。”
　　明光宗朱常洛直接走到左翼军第十九集团军司令薛岳和第十五集团军司令罗卓英的身边，从身上掏出了两本刚刚默写好的功法秘籍，递了过去，轻声说道。
　　“金钟罩练到第十二层可以金刚不坏，百毒不侵，子弹都打不死。”
　　薛岳和罗卓英还想说什么，可是一听到明光宗朱常洛的介绍，两人脸上的不满瞬间消失，本来到了嘴边的话，生生的咽了下去，快速的把秘籍塞到了怀里，默默的低下了头，仿佛在数蚂蚁。
　　管他什么国际关系，万界楼那些顾客在战场之上的狂暴姿态，他们都看见了。
　　有了这本秘籍，他们自己不仅可以修炼，而且，还可以传给自己的子孙，保证家族的兴盛。
　　“陈总司令你应该知道，士兵们太兴奋了，做出了一些出格的事情，也在常理之中。”
　　“委员长难道会为了区区一些死人，惩治得胜大军？”
　　宋太宗赵光义一脸笑眯眯的走到陈诚的身边，低语道，“我这里还有一个丹方，少林寺小还丹可以增加修炼速度，即使你错过修炼的最佳时期，但是，有着丹药辅助，成为一名一流高手还是轻而易举的。”
　　“一流高手或许无法让你成为超人，但是，绝对可以让你长命百岁。”
　　“我这里还有一篇九阳诀，可以壮阳补肾，金枪不倒……”
　　崇祯皇帝朱由检说着也从怀里拿出写着数千字的一张白纸，放在了指挥台上。
　　“咳咳咳……好吧，下不为例。”
　　陈诚说着连忙把之前谈好的十张记载各种功法的纸张塞到怀里，而后，瞬间抓起崇祯皇帝朱由检手中的九阳诀，轻咳了几声，掩饰自己内心的尴尬，连忙挥手让士兵执行双方的交易。
　　其实看到第一篇修炼功法的时候，他就心动了。
　　这种传说之中的功法，比霍家拳、空手道这种功夫厉害太多了，霍家拳、空手道练得再高深，也挡不住一枪。
　　而这些‘武林高手’给他的武功秘籍，修炼到高深处，甚至可以躲过子弹，即使躲不过，子弹打入体内，也能用内力逼出来。
　　见到蒋委员长的绝对心腹陈诚，同意了下来，其他人也是纷纷喜笑颜开，作为知情人，他们怎么也能分到一点汤。
　　“那多谢陈总司令和各位了。”
　　崇祯皇帝朱由检等人笑意盈盈的走了出去，神色激动。
　　“这一张你们那去看吧，能记下来多少，就记下来多少，今天的事情就当做什么都不知道。”
　　陈诚望着崇祯皇帝朱由检等人兴奋离开的身影，从怀中掏出了一张记载九阳神功的秘籍，放在了桌子上。
　　他到不担心崇祯皇帝朱由检等人骗他，因为，根本就没有骗他的必要。
　　即使崇祯皇帝朱由检等人不拿出武功秘籍，若是说出他们的要求，蒋委员长或许也会同意。
　　国际形象固然重要，若是把这些武林人士收为己用，即使那些老牌军事强国也不敢欺辱华夏。
　　他只需要派出一百名武林高手偷渡到任何国家，就可以让这个国家陷入无边的恐慌。
　　作为权谋大家，蒋委员长怎么会不清楚主次之分？
　　“好了，开始吧！”
　　俘虏营，崇祯皇帝朱由检、宋太宗赵光义、明光宗朱常洛等人，每一个人抱着一挺重机枪，对准着俘虏营。
　　他们八国联军发展到如今的程度，自然由一些特权，像九阳真经、金钟罩这个等级的功法，早就可以私下交易，只是不能大规模交易。
　　现在默写几份交给陈诚，却是不违反万界楼的规则。
　　虽然万界楼禁止他们从虚拟世界交易物品，用在这个战场，但是，他们脑海之中的记忆，却不在这个限制范围。
　　很快在一挺挺重机枪的火舌嘶吼下，崇祯皇帝朱由检等人的经验在飞速上涨，只是说杀日军，又没说怎么杀。
　　这些被国军俘虏的日军，却是被他们看中了。
　　数千被俘虏的日军，足以让他们轻轻松松拥有一流武者。
　　“哎，真是太容易了，这就超神了！”
　　当他数千名日军俘虏全部扫射死后，崇祯皇帝朱由检故作叹息道。
　　他自己都为自己的灵机一动，感觉无比的折服，甚至膜拜。
　　他怎么会有这样一颗完美的大脑！
　　“帮我们拍一下照片！”
　　崇祯皇帝朱由检扫视了一眼又被押送过来的数百名日军，向一旁的一名少校国军参谋吩咐道。
　　“哒哒哒……”
　　少校国军参谋有些茫然的接过崇祯皇帝朱由检递给他的魔幻手机，紧张的满头大汗，手指颤抖的点了一下按钮。
　　“真是寂寞如雪！”
　　万界公众平台上，一个新出现的帖子，很快吸引了万界楼顾客所有人的目光。
　　帖子之中，崇祯皇帝朱由检等人一脸无精打采，目光斜视一旁，神情嫌弃的扣动着扳机，一挺挺重机枪疯狂的吐着火舌，枪口之处正是数百名日军俘虏。
　　万界商城广场之上万界楼众人，“……”。
　　日军腹地万界楼众人，“……”。


第1501章 让我先睡一觉
　　“太不要脸了，八国联军这些人太不要脸了，我从未见过如此厚颜无耻的人。”
　　“怎么能这么做，竟然还可以这么做？怎么还会有这样的操作？”
　　“这是作弊！这是耍诈！这是金钱玩家！……”
　　……
　　无论是万界商城广场之上的万界楼众人，还是深入日军腹地的万界楼众人，都是忍不住大骂道。
　　他们感觉自己被人从智商上碾压了，他们一个个拼死拼活，在刀锋上潜伏，也没杀死多少日军。
　　而崇祯皇帝朱由检等人轻轻松松杀了几千名日军，巨大的差距，让他们胸口有些沉闷，脑海有些眩晕。
　　万界楼众人之中恐怕也就冷锋那个小队的成员，比崇祯皇帝朱由检等人杀敌多，其他人万界楼顾客却是有些无法确定。
　　可是双方付出的努力，却是不成正比。
　　冷锋这些人除了运气以外，还和他们的实力有关，万界楼顾客虽然羡慕，但是，还可以接受。
　　崇祯皇帝朱由检等人却不同了，他们简直就是躺赢，用一些低级的武功秘籍收买了国军高层，然后抱着重机枪肆意的收割人头。
　　“你们说的不错，朱由检、赵光义他们太不要脸了，就是一群贱人！”
　　万界商城广场之上，宋徽宗赵佶和正德皇帝朱厚照目瞪口呆的望着金色屏幕之中，正在不断处决日军俘虏的崇祯皇帝朱由检等人。
　　这种独特的风格，的确符合他们八国联军的做法。
　　可是，为什么不早点告诉他们？
　　他们要是知道有这种操作，第一时间就会挖坑躲到地下，哪还会冒头想要击杀日军。
　　这一场大战下来，国军至少要抓住数万的俘虏。
　　这些俘虏若是全部被崇祯皇帝朱由检等人处决，他们是真的要超神。
　　而且，因为待在国军指挥部，没有任何的危险，除非有什么意外，否则，会轻松松松过关。
　　可以轻易过关，又可以获得大量的经验值，提升属性，完完全全就是专门给他们准备的。
　　现在他们却成为一名只能在万界商城广场之上喊66666的吃瓜群众，这种悲催的心情，让两人欲哭无泪。
　　“走吧，我们继续深入！”
　　冷锋、通天教主、盘龙大世界鸿蒙、张三丰等人足足愣住了半分钟，才微微反应了过来，冷锋轻吐了一口气浊气，缓缓道。
　　看着崇祯皇帝朱由检等人抱着重机枪就可以扫射日军，他们却靠着一流武者的身体素质狂奔了数十里，即使以他们对身体的控制，此时也是额头冒汗。
　　相对于抱着重机枪，一脸不屑，只需要等国军压着日军俘虏到他们的枪口处，就可以扣动扳机的崇祯皇帝朱由检，他们简直就是累死累活。
　　也幸好他们斩杀师团长、旅团长这样的日军将领，可以获得远超普通日军士兵的经验值，否则，他们真的会气的调头狠狠揍崇祯皇帝朱由检等人一顿。
　　他们在前方披荆斩棘，崇祯皇帝朱由检等人在后面轻轻松松摘去胜利的果实，这种不劳而获的可耻行为，这是在挑战他们的神经。
　　“要不我们也回去吧？”
　　冷锋这一队不断在收割日军将领，倒不嫉妒崇祯皇帝朱由检等人的收获，只是对于他们那种只需要扣扣扳机，却能收割大量价值点的行为，感到无比的愤慨。
　　可是，万界楼其他人却是心痛非常。
　　这一场大战下来，恐怕要有数万日军俘虏，如果能拿着一个万人斩的称号，恐怕要升级到这个副本的限制了。
　　虽然不清楚这个副本升级到最高级会达到什么层次的身体素质，但是，他们都很清楚，即使升级到最高级，恐怕也使不出神通。
　　否则，一招天地法相，就把地球捏爆了，所有人都全部通关了。
　　“继续前进吧，你们应该也发现了越深入敌军腹地，斩杀的日军经验越多。”
　　石昊、柳神、风云无忌、钟山带着全王一行人穿梭在腹地内，虽然对于崇祯皇帝朱由检等人的行为，感觉有些头疼。
　　他们只想着杀敌，只想着快速提升实力，怎么也没有想到还有八国联军那样的操作。
　　而且，以他们对八国联军的性格了解，他们肯定和国军高层达成了协议，俘虏只能交给他们。
　　有了协议，万界楼境界低的顾客，因为顾忌八国联军强大的实力，不敢去抢。
　　万界楼境界顶尖的顾客却是为了脸面，也不好意思去抢。
　　崇祯皇帝朱由检等人看似肆无忌惮，其实也猜透了万界楼众人的心思，他们的那一杯羹，已经进入了他们的口中。
　　除非脸皮和他们一般厚，有着和他们对等实力的势力，才有资格让他们拿出这一杯羹。
　　显然日军腹地之中，满足这两个条件的万界楼势力，没有一个。
　　因为崇祯皇帝朱由检等人的刺激，万界楼顾客几乎把能杀的都杀了，甚至冷锋这一队偶尔也会出手杀掉一些巡逻兵和运输兵，尽量减少国军可能俘虏的士兵。
　　“怎么可能，这怎么可能？这个世界明明是科学的，怎么会冒出来这么多非人类？”
　　“华夏人一定使用了生化武器，造出了怪物出来，我要在国际上控告他们。”
　　日军前线总指挥为了保住的地位，暂时瞒住了前线的情况，只是他怎么也没有想到才短短一个小时，前线足足四个师团被华夏军队击溃。
　　他简直不敢想象这个消息传到总指挥部，传到国内，他会受到怎么样的惩罚？
　　为了亲眼验证前线的情况，他曾用望远镜看到一个个穿梭在日军阵地的黑影，那根本不是人类可以达到的速度。
　　“把这里的情况告诉总指挥部，告诉国内，告诉英美等国，我们要控告华夏国违反国际公约，研究生化武器，制造出了恐怖的怪物！”
　　日军前线总指挥仿佛抓住了一根救命稻草，连连咆哮道，一双赤红泛着冷光的目光，扫视了一圈指挥部内的将领和参谋。
　　根本不用他咆哮，这些日军将领参谋早就被吓坏了，下意识的也是认为生化武器制造出来的怪物。
　　日军也在研究生化武器，他们这些日军高层自然知道生化武器的恐怖和未来。
　　“前线已经溃败，第九师团、第一零一师团、第十三师团……全军覆没了？生化人？”
　　日军总司令把手中的电报狠狠地甩在桌子上，声音颤抖道。
　　他们之前还号称三个月内灭亡中国，现在一个多月了，连淞沪会战都没有打赢。
　　现在更是覆灭了五个师团，日军主力已经损失过半。
　　日本陆军将会成为日本的耻辱，还会成为国际上的笑话。
　　“把这里的消息立刻通知国内，另外和华夏政府和谈，要求他们立即停战。”
　　“停战？等我睡一觉再和谈吧！”
　　国军总指挥部，蒋委员长听到传令兵的禀告，听了一半，眼神之中闪过一丝讥讽，嘴角勾勒出一丝得意的笑容。
　　他如释重负松了一口气，直接转身进入了房间休息，他已经二天一夜没有休息了。
　　现在国军占据了绝对的优势，把日军彻底打痛再说，谁会在占据绝对优势的时候同意和谈？
　　传令兵，“……”。
　　我还有关键的情报没有禀告呢！
　　你难道不想听听，我军只用了一个小时，就击溃了日军五个师团，不是之前的一个第九师团。
　　等你睡一觉，至少也要五六个小时，五六个小时后，日军恐怕就会全军覆没了。
　　现在日本、英国、美国、德国这些国家大使馆的大使都在找你啊，控告你使用生化武器。


第1502章 手撕战舰？
　　“你们委员长有重要事情处理，现在没空见我们？”
　　距离总指挥部数里外，一件装修华丽，有些偏向西方化的房间内，英美德等国的大使，面色惊疑道。
　　之前都是蒋委员长主动找他们，即使有时他们找蒋委员长，差不多也会立即接见他们，如果有什么事，也会告诉他们具体要等多久。
　　哪会像现在，随便派了一个侍从通知了他们一下，甚至连具体的时间也没有告诉他们。
　　英美德等国的大使虽然皱眉，心中稍稍有些不满，但是，也没有说什么，很快面色恢复了平静。
　　无论是怎么说，蒋委员长也是华夏的最高领导，他们也只是一国大使。
　　更何况之前，蒋委员长多次要求他们商谈调停中日关系的时候，他们都以各种理由搪塞了。
　　先不说日本所说的生化人是否真实的存在，淞沪战场之上国军能够反败为胜，击溃二流军事强国的日本，这就让他们很好奇。
　　在他们眼中，华夏军队就是三流的军队，除了德国训练的几个德械师，算得上二流的军队，不过，也不如日本的军队。
　　况且，从淞沪会战打响后，国军足足被日军压制了一个多月，死亡惨重，几乎每天都能从日军那里得到消息，击溃了国军多少个师多少个团。
　　可是，一天之间，发生了翻天覆地的变化，国军不仅成功反攻，而且，接连击溃了日军五个师团。
　　英美德等国的大使，包括他们国内也对这件事抱着极大的好奇心。
　　显然，这些国家并没有和日军开战，不知道此时日军的可怕的战斗力。
　　最为重要的事情，前方战场是中日战争，停不停下来，他们不大在乎，他们只想知道华夏绝地反击的秘密武器。
　　是如日本所言，使用了生化人？还是有什么其他的可怕武器？
　　他们不急，今天知道，还是明天知道，没有什么太大的区别。
　　以他们国家的实力，他相信华夏不敢瞒着他们。
　　“他们使用生化人，严重违反国际公约，还请各位大使对华夏提供严重的警告！对华夏进行制裁。”
　　日本大使见到淡定的英美德等国的大使，急忙道。
　　淞沪会战的前线，日军节节败退，他虽然和英美德等国大使说了国军击溃了日军五个师团，但是，并没有说是在一个小时内。
　　英美德等国都以为是国军准备了很长一段时间，埋伏了日军，发动了什么秘密武器，今天是反击的时间，因此，才在今天击溃了日军五个师团。
　　可是，日本大使很清楚战场的情况，当时消息传到国内，正在开着御前会议的天皇和大臣，兴奋的讨论着占领华夏后，该怎么处理，他们收到情报后，还以为淞沪会战打赢了。
　　呆愣了很久，才反应过来，日军的五个常备师团竟然全军覆没了，而且，整个战场上的日军也有全军覆没的可能。
　　整个淞沪战场之上，只有八个师团和两个支队，现在覆灭了五个师团岂不是说他们败了。
　　无论是日本天皇，还是大部分日本大臣，他们都认为在三个月内能够占领华夏。
　　虽然对于淞沪会战上，华夏军队的顽强抵抗有些吃惊，但是，他们也没有太过震惊。
　　只要能够在两个月内，答应淞沪会战，然后再用一个月攻占南京，他们也算灭亡了华夏。
　　因为在西方，某一个国家的首都被敌国占领，就相当于这个国家灭亡了。
　　至少日本可以在国际上保住颜面，甚至名声大噪。
　　可是，怎么就突然败了，还突然大败？
　　日本天皇当时吐血昏死过去，日本首相、日本陆军大臣、日军海军大臣一个个面色发白，神色惶恐。
　　华夏有能力在淞沪会战上灭掉日军五个师团，甚至把日军在淞沪战场上的二十多万军队全歼，这代表着即使立即扩军，他们派遣五十个师团也最多和华夏一较一二。
　　“他们竟然使用生化人，必须给予他们国际制裁，另外还请海军帮忙撤回帝国军队。”
　　日本皇宫，陆军大臣连忙朝着海军大臣鞠躬拜了拜，恳求道。
　　日本陆军和日本海军一直形容水火，海军占据了太多的资源，导致陆军一直无法实现机械化。
　　不过，此时陆军大臣顾不了这么多了。
　　淞沪会战上，日军覆灭五个师团，和淞沪会战上，日军全军覆没完全是两种不同的概念。
　　“放心好了，即使他们有生化人，他们难道还能潜入海中？”
　　海军大臣经过了短暂的震惊后，面色恢复了平静，心中反而升起了一丝幸灾乐祸和喜悦。
　　日军陆军大败，恐怕没有脸再和海军争夺资源，他是不是又可以扩充两个航母舰队。
　　海军的规模越大，他这个海军大臣的位置，才能越安稳。
　　不过，他心中也是对华夏军队的突然转变，有些始料未及。
　　从九一八事变开始，日军对于华夏的步步侵蚀战略就一直很成功，除了少有几次遇到华夏军队的顽强抵抗，他们都可以说十分的顺利。
　　虽然看不起陆军，但是海军大臣也清楚日军陆军的战斗力，也远远在华夏军队之上。
　　“不过，这也是一次大规模扩充海军陆战队的机会。”
　　海军大臣、陆军大臣等人很快便部署好淞沪会战上的日军撤退计划，先把日军从淞沪战场上撤下来，然后再实施下一步计划。
　　陆地上，他们或许担心华夏军队的偷袭，但是，在海上他们是天下无敌的。
　　“命令在满洲省的各部，进入最高戒备，防止华夏军队偷袭。”
　　陆军大臣想了想又吩咐道。
　　淞沪战场上的陆军安全了，但是，在东北三省还驻扎着精锐的关东军，若是关东军出现了损失，日军陆军将元气大伤。
　　“撤回去了？”
　　在生死存亡关头，日军的效率很快，其实在得到五个师团先后覆灭的消息后，日军总指挥就开始收缩士兵防线，快速的撤到日本军舰可以覆盖的区域，不断收缩。
　　他很清楚，淞沪会战失败了，撤退是早晚的问题。
　　因此，只要国内发来命令，他就会让剩下的日军，转移到海上。
　　只要到了海上，一切都安全了。
　　“我们怎么行动？”
　　海岸线上的一片树林之中，通天教主、盘龙大世界鸿蒙等人目光眺望了一下数百米大小的钢铁军舰，满头黑线。
　　他们的身体素质的确达到了一流武者巅峰的身体素质，但是，面对这样的钢铁怪物，他们真的能够打沉吗？
　　“你们也看到了，日军在撤回海面，我们若是不出击，最多杀一些溃兵，如果我们覆灭一艘战舰，就能斩杀数千日军。”
　　冷锋目光扫视了一眼海岸线，距离只有数百米的一艘艘战舰，双目寒光闪烁，带着一丝炽热。
　　特种兵偷袭舰队，恐怕是一项史无前例得创举。


第1503章 找不到的敌舰
　　“你们怎么看？”
　　通天教主纠结的目光在足足有几百米高大的钢铁巨船停留了一下，向盘龙大世界鸿蒙、张三丰等人投过去询问的目光。
　　如果是他没有被封印之前，就是这艘钢铁巨船再大上一万倍，再坚硬一万倍，他也可以轻而易举把它捏成碎片。
　　他现在只是一个拥有一流巅峰武者身体素质的普通人，若是被子弹击中一些脆弱之处，也会身亡。
　　若是只是一块钢板，他倒是有信心破坏掉，可是这是比钢板更厚更硬的军舰，两者的体积更是无法比较，想要人力破坏太难了。
　　收获或许很大，风险却是更大。
　　幸好之前冷锋说清楚了，在海岸线大家可以再次选择，是偷袭海上的军舰，还是再次转回日军腹地，否则，他们也组不成一队了。
　　不过，因为日军大规模的撤退，他们即使返回再袭杀一次日军阵地，恐怕也不会有什么太大的收获。
　　因此，他们的选择变得单一起来了，要么偷袭海上军舰，要么等待着这一个副本的结束。
　　“你有什么破坏军舰的办法吗？”
　　盘龙大世界鸿蒙想了想道。
　　如果冷锋说用他们的蛮力破坏军舰，他转头就走，即使日军不反抗，他们用拳头砸上一天，也不能他一艘战舰完全的损坏。
　　其他人也纷纷把目光投向了冷锋，这些人之中，虽然滕青山曾是一位杀手，接触过特武器，但是也没有接触过正宗的军舰，更不要说二战时期的军舰了。
　　他们这十几人之中，只有冷锋对于这种战舰最为了解和熟悉。
　　“方法很简单，利用军舰上的弹药，引爆每艘军舰，我会做一些简单的定时器。”
　　冷锋没有隐瞒，直接说道。
　　偷袭军舰，比偷袭日军指挥部还要危险。
　　在日军指挥部之中被发现，他们可以随意找到躲避的位置，而在日军战舰之上，若是被日军其他军舰知道他们偷袭战舰，很有可能直接炮击军舰。
　　军舰的炮弹威力，若是落在他们身上，根本没有活下来的可能。
　　“可以定时多久？”
　　滕青山微微点头，询问道。
　　作为一个杀手，他也懂得一些‘定时炸弹’的处理办法，一般情况下，都是用一根烟或者香这种需要缓慢燃烧的材料，作为定时器。
　　只是时间太长，恐怕会被军舰上的其他日军发现，若是时间太短，很有可能误伤到他们自己。
　　“早有准备！”
　　冷锋眼睛一眯，嘴角勾勒出一丝冷笑，从怀中拿出一个白色塑料带，里面包裹着几包烟和几盒火柴。
　　显然冷锋不仅有准备，而且准备的十分充足。
　　“可以调节香烟的程度，定时一分钟，足够我们跳入海中，日军也没有时间发现。”
　　“可是，一旦有战舰引爆，其他战舰恐怕会逃。”
　　张三丰捋了捋胡须，迟疑了一下，道。
　　如果日军知道他们有能力偷袭海上舰队，肯定会驶入深海。
　　若是日军舰队想要逃走，他们也没有办法阻止。
　　“这个我也有准备。”
　　冷锋一脸自信道，从怀中掏出一张纸，和一支笔，快速的画出了日军战舰的动力系统所在的位置，“你们看，这是一艘军舰的作为关键的部位，我们只需要破坏这里的电路系统，日军军舰就会瘫痪。”
　　“目前海军都在全力接收溃兵，即使有一两艘军舰发现动力系统损坏，也不会引起太大的警惕。”
　　“以我们的速度，最多半个小时就能到把这一片海域的舰队动力系统全部破坏。”
　　“只要我们把动力系统破坏了，他们想逃也逃不走，到时候只能任我们宰割。”
　　冷锋冷静解释道。
　　那些日军逃回陆地，肯定会被国军消灭，完全是死路一条。
　　若是据舰而守，或许还能等到援兵。
　　只要他们狠下心，发现哪艘战舰出现了异动，就把哪艘战舰击沉，说不定还可以拖延一二，等到国际上的调停。
　　听完冷锋的描述，万界楼众人都陷入了沉默，在思考得失，冷锋的计划，也只是粗略的计划，可能出现很多意外。
　　“这个计划需要多人同时分来行动，最好一人一艘战舰，让他们自乱阵脚，找不到特定攻击目标。”
　　冷锋说完后，就深吸了一口气，等待着众人的回答。
　　若是没有人和他一起行动，那么他只能先偷袭航空母舰，尽量给日军造成更大的伤害。
　　“如果我没有猜错，这一次副本复活的身体素质说不定可以带入到下一次副本使用。”
　　一旁的滕青山轻语道。
　　声音虽轻，但每一个人都听的一清二楚。
　　“那就动手吧！”
　　通天教主咬了咬牙，目光闪过一丝坚定，道。
　　如果真的死在偷袭军舰的过程之中，就当他倒霉。
　　若是成功了，说不定真能把这一次升级过后的身体素质，带入到下一个副本，自然是越强占据的优势越大。
　　“好像还有一个‘至尊荣耀’的称号，必须试一试，如果出现什么问题，完全可以跳入大海之中。”
　　其他人沉吟了一下，也同意了下来。
　　“那好，我先教大家怎么破坏动力电路，制作定时炸弹。”
　　冷锋见此也是露出笑意，然后把两种最关键的技术，交给众人。
　　“没有问题了吧？那我们从外到里，先从最外围开始破坏动力系统。”
　　冷锋只演练了一遍，便宣布了作战计划。
　　万界楼众人都是神灵般的存在，早就达到了过目不忘的境界。
　　“开始行动！”
　　见没有人提出异议，冷锋便率先施展轻功快速的向大海之中潜伏，其他人也是纷纷四散而开，向着大海之中潜入。
　　在大海之中偷袭战舰，这种异想天开的事情，在冷锋、通天教主等人身上却是变成了可能。
　　即使精锐的特种兵想要从海中潜入军舰也需要通过工具，而冷锋等人只需要贴着军舰跳了几下，就可以跃上军舰。
　　破坏军舰动力系统比他们预料的要顺利了很多，因为，这时任何一个国家的海军在军舰上的防卫都可以形同虚设。
　　而且，海军都在全力帮助陆军撤退，早就放弃了对战舰本身的警惕。
　　“轰~”“轰~”“轰~”……
　　足足十三艘战舰同时爆炸，宛如天雷炸响，战舰上黑烟滚滚，甚至有几艘开始下沉。
　　“敌袭！”
　　正在组织日军撤退的海军，被这突然的动静惊住了，一个个目瞪口呆的站在原地，一脸难以置信，凄厉惨叫道，有不少人吓得直接瘫倒。
　　这一次参加淞沪会战的海军舰队，一共只有三十多艘，再加上万界楼员工出现时造成的平衡，加起来也不到一百艘。
　　这下子有十几艘战舰出现爆炸，下意识的就认为有大规模军舰来袭。
　　慌乱的海军和日军，在军舰上横冲直撞，有大量的士兵掉入海中，整个军舰混乱不堪，不过比平时多花费近两倍的时间，整个军舰终于进入了防御状态。
　　“敌人在哪里？”
　　当所有日军舰队进入警戒状态，无论是雷达，还是目光所及，没有任何敌军动静，只有白茫茫的海岸线。


第1504章 全面开战？
　　陷入慌乱和警戒的日军海军，一个个全身紧绷的站在自己的岗位上，不时抬头望望天，想要发现敌人的炮弹和机群。
　　可是，过了足足数分钟，也没有见到敌人的影子。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　又是一阵震耳欲聋的爆炸声，日军军舰外围区域又有十几艘战舰同时发生剧烈的爆炸，黑烟滚滚，燃烧着熊熊烈火。
　　每一艘战舰之上承载的日军士兵，有的直接死在了爆炸之下，有的燃烧着大火跳入了大海之中。
　　“敌袭！”
　　又是一声声凄厉的惨叫声和一阵阵尖啸的笛鸣，回荡在天空，只是无论雷达上，还是入目之处全部没有敌人的踪影。
　　“撤退，立即撤退！”
　　海军舰队总指挥神情惶恐，命令道。
　　还不到半个小时就足足损失了近三十艘战舰，竟然连敌人的影子都没有发现，再不撤退，海军也有可能全军覆没。
　　听到海军舰队总指挥的命令，淞沪会战总指挥面色大变，陆地上还有数万士兵没有撤退，一旦海军撤退，失去了舰炮掩护的日军，又没有退路的日军，绝对会全军覆没。
　　“舰队没了，帝国需要花费数以亿计的资源和数年的时间才能恢复，陆军若是没了，只需要回到国内招兵，几天之内，就能再扩军五个师团。”
　　淞沪战场日军总指挥还没有说什么，日军舰队总指挥面色冷漠，在其耳边轻声说道。
　　日本全国成年男子几乎都服过兵役，只需要发一条枪就可以成为陆军。
　　海军士兵训练的成本，不仅是陆军的十倍百倍，而且，制造军舰花费的资源，更是陆军装备的百倍千倍。
　　区区几万陆军士兵，还不值得他们海军舰队陪葬。
　　听到命令的海军各舰队长，毫不犹豫收起了自己的运兵船，打算迅速撤离。
　　作为海军士兵，他们比其他人更清楚此时他们的危险。
　　海军对战，若是一方能够发现敌人所在的位置，一方发现不了敌人所谓的位置，发现不了敌人位置的海军，若是不能即使脱离战场，必定全军覆没。
　　对战的海军，有可能在几公里以外，甚至几十公里以外，连敌人所在的位置都不知道，怎么开炮，怎么杀敌？
　　“所有战舰的动力系统……全面损坏，撤退不了了……”
　　海军舰队总指挥部，一个传令兵面色惨白，惶恐的跑了过来，颤抖道。
　　不知道怎么回事，所有舰队都传来消息，动力系统不知道什么时候被破坏了，想要快速撤离已经成为了奢望。
　　“噗通~”、“噗通~”、“噗通~”……
　　海军舰队总指挥部内的很多将领吓得瘫倒在地，舰队动力系统损坏，想要启动短时间内是不可能的了。
　　海军舰队若是失去了动力，就成为了死靶子，他们要和陆军一起埋葬在淞沪战场上了。
　　他们感觉这一天就是末日！
　　出现了太多的诡异和难以置信的事情。
　　“快去通知天皇陛下，告知这里的情况，必须和华夏停战，否则，这一次大日本帝国的军队将全军覆没，无论陆军，还是海军……”
　　日本海军舰队总司令右手颤巍巍的指了一个参谋，命令道。
　　他知道这一次完了。
　　这不仅仅是淞沪会战的失败，而是日本数百年来的国策失败。
　　他们一直在窥视华夏，选择此时华夏最虚弱的时刻，进攻华夏。
　　在这种情况下，数十万陆军和海军也将面临全军覆没。
　　即使发动倾国之战，他们或许能够打赢这场战场，但是，想要占领华夏一寸土地都不可能了。
　　他们占领华夏的计划，是一个目标，还是空想？
　　吩咐好一个参谋向日本国内通知消息后，日军海军舰队总司令和淞沪会战总指挥面色惨笑的对视了一眼，停战之时，就是他们两人剖腹自尽之时。
　　“华夏还没有消息吗？”
　　日本皇宫内，日本天皇幽幽醒来向一旁的侍卫官，急切询问道。
　　如果成功占领华夏，他就将成为日本自古以来最伟大的帝皇，甚至胜利已经在眼前。
　　只花费了区区一个多月，国军六十万军队便在他们的强大的攻势下，处于崩溃的边缘，只要他们在呈现包围的姿态，做出一举围歼国军的姿态，国军必然溃败。
　　可是，短短一天的时间，局势便发生了惊天逆转。
　　幸好华夏军队没有海军，他们可以从容撤退，不会全军覆没，否则，他都无法想象接下来的场景。
　　“大使传来消息，华夏方面有意拖延，暂时没有和谈的倾向。”
　　侍卫官小心翼翼回道。
　　前方战败得消息已被封锁，但是，作为侍卫官他还是知道一些消息。
　　全国都沉浸在胜利的喜悦之中，突然之间，传来前方惨败的消息，会引发什么的动荡，简直不敢想象。
　　这一任的内阁垮台已经定局，不知道为了平息国内的怒火，会有多少大臣和将领会受到惩罚。
　　“告诉蒋，如果不和谈，我们将正式对华夏宣战，并且全面扩军和华夏死战。”
　　日本天皇面色铁青，身体气的发抖。
　　此时的日本早就有了一流军事强国的实力，别说在亚洲，就是在国际上，一对一，也没有几个国家是他们的对手。
　　现在华夏方面竟然敢拒绝和谈，这让日本天皇无法容忍，他不可能坐视前线数十万陆军全军覆没。
　　“是，天皇陛下。”
　　侍卫官小心翼翼的退了出去，打算向华夏传达日本天皇的坚决态度。
　　可是，他前脚刚离开，海军大臣、陆军大臣等日本高层，全部惊慌的跑了进来，“陛下，海军遇袭被困在海岸线，有全军覆没的危险。”
　　海军大臣仿佛唱戏的一般，哭音和颤音拉的很长，其他大臣也是面色惶恐，痛哭流涕。
　　“快叫住山藤……”
　　日本天皇神情惊慌，大喊了一声，想要叫住跑出去的侍卫官，然后狂吐了几口鲜血，一脸煞白的昏死了过去。
　　陆军损失惨重还在承受的范围之内，若是海军全军覆没，那么日本的军事实力一下子就会跌到二流军事国家。
　　日本数百年的努力，将一朝化为泡影。
　　这时候千万不能激怒华夏！


第1505章 我们都很正经
　　华夏，南京。
　　蒋委员长虽然说去睡，但是，他怎么可能睡得着。
　　淞沪大战还没有彻底落下帷幕，国军大部分精锐部队都还在前线，战场之上是多变的，谁也不知道下一刻会发生什么事情，绝对不能松懈。
　　他更多的只是想晾一晾英美德等国的大使，表达他心中不满的态度。
　　他很清楚即使自己得到武林高手的相助，击退了日本陆军，但是面对日本强大的海军，仍然束手无策。
　　若是日本海军全面封锁了华夏的海岸线，国内的经济恐怕会陷入危机。
　　因此，闭眼休息了一个半小时，蒋委员长就打算接见英美德等国的大使。
　　“日本天皇已经明令，若是华夏不和谈，我们将全面扩军和华夏鱼死网破。”
　　只是他才刚走到会议室内，日本大使就一脸狰狞，雄赳赳的咆哮道。
　　他太清楚日本天皇在国内的地位，一声令下，扩军五百万大军没有任何的问题。
　　日本大使清楚，蒋委员长也清楚，蒋委员长只是经过短暂的失神一下，很快便恢复了镇定，面色平静，看也没看日本大使，目光转而投向了英美德等国的大使，“几位到来，有什么事情吗？”
　　因为之前日本已经对华夏宣战了，再威胁也没有什么威慑力了。
　　“我国元首，对于淞沪战场产生了极大的兴趣。”
　　如果说哪个国家对淞沪战场上的突然变化最感兴趣，当然是德国元首希特勒。
　　当听到华夏可能制造出来了生化人，并且运用于战场之上，在一天之内就击溃了日军一个常备师团，这位对神秘学和华夏有着特殊感情的德国元首，瞬间就癫狂了。
　　如果不是顾忌自己的身份，他恐怕都会自己飞到华夏，亲眼看一看所谓的生化人。
　　德国大使接到了希特勒的死命令，因此，蒋委员长一开口，德国大使就面带笑意站了起来，表现出了友好的态度。
　　华夏在淞沪战场上取得了全面的胜利，也代表着德国需要调整战略格局，日本这个本打算作为德国盟友的国家，现在成为了一个疑问。
　　如果华夏拥有比日本更强大的军事能力，作为一个战争潜力比日本大上数十倍的国家，德国很清楚知道怎么选择。
　　“没有问题，等一会我们深入交谈一下。”
　　蒋委员长面带浅笑的点了点头，他深切感受到了德国大使的善意。
　　如果能够和德国在某些方面达成一些合作，对于华夏的国际地位，有着举足轻重的影响。
　　“女王陛下和首相想要派遣一些观测员进入淞沪战场，不知道可否？”
　　相比德国的亲善，英国就要霸道了很多，直接提出了自己的要求。
　　此时的英国，在国际上，还是处于表面的霸主地位，唯我独尊，对于一直孱弱的华夏，自然不可能表现太多的尊重。
　　“我国总统对于淞沪会战表现了深切的关注，希望和华夏进行深一步的合作。”
　　美国大使满脸笑意，他们一直想取代英国在国际上的地位，现在华夏表现了超出预料的实力，因此，成为了美国拉拢的对象。
　　他们可不是一直处于日不落幻想的英国。
　　“各位大使请放心，我会抽出时间和各位大使，仔细商谈。”
　　蒋委员长脸上的笑意又浓了几分，有了英美德等国的支持，他不信日本敢发动全面进攻。
　　日本大使，“……”。
　　“校长……委员长有重要情报！”
　　就在这时，戴笠面色激动，兴冲冲的跑了进来，可是看到英美德等国的大使，连忙收敛了笑意，毕恭毕敬的走到蒋委员长的身前，小声说道。
　　作为军统的掌控者，他的心机城府如渊如海，可是，此时也露出无比的激动兴奋的表情，可想而知，这份情报有多重要。
　　同时，他心中也有着疑惑，他执掌军统，自问对华夏了如指掌，怎么突然冒出来成千上万的武林高手，他却一无所知。
　　甚至无法从军统的记录之中，查阅到任何一人的信息。
　　“有什么事情就说给大家一起听听吧。”
　　蒋委员长端起一旁的茶水，轻轻抿了一口，神情淡定，笑眯眯道。
　　不用问，他也知道淞沪会战上的胜利规模又扩大了，不知道是击溃了日军两个师团，还是三个师团。
　　戴笠瞅了瞅英美德等国的大使，暗自给了蒋委员长一个眼神，暗示不适合在这里说出情报，甚至还把情报递向蒋委员长，想让他先看一看再做决定。
　　蒋委员长目光挑了挑，没有接戴笠递过来的情报，这个时候就要把淞沪战场上胜利的消息，告诉英美德等国，让他们知道华夏的实力。
　　通过这一段时间的变化，他也明白了，没有实力，没有人会理他。
　　淞沪战场上只是击溃了日军一个师团，英美德等国就按耐不住了。
　　若是击溃了两个师团，甚至三个师团，至少华夏在国际上的发言，没有人敢无视了，他这个委员长也能在国际上挺起腰板了。
　　看着蒋委员长挑起的目光，戴笠心中一凛，他知道蒋委员长动了怒气，只能心中暗暗苦笑，这个消息太震惊了，太可怕了，真的不适合在这个地方说。
　　可是，他很清楚蒋委员长的性格，如果他不遵从，他这个军统局长就做到头了。
　　英美德等国包括一直面色发黑，如同吃了死孩子一般日本大使，一时间也是关切的目光投了过来，侧耳倾听。
　　“前线左翼总司令陈诚、右翼军总司令张发奎、中路军总司令张绍良，第十九集团军司令薛岳、第十五集团军司令罗卓英等人联名上报，我军已于9月28日下午三点十五分，全面击溃淞沪战场陆地上的所有日军，击毙日军前线总指挥、第九师团师团长、第十三师团长、第一零一师团长……”
　　“噗~”“噗~”“噗~”……
　　几乎在同一时刻，除了日本大使，英美德等国大使，包括蒋委员长自己都是一口把喝入口中的茶水喷了出来。
　　在说笑吗？
　　我们可是非常正经的在开会！


第1506章 吃饭？吃午饭吗？
　　之前不是说只击溃了一个师团吗？
　　怎么突然就全面击溃了数十万日军，甚至陆地上的战场已经算结束了。
　　击溃一个师团和击溃淞沪战场所有日军根本不是一个概念啊！
　　更为恐怖的事情，淞沪战场上的日军将领，几乎全部被击毙。
　　英美德等国大使都是面色巨变，有些发白，不由倒吸了一口凉气，背后有些发凉，心中暗暗庆幸，这一刻在淞沪会战上和华夏军队开战的不是他们国家的军队。
　　同时，英美德等国大使暗暗对视了一眼，瞬间达成了协议，必须得到华夏掌控的生化人技术。
　　如果不能以和善的手段获得，他们也不介意派遣军舰前来。
　　华夏生化人展现的战斗力太恐怖了，数十万日军一天之间就全面击溃，这样的生化人若是投入了欧洲战场，会引发世界的剧烈动荡。
　　华夏生化人的战斗力，完全打破了某种平衡，足以巅峰世界国际局势。
　　“咳咳咳……”
　　蒋委员长喷出一口水后，显然被这个震撼的消息，震惊的有些脑海空白了，被喉咙之中水呛到了，连连咳嗽。
　　不过，双目之中，还是透露着惊人的光芒和浓浓的激动。
　　如果不是英美德等国的大使都在，他就高歌一曲，表达自己的内心的激动。
　　“雨农，这个消息没有什么其他的问题吧？”
　　蒋委员长双手颤抖的按在椅子上，双腿也是在不断的抖动，全力控制着自己的身体，生怕自己站起来手舞足蹈起来。
　　击溃一个师团，和击溃淞沪战场的所有日军，完全是两种概念，不可同日而语。
　　数十万日军的惨败，代表着华夏有能力抵御任何一个国家的进攻，即使英美德等国也必须对华夏郑重以待，甚至会成为各国争相拉拢的对象。
　　他终于能安安稳稳做一个国家的元首了。
　　为了防止前线传来的是假消息，蒋委员长不由再次询问了一句。
　　不是他不相信陈诚、张发奎等人的联名上报，而是消息他惊人了，完全是在挑战他的神经。
　　如果他身体有一点毛病，恐怕就在刚才一连串的惊人消息中，猝死了。
　　这一刻，他也是明白了戴笠的顾虑，这个消息需要太可怕了，足以引起国际上的巨大轰动。
　　“消息得到确认，军统各部全部传来了消息，消息确认无误。”
　　戴笠连连保证道。
　　这种好似开玩笑的消息，他怎么可能不一再确认，他几乎激活了所有密探，就是为了确认消息的真假。
　　所有消息内容差不多，都是日军全面溃败，国军节节胜利。
　　“咳咳咳……那你继续说。”
　　蒋委员长轻咳了几声，掩饰自己的内心的激动，他目光刚刚暗自看了一眼日本大使，发现他没有反驳，再加上戴笠的保证，就知道消息的真实性。
　　“另外我军已于九月28日下午3三点三十分，完成对日军海面部队的全面包围，日本海军舰队动力系统已被全面破坏，停滞在海岸线附近。”
　　“我军预计将于下午五点全歼淞沪战场所有日军。”
　　戴笠激动颤抖的声音，在会议室内缓缓回荡。
　　当他说完，会议室内一片死寂，没有了任何的声息。
　　无论是英美德等国等国的大使，还是日本大使，包括蒋委员长全部目瞪口呆，神情恍惚的坐在椅子上，消化着这个更加震撼人心的消息。
　　击溃日军陆军还可以接受，可是，怎么连海军都包围了，甚至有全歼的把握。
　　难道陆军潜入到海中，把军舰打沉了？
　　还是有其他国家也参战了，偷袭了日军舰队？
　　“立刻准备飞机，我要赶往前线，另外准备一亿法币，我要亲自犒赏全军，还有让后勤部门准备食物今天必须送到前线。”
　　蒋委员长深吸了一口气，又深吸了一口气，差点憋住，连忙吐了几口气，大声吩咐道。
　　而后，整个人仿佛打着摆子一般，面色涨红的冲出了会议室。
　　英美德等国的大使目光扫视了一眼瘫倒在地的日本大使，也是连忙跑了出去。
　　这么重大的消息，他们需要亲自确认一下。
　　“赢了，终于赢了……”
　　淞沪战场，陈诚、薛岳等人望着一艘艘冒着黑烟的军舰，喃喃自语道。
　　华夏军队终于打赢了一场对外战争，这一刻他们等的太久了。
　　“这会不会出什么事啊？”
　　右翼军总司令张发奎、中路军总司令朱绍良等人目光扫视了一眼海面上一挺挺不断喷吐的重机枪火舌，有些忐忑道。
　　好像国际公约上有一条，不能杀俘虏。
　　更为可怕的事情，他竟然看着一群光头和尚不知道从哪里搬来的高射机枪，对着海面的日军疯狂的扫射。
　　出家人不是慈悲为怀吗？
　　“张总司令、朱总司令你们看到了什么，有人杀俘，在哪里呢，快去阻止啊！”
　　左翼军总司令陈诚一脸慌张道，目光扫视着周围，仿佛发生了什么可怕的事情。
　　只是他的目光完全不看海面，也仿佛没有听到嘶吼的重机枪声。
　　“总司令，我军共俘虏了一万一千多日军，少林寺、武当派想要我们分给他们一些，之前和他们商谈的那几位不同意，说谈好的，我们抓到的俘虏都给他们杀……”
　　第十五集团军司令罗卓英快速跑来，有些皱眉道。
　　不知道为什么，那些武林高手怎么争先处死日军俘虏。
　　如果处理不好，很容易引起矛盾。
　　“吃饭？到吃饭的时间了吗？你给其他人说，除了左翼军，右翼军和中路军的总司令也在这里。”
　　陈诚说完后，就直接离开了，指挥一些参谋绘制附近的海岸图，标示出一些沉没军舰的位置。
　　那些军舰虽然被炸坏了，但是，修一修，还是能修好的。
　　如果把日军舰队全部修复好，收为己用，华夏海军实力至少也提升三四个层次。
　　中路军总司令朱绍良、右翼军总司令张发奎等人，“……”。


第1507章 留下来，随便杀！
　　这是陈诚吗？
　　中路军总司令朱绍良和右翼军总司令张发奎等人神情惊疑，陈诚在贪腐横行的国军之中，可谓一个特例，清正严明，是蒋委员长的头号心腹之一。
　　这样的人不仅不阻止杀俘，而且，还专门把俘虏押送到特定的位置，给特定的某些人杀。
　　甚至还把他们手下的俘虏推荐给一些武林门派屠杀，这实在有为陈诚的品性。
　　不过，无论是中路军总司令朱绍良，还是右翼军总司令张发奎他们都面带笑意，没有拒绝陈诚的好意。
　　不错，在他们眼里，陈诚的这种行为是友好的，是为了让他们亲近一些武林门派。
　　如果说万界楼众人在陆地上打的日军节节败退，他们还自持身份，作为国军高级将领不会过于和万界楼众人亲近。
　　可是，当看到日军海军舰队在这些武林高手的偷袭下，正在被围歼，国军所有将领全部沉默了。
　　这些人能够在海面上偷袭日军的舰队，那么也就能偷袭他们，他们住的地方的安全性难道还能超过海面山的日军舰队？
　　此时的万界楼众人在国军将领眼中，就是一个个世外高人，这样的人，他们理应尊重之。
　　更何况他们眼中的世外高人提出的要求，也不过分，不就是杀一些日本人吗？
　　反正这些日本俘虏对他们来说，没有一点用处，何不榨干他们的价值，用来结交世外高人。
　　若是这些世外高人能够传授他们一招半式，他们也能受用无穷。
　　“这边请，这边请……”
　　少林寺佛教玄慈方丈，武当派宋远桥，林雷等人一走过来，中路军总司令朱绍良和右翼军总司令张发奎等人就十分热情的迎了过去。
　　他们一直在指挥部坐镇指挥击溃残余日军，还没有机会亲近这些武林门派。
　　趁着这个时间，自然要多多交流，建立良好的关系。
　　“多谢诸位将军。”
　　玄慈方丈这位来自天龙八部世界的少林寺方丈，双手一合，面带祥和的笑意，微微一拜道。
　　淞沪会战这一个副本差不多结束了，能杀的基本都杀了，也只剩下国军手中的日军俘虏了。
　　他们少林寺佛教的掌教扫地僧的身体素质，才堪堪达到一流武者身体素质，和万界楼那些高等级的顾客相比，还有很大的差距。
　　这一次如果能够领到几千名日军俘虏，交给扫地僧超度，那么应该可以达到万界顾客第二梯队的成绩。
　　“快去把所有日军俘虏压过来。”
　　右翼军总司令张发奎连忙命令道。
　　玄慈方丈等人刚刚从战场下来，浑身的气息还没有稳定，好似一头猛虎站在这些国军将领面前，让他们心生敬畏。
　　因此，他们更加的想要结交这些世外高人。
　　……
　　“雨农，你说我们怎么不知道华夏还有一股这么强大的力量？”
　　南京机场上，刚刚起来的一架暗青色飞机上，蒋委员长坐在一间豪华舱内，有些兴奋，有些激动，也有担忧和忌惮。
　　数十万日军又加上日本海军舰队，这么强大的阵容，还是被那些武林高手宛如狂风扫落叶的一般，全部击溃了。
　　偷袭日军指挥部还可以接受，怎么连海里的军舰也能偷袭，甚至还围歼？
　　这实在太可怕了，可怕的让人惊悚。
　　这么一股存在华夏境内的可怕力量，他这个华夏的最高统治者竟然一无所知。
　　他甚至怀疑若不是淞沪会战打响，他是不是永远都不会知道。
　　“世外高人嘛，或许他们都是隐藏在深山密林之中修炼，就和古代传说之中的练气士一般，在洞天福地之中修炼，不和外界交流。”
　　戴笠微微一愣，解释道。
　　因为除了这个解释，他还真找不到什么理由。
　　他虽然不是自负，但是，对于麾下的军统还是有些强大的信心，不输于古代的锦衣卫，只要蒋委员长想要知道的事情，他都能查到一二。
　　可是，这么强大的军统，竟然找不到这些武林高手的任何踪影。
　　那么只有一个可能，这些武林门派很有可能在一些人迹罕至的地方。
　　“没错，没错。”
　　蒋委员长点了点头，他心中也是这个想法，和戴笠不谋而合。
　　也只有这个说法，才能解决无数的疑问。
　　“你说他们怎么就突然冒出来了？”
　　蒋委员长面色肃穆，有些心事重重。
　　这股突然冒出来的强大力量，足以颠覆他的统治，由不得他们不担心。
　　为什么不早一点冒出来，或者晚一点冒出来，偏偏在这一个时候。
　　“或许这些世外高人见到山河破碎，心中升起了报效国家的念头。”
　　戴笠脑海快速的运转，说出了一个最能让蒋委员长接受的猜测。
　　虽然他心中有着无数的阴谋论，但是，在没有弄清蒋委员长的态度之前，他还是尽量保留着自己的态度。
　　“那为什么清朝末年的时候，这些武林高手不出世？”
　　蒋委员长皱了皱眉，戴笠的解释有太多的漏洞，不能解决他心中的疑惑和忌惮。
　　华夏这个时候虽然惨，但是，至少还有主权，清朝的时候，连巡抚总督这样的高官，见到一个普通的洋人都战战兢兢，不敢得罪。
　　若是这些武林高手出世是为了争夺天下，就是他的灾难了。
　　“清朝在那些世外高人眼中或许只是蛮夷，不屑助之，又或者校长是天命所归，得道者多助。”
　　戴笠头皮有些发麻，这么强大的势力，可以逃脱国家的窥探，说不定这架飞机上就有他们的眼线，说错了话，说不定明天就人头落地了。
　　他还有一些情报没有告诉委员长，陈诚等人和那些世外高人的交易，还有那些世外高人疯狂屠杀日军俘虏，他都装作不知道。
　　有些情报适合说，有些情报却是不适合说。
　　“那我们该怎么对待他们？”
　　蒋委员长说出了心中最终的想法，无论怎么样，那些武林高手的存在，对于现在的他，都是利大于害。
　　这些武林高手的存在，完全可以震慑国际上的任何一个国家。
　　他想要做一个在国际上能够挺起腰板的领导人，就必须掌握住这个战略武器。
　　“校长可以在国家层面上承认他们，甚至可以把国内的一些名川大泽划分给他们，让他们多多和外界交流。”
　　戴笠说完自己的建议后，就老老实实站在了一旁，静静地等待着蒋委员长的抉择。
　　这股强大的势力，之所以让人敬畏，就是因为了解的太少，能够抓住的把柄太少。
　　只要有了交流，有了联系，双方就能达到一定的平衡。
　　“嗯。”
　　蒋委员长轻轻点了点头，而后闭目不言，没有表达自己内心的最终决定。
　　这件事情他必须慎重慎重再慎重。
　　蒋委员长前往前线并没有告诉通知陈诚等人，一直到他下了飞机，赶到了前线，陈诚等人才知道蒋委员长到来的消息。
　　“辞修做的不错。”
　　蒋委员长并没有让众人接待，而是亲自赶到了最前线，当他亲眼看到海岸线上浓烟滚滚的军舰，才放下了心中最后的一丝怀疑。
　　日本海军都全军覆没了，更何况日本陆军。
　　“他们人呢？”
　　蒋委员长到来的时候，战场的清理阶段几乎都已经结束了，万界楼众人早就集合在另一个地方，等待着副本的结束。
　　“他们都离开了。”
　　陈诚轻叹了一口气，道。
　　他实在不知道该怎么挽留万界楼那些人，难道和他们说，‘留下来，以后我还会给你们俘虏更多的日本人杀？’


第1508章 俘虏呢？
　　“辞修，你好糊涂，怎么能让他们走？”
　　蒋委员长顿时急了，原本他还忌惮万界楼众人，现在一听这些人全部走了，他反而慌了。
　　这些人来去匆匆，行踪神秘，见到一次都千难万难，他还想要那些人辅助他治理国家呢，就这么走了，他心中瞬间空荡荡的，失去了安全感。
　　虽然之前对于那些武林高手，充满了忌惮和隐忧，但是，他并没有对自己的安全有任何的担忧，反而，心头仿佛落下了一块大石。
　　他的护卫根本挡不住那些武林高手，那些人想杀他早就杀了，何必等到现在。
　　反而这些人成为了震慑其他国家高层的武器，你敢打我，明天我就把这个天皇啊，女王啊，总统首相全部干掉。
　　“委员长不用担心，那些世外高人忧心国家安全，因此，留下了十本绝世秘籍，还有一个丹方。”
　　陈诚从怀中小心翼翼的把一叠白纸掏了出来，递给蒋委员长。
　　“金钟罩、铁布衫、降龙十八掌、九阳神功、九阴真经……”
　　蒋委员长快速的翻阅了一般，而后麻利的放回了自己的怀中，又不放心拍了几下，感觉到里面鼓鼓的存在，才稍稍安心。
　　“他们没有说其他什么吗？”
　　蒋委员长虽然强自保持面色的严肃，但是，其泛着淡淡笑意的眼神，完全把他出卖了。
　　有了这些秘籍，他就能培养一些忠心自己的高手了。
　　“没有。”
　　陈诚摇了摇头，那些人杀光最后一个日军俘虏后，就全部离开了，没有再提其他要求。
　　“这是真正的世外高人，记下，命令全国所有报纸，所有广播，全面宣传这些世外高人对淞沪会战的帮助，表达我们的真诚谢意。”
　　蒋委员长转头向一旁的侍卫吩咐道。
　　既然什么都不要，他也不能小气，就尽可能给这些人名吧。
　　“把日军所有俘虏压到南京，我要召开记者招待会。”
　　蒋委员长吩咐完后，转头向陈诚吩咐道。
　　他必须扩大淞沪会战的影响，让国际上所有国家都有所了解，甚至不战而屈人之兵，逼退东北三省的日军。
　　“咳咳咳……校长，日军特别悍勇……”
　　陈诚闻言，轻咳了几声，答非所问道。
　　只是他的话才说了一半，就被蒋委员长打断，“你放心，我不会忘了前线英勇善战的将士，这一次政府会拿出一亿法币奖励前线战士，马上就发放。”
　　他太清楚这一战的重要性了，不仅击退了日军，而且，还留下了数十万不再畏惧日军的大军。
　　这些军队只要训练好，就是数十万精锐大军，他自然要好好抚慰。
　　右翼军总司令张发奎，中路军总司令朱绍良等人面色欢喜的走了进来，准备迎接蒋委员长，听到陈诚和蒋委员长的对话，脸上的笑容瞬间凝固。
　　不过，他们还是硬着头皮走了进去，所有人都清楚，这件事一点都不严重，只需要给蒋委员长一个台阶下。
　　难道蒋委员长会为了一些日军俘虏去惩治那些世外高手，还是惩治他们这些得胜的将领。
　　“委员长，你是不知道那些日军多顽强，甚至那些昏死过去的日军，他们也拉响手雷想和我军同归于尽……”
　　中路军总司令朱绍良面色纠结了一会，出言道。
　　死了就死了呗，这是磨叽，他怀中还有一本九阳神功了，如果不是蒋委员长前来，他就在自己指挥部尝试修炼一下了。
　　“没错，没错，他们宁愿自尽也不做我军的俘虏。”
　　右翼军总司令张发奎强忍着心中的笑意，面色古怪道。
　　那些日军早就被万界楼众人杀的军心溃散，有好多人都跪地求饶。
　　万界楼众人都会武技，为了抢人头，为了节省体力，自然是一刀毙命。
　　想要一刀毙命，又节省体力，只有两种方法，要么一刀捅穿心脏，要么一刀割下头颅。
　　面对战场上不断飞舞落下的头颅，再悍勇的军队也顶不住啊！
　　“还剩下多少人？”
　　蒋委员长闻言，微微一愣，并没有露出任何的怒意。
　　因为，这件事情根本不值得他发怒。
　　虽然众人编的理由，荒诞不已，什么昏死了还拉响手雷，但是，又有什么关系呢。
　　他只需要一些俘虏给他的记者招待会撑撑场面，一张照片上又能照上几个日军。
　　“一个都没了。”
　　陈诚低着头，仿佛在数蚂蚁，轻声回道。
　　蒋委员长，“……”。
　　“是那些世外高人动的手。”
　　一旁的戴笠小声的提醒了一下。
　　“你们让我怎么向国际上交代？”
　　蒋委员长嘴角微微抽搐了一下，仿佛没有听到，面色愤愤道。
　　若是国际上知道他们把日军杀的一个都不剩，该如何谴责他们，会严重影响国际关系。
　　“校长，我在上海的租界，发现了一些逃窜的日军，我们可以把他们抓回来。”
　　陈诚面色郑重，把压在自己心中的建议，说了出来。
　　从万界楼众人动手的那一刻，他就在想该怎么解决蒋委员长这一关。
　　“我会确保那些日军俘虏老老实实的。”
　　戴笠一个立正，敬了一个军礼，神情严肃道。
　　反正是要一些日本人充数，从租界抓一点，然后严刑拷打一番，穿上日军的服装，就是俘虏了。
　　“那你们还不快去抓！要是那些日本溃兵伤到了租界国际友人怎么办？”
　　蒋委员长面带怒气道。
　　无论怎么处理，淞沪战场上的日军都不能死光了，必须有活着的俘虏。
　　“等一下辞修。”
　　众人闻言如蒙大赦，知道这件事情圆满解决了，连忙一拥而出，就在这时，蒋委员长突然叫住了陈诚。
　　“以后国内若是发生什么日本人失踪或者意外的事情，都交给你处理，这一块交给你负责……你应该明白吧。”
　　蒋委员长说完后，给了陈诚一个意味深长的目光，然后挥手让陈诚离去。
　　“我们两国处于交战状态，间谍特别多，记住了吗？”
　　生怕陈诚会错意，蒋委员长再次补充了一句。
　　陈诚，“……”。
　　或许我真应该说出之前挽留的建议！


第1509章 让他们体验一下文言文的残酷
　　陈诚本以为他放纵万界楼顾客袭杀日军俘虏，蒋委员长会有些不高兴，谁知道蒋委员长比他更进一步。
　　什么日本间谍多，失踪的意外的事件交给他处理，本质上，不就是告诉他，让那些武林高手随便杀日本人，只要杀的是日本人，蒋委员长就不会在意。
　　他只是让万界楼众人杀日军俘虏，蒋委员长直接开了特权，杀日本人无罪。
　　“是校长。”
　　陈诚深深点了点头，并没有感觉有任何的不妥。
　　他不是妇人之仁，懂得取舍。
　　如果是在淞沪会战之前，他或许阻止国军做出如此行为，怕激怒日军，到时候倒霉的还是华夏百姓。
　　现在却是不同，国军胜了，而且是大胜，胜的酣畅淋漓。
　　他们有实力和日军一战了，任性一点也无所谓，正好把日军的所作所为还给他们。
　　更何况好像和日军有着深仇大恨的是那些世外高人，也是他们动手杀的日军俘虏，而这些武林高手是他们震慑日本，震慑英美德等国的战略武器，一些不影响国内统治的特权，无足轻重。
　　“没事了，没事了，大家尽快收拢部队，委员长有重赏。”
　　一走出指挥部，陈诚就迎来面色焦急的右翼军总司令张发奎、中路军总司令朱绍良等人的询问。
　　虽然他们知道蒋委员长不会把这件事情放在心中，但是，如果真追究起来，他们还是有罪责的。
　　陈诚自然知道众人心中的想法，他们只是压了一些日军俘虏给那些武林高手杀，如何和蒋委员长相比，直接放开了限制，就差点直接告诉那些武林高手。
　　“我蒋委员长在此宣布，你们其他的要求，我或许无法满足，但是，杀日本人随意，我会帮你们掩饰的，尽管放心。”
　　听到陈诚的话语，国军其他将领脸上都是露出了几分笑意。
　　蒋委员长既然不追究此事，就代表这一页翻过去了，以后不会再提这件事。
　　“也不知道那些世外高人去了哪里？”
　　右翼军总司令张发奎轻叹了一声，若是能够招揽一两位作为自己的警卫，他的安全胜过一个警卫营，比铜墙铁壁还要安全。
　　可是，万界楼那些人要离去，他也没有任何挽留的筹码。
　　金钱？地位？美女？
　　以那些人的实力，想要一些世俗的东西太轻而易举了。
　　别说在华夏，就是去了美国、英国这些一流强国，也会被郑重对待。
　　哪一个国家的士兵，若是能够徒手炸战舰，恐怕立刻就会成为国家级武器，比他这个总右翼军总司令的地位，恐怕还要高。
　　国军之中能够取代他的将领，多不胜数，而能够取代那些武林高手的强者，一个都没有。
　　国军其他将领也是下意识点了点头，他们也想结交万界楼众人，如果不是万界楼众人留下一些武功秘籍，他们恐怕早就追了上去。
　　……
　　“这一场会战结束了吧？”
　　盘龙大世界鸿蒙擦了擦自己身上的血渍，转而向一旁的冷锋询问道。
　　他从国军将领那里也了解到，除了淞沪战场上的日军，在东北和华北还有日军存在。
　　他们是不是要解决华夏领土之上的所有日军，这一次的副本才会结束。
　　“淞沪会战的确结束了，东北、华北地区的日军不在淞沪战场范围，除非他们前来增援。”
　　大战一结束，冷锋就摆正了自己的位置，众人不询问，他就不会主动开口。
　　他所在的世界只是一方普通的科技世界，如何和万界楼这些九阶、十阶境界强者相比。
　　虽然很想一次性解决华夏境内的日军，但是，冷锋也知道这是一个副本，此战过后，或许就会恢复原样。
　　至于想要把东北、华北的日军引来，太难了。
　　这两个地区的日军不撤退，已经算他们疯狂了，更不要说主动前来增援送回战场。
　　“那太可惜了！”
　　通天教主有些意犹未尽道。
　　被封印了实力，从一个普通人逐渐提升到现在的身体素质，这是一种全新的体验，让他有着一种特殊的感悟，说不定回到万界楼闭关，能够有一次实力境界的小提升。
　　“有没有办法引他们过来？”
　　滕青山微微皱眉道。
　　虽然这里可能会恢复状态，但是，能够在这一刻把所有日军全部解决，自然更好。
　　“日军没有探清虚实之前，恐怕根本不敢在华夏战场上有任何异动。”
　　冷锋摇了摇头，有些可惜。
　　他仔细思考了这件事的可能性，可是，他也清楚日本人不是蠢货，否则，也不能从区区亚洲一小国成长到堪比国际一流强国的军事实力。
　　数十万日军不到一天的功夫，连同派遣到淞沪战场的军舰，就全军覆没。
　　国军展现如此强大的攻势，完全超出了日本的想象，他们除非嫌自己命太长，否则，华夏之内会进行一段和平之中。
　　而此时的周阳，站在时空长河之中，沉吟了一会，嘴角勾勒出一丝诡异的笑容。
　　“分！”
　　他的右手轻轻一抬，直接把万界楼众人进入淞沪战场上引起的这一段时空片段变化，从时空长河之中分离了出来，形成了一条时空分叉。
　　虽然不能改变原有的时空，却是能够分离出一段新的时空长河，形成一方新的平行世界。
　　“我所在的世界都在学英语，现在让他们学一学汉语。”
　　万界楼众人虽然会离开，但是，万界楼众人留下的武功秘籍会留下，英美德等国肯定会想办法获得这些秘籍。
　　蒋委员长为了不让华夏成为众矢之的，自然会拿出一些秘籍交给英美德等国。
　　面对可以获得超凡力量的武功秘籍，他不信其他国家能够忍受的住其中的诱惑。
　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列……”
　　周阳一想到那些老外先学中文，再学古文，在研究阴阳五行的愁眉苦脸的样子，就感觉到一阵舒爽感。
　　而华夏人学习这些知识就容易了很多，掌握秘籍多，更容易参悟武功，占据这么大的优势，如果华夏还不能成为顶尖强国，他也无能为力了。
　　“第一副本结束，现在回到万界楼，抽取第二副本。”
　　确定分开的时空长河不会出现任何问题后，周阳开口道，声音在剩下的万界楼顾客耳边响起。


第1510章 第二副本：西游记
　　万界商城广场。
　　“终于全部回来了！”
　　万界商城广场上的万界楼众人望着从银色光柱传送传来的众人，轻叹了一声，眼神之中透露着无比的羡慕。
　　足足六七千人通过了这一次的‘淞沪会战’副本，最弱的一批万界楼顾客也达到了二流武者的身体素质，最强的几个万界楼顾客的身体素质已经堪比先天境武者。
　　这样的身体素质属性，如果转换成真实的实力，绝对可以提升一截实力。
　　“不知道谁能获得了‘至尊荣耀’的称号？”
　　有人把好奇的目光投向了站在最前方的几人身上，忍不住猜测道。
　　店主曾经说过每一次副本获得最多经验的万界楼顾客，可以获得‘至尊荣耀’的称呼，并且有着特别的奖励。
　　万界楼众人都十分好奇谁会获得这个‘至尊荣耀’的称号，这个特别的奖励又是什么。
　　“我感觉应该是冷锋的经验值最多，他不仅在最强小队，而且，还是最强小队的指挥者。”
　　“不一定啊，最强小队之中可是有着九阶十阶境界的强者，他们在一开始或许不适应热武器的战场，但是后来肯定会逐步适应，后期他们的身手一点都不比冷锋弱。”
　　“而且，指挥者也不一定拿的人头多，我看通天教主杀伐果断，日军前线总指挥就是死在了他的手中。”
　　“我感觉崇祯皇帝他们之中也有可能，被他们扫射的日军俘虏至少有数万人，平均每个人也至少斩杀了几千日军。”
　　“我不这么认为，我感觉获得‘至尊荣耀’称号之人还是在最强小队之中，是谁炸沉了日军总指挥部所在的战舰，谁就应该是经验最高者。”
　　……
　　万界楼众人激烈的讨论着，即使那些通关的万界楼顾客也是一个个目光不断在周围扫视着，想要寻找最强之人。
　　只要找到谁的气息最强，就知道谁获得了经验值最多。
　　“不知道是谁？”
　　崇祯皇帝朱由检、宋太宗赵光义等人审视的目光，也是投在了万界楼顾客气息最强的几人身上，有些无法确定。
　　他们很有自知之明，只有达到了一流武者身体素质，才知道想要进一步升级有多么困难。
　　他们突突了那么多日军俘虏，甚至还杀了不少日军将领，身体素质连一流武者巅峰都没有达到。
　　崇祯皇帝朱由检、宋太宗赵光义等人很清楚，最强小队之中有人达到了先天境武者的身体素质。
　　万界楼第一梯队应该是先天境武者身体素质，第二梯队是一流武者巅峰身体素质，第三梯队才能轮到他们。
　　无论怎么排，‘至尊荣耀’称号也排不到他们。
　　不过，他们也非常满足了。
　　第一梯队的万界楼顾客不足双掌之数，第二梯队的万界楼顾客最多也就二三十人，他们绝对可以排到前五十名。
　　六七千名剩下来的顾客，他们能够排到前五十名，对于他们来说，绝对是一个超常发挥的成绩。
　　“应该和我们没有炸沉日军战舰有关。”
　　崇祯皇帝朱由检摇了摇头，一脸苦笑道。
　　海战之中，日军困兽犹豫，航母之中的飞机，还有附近的机场飞机，全部采取了自杀性袭击。
　　无数的飞机冲入了海面，日军各海军舰队疯狂开炮，造成了那片海域几乎成为了死域。
　　他们当时达到了一流武者的身体素质，如果小心一点，也有可能潜入军舰之中，炸掉一艘军舰。
　　不过，看到不少拥有一流武者身体素质的万界楼顾客，死在了炸弹之下，他们就不打算动手了。
　　进入海域之前，还剩下近万名万界楼顾客，大战结束，就只剩下了六七千万界楼顾客，足足有三千多名万界楼顾客死在了海域之中。
　　“我记得好像是通天教主炸沉了日军海军总指挥所在的军舰之上，如果没有意外，他的经验值应该是最多的。”
　　一旁的宋太宗赵光义幽幽道。
　　他们八国联军这些人都在海岸上端着一挺重机枪，不停的突突那些想要上岸的日军，当时，他见到通天教主从一艘军舰上跳下来，而后那个军舰不久后就爆炸了，周围无数的海军舰队都发生了愤怒的咆哮。
　　根据他魔幻手机的翻译，就听到了大呼什么司令司令。
　　“你们之前没有见到，我亲眼看到一艘航母上数万日军，全部被罗天毒死了！”
　　明光宗朱常洛轻叹了一声，眼神之中闪烁一丝惊叹。
　　为了更多的斩杀日军，他们所在的位置不同，观察到的战斗区域也不同。
　　淞沪战场上日军溃败太快，遗留下很多的毒气弹，一般人也不会想到用这样的武器。
　　当时有一艘航空母舰靠近海岸线，接满了日军溃兵，加上航空母舰本身的海兵，至少有一两万人。
　　他亲眼见到星空商业集团的成员，在帮罗天运送一箱箱不知道装着什么物品的大箱子到军舰上，不久后，整个航空母舰之上就飘荡着绿色、红色、棕色各种气体。
　　之前国军将领也提醒他们小心毒气，万界公众平台之上，也有人发帖子通告，他自然知道那些色彩缤纷的气体是什么。
　　……
　　万界楼众人都陷入激烈的讨论之中，即使当事人通天教主、冷锋、罗天等人，也是心中有些忐忑，无法确定自己是不是获得经验值最高的人。
　　他们现在虽然进入了万界楼，但是，他们因为通过了副本，身体素质还是先天境武者的身体素质，现在的感知力根本不知道其他人具体的强弱，只感觉和自己相差不是很大。
　　“这一次副本‘至尊荣耀’的获得者是冷锋！”
　　望着下方争论不已的万界楼众人，周阳的身影陡然出现在了银色光柱一旁，宣布道。
　　冷锋之前设定的计划，在其他万界楼顾客也疯狂加入后，就彻底被搅乱了。
　　他们只能有目标的摧毁某一些战舰。
　　冷锋和万界楼顾客其他相比，他对于日本舰队非常的熟悉。
　　曾经为了世界任务，亮剑世界连通了战狼世界，冷锋参与了多次大战，灭掉了日本，对于日本的主要人物，一些军舰代表的意义都一清二楚。
　　此次淞沪会战的总指挥部的将领，虽然换掉了将帅服，但是，冷锋本人还是认出了那些将领，因此，日军总指挥部所有人死在了冷锋的手下了。
　　这一场‘淞沪会战’副本的大BOSS就相当于被冷锋镇压了，经验值获得的自然比其他人多了一些。
　　“冷锋，果然是冷锋经验值最高！”
　　万界楼众人听到了周阳的宣布，也没有感觉太意外。
　　万界楼之中或许还存在其他一些士兵，但是，这些士兵一方面没有冷锋的运气好，另一方面，冷锋是的的确确参加过二战的特种兵。
　　亮剑世界的日本，比精武陈真世界的日本要惨了很多，所有参战的日军全部被处以死刑，日军将领还受到了诛连。
　　一些收留日本逃窜将领的国家，更是被投下了原子弹。
　　冷锋靠着拍摄的日军将领照片，一个个比对人头，斩杀殆尽，对日军将领级人物，可谓非常的熟悉。
　　通天教主等人面色稍稍失望了一下，也没有太过气愤，毕竟他们最强小队一直是冷锋领导，他们也欠下了冷锋一个人情，完全可以接受冷锋获得‘至尊荣耀’的称号。
　　至于罗天面色就变得有些阴沉了，他为了获得至尊荣耀，给星空商业集团的成员许下了各种承诺，他们才帮助运输毒气弹。
　　虽然心中十分的忐忑，但是，罗天内心深处，一直相信自己毒杀了一两万日军士兵，应该能够得到‘至尊荣耀’的称号。
　　现在结果和预料不同，他心中的气愤可想而知。
　　“获得‘至尊荣耀’称号，下一个副本可以获得双倍经验值。”
　　周阳目光扫视了一圈下方的众人，宣布道。
　　还有什么奖励方式比双倍经验更加的珍贵。
　　只要利用好了双倍经验的奖励，只要下一个副本自己不作死，就可以获得一个不错的成绩。
　　不给众人消化的时间，周阳继续道，“现在通过第一次副本的万界楼顾客，开始抽取第二次副本。”
　　他的话音刚落，剩下的六千多名万界楼顾客身前漂浮了一个拳头大小的银色光团，因为有了上一次的经验，众人都知道该如何做。
　　不过，他们手在抓向银色光团的那一刻，都有些忐忑，目光不由打量着周围，精武陈真世界的教训让他们明白，若是抽取到一个不好的世界作为副本，一开始恐怕就有阵亡过半的可能。
　　“希望来一个正常的世界吧。”
　　万界楼众人暗暗祈祷道。
　　副本越简单越好，他们就可以一直不停的刷下去，获得大量的经验值，获得更多的属性值，提升实力境界。
　　“嗡~”
　　随便着一声轻微的震颤声，万界楼众人就感觉到了一片红光绽放，寻声望去，就见到西游记世界的菩提祖师正目瞪口呆的望着手中红灿灿的光球。
　　菩提祖师好像出身一个神魔世界，他们下一个副本是西游记世界？
　　他们之中最强的人，才堪堪有了先天境武者的身体素质，到了这样一个高级神魔世界，会不会被一个路过的妖怪顺口吞掉，全军覆没？


第1511章 真正的人生巅峰
　　“菩提祖师，你今天洗手了吗？”
　　一旁的西游记世界镇元子面色狠狠抽搐了几下，苦笑道。
　　如果说‘淞沪会战’是困难级副本，那么菩提祖师选择的副本世界，就是地狱级的。
　　无论店主选择西游记世界哪一个时空片段，对于他们来说，都是近乎绝望的副本。
　　区区只有一流、二流武者身体素质的他们，进入有着遍地妖魔鬼怪，六阶七阶境界的恐怖世界，简直就是主动送人头。
　　和菩提祖师关系交好的镇元子都只能无奈苦笑，更不要说万界楼其他顾客，几乎全部怒目而视。
　　他们只有一阶境界，却是要进入五阶六阶妖魔遍地走的世界，简直就是去给那些妖魔鬼怪送食物。
　　“这下子真是要命了！”
　　通天教主也是认识菩提祖师，大致清楚菩提祖师所在世界是一个什么等级的世界。
　　四大部洲，除了东土大唐所在南赡部洲还算安全些，适合普通人居住，其他三大部洲不是神佛的聚集地，就是鬼怪的盘踞之所。
　　既然是作为副本，肯定要和某些势力开战，就如同他们进入‘淞沪会战’副本，加入了国军一方。
　　现在进入了西游记世界，他们恐怕也要加入其中一方势力，只是不知道是什么势力。
　　天兵天将？妖魔鬼怪？僧侣佛陀？
　　“你说西游记世界是存在神魔的世界？”
　　鸿蒙、林蒙、林雷等人听着周围人的介绍，忍不住惊出了声。
　　凭借他们现在的实力，所有人去围攻一头四五阶的精怪，恐怕都要全军覆没。
　　而在西游记世界，四五阶的妖魔只是最普通的妖怪而已。
　　“只希望副本所在的时空片段，能给大家留一条活路。”
　　风云无忌摇了摇头道。
　　第一个副本就让万界楼顾客剩下不到一成，自然越往后副本难度越高，只是怎么也没有想到副本突然就跳到了地狱级难度了。
　　他们这六千多人恐怕还不是一位天兵的对手。
　　……
　　万界楼众人一个个面露苦瓜之色，心有戚戚，即使先前被淘汰的万界楼也对他们抱着同情的态度。
　　一群一阶境界的万界楼顾客进入西游记世界，就和普通人没有什么区别。
　　而在神魔世界之中，普通人的性命根本身不由己。
　　万界楼众人若是进入了西游记世界副本之中，恐怕要不了多久就会全军覆没。
　　“现在宣布副本所在内容，西天取经路。”
　　“你们是唐王李世民派去保护唐三藏西天取经的军队，你们的任务一方面是保护唐三藏西天取经归来，一方面探索西方国家情报。”
　　周阳在菩提祖师选到了西游记世界，就快速思索选择哪一个时空片段。
　　他本打算选择大闹天宫那个时空片段，可是，大闹天空的场面太宏大了，万界楼顾客只有一阶武者身体素质，根本没有猥琐发育的机会。
　　西天取经路就不同了，只要猥琐一点，说不定可以成长起来的。
　　“不是妖族？不是天兵天将？也不是僧侣佛陀？竟然是最弱的人族！”
　　万界楼众人听到周阳的宣布后，全部愣住了，神情有些恍惚。
　　一些对西游记世界了解的万界楼顾客，太清楚人族的实力了，简直就是妖魔鬼怪的食物。
　　西游记世界之中，强大的妖魔鬼怪甚至可以天天吃人族，也能够安全无事。
　　他们要背景没背景，要后台没后台，岂不是只能靠自己猥琐发育？
　　“开始吧！”
　　为了给万界楼众人更多的机会，周阳开启的时空片段，把所有关于万界楼的片段，全部暂时抹除了，恢复了原本的西游记世界剧情。
　　如此的话，一些万界楼顾客靠着熟知的剧情，说不定可以有着一些惊人的表现，做出什么逆天之举。
　　只有越刺激，看着才会更有趣。
　　……
　　西游记世界，双叉岭。
　　周阳并没有直接把万界楼顾客送到西天取经的半路，而是把万界楼众人送到了唐三藏刚刚西天取经的路上，西天取经刚开始遇到的妖魔鬼怪实力只能算一般。
　　“斩杀妖魔怪鬼你们获得的经验值，可以提升自己的身体素质，大战之中获得的法宝，也会化作相应的经验，提升你们的法宝等级。”
　　“你们每个人可以选择一把趁手的法宝，也可以选择几件，现在只能选择一件法宝对应你们自身的实力境界，往后升级必须从西方取经路上获得法宝升级。”
　　周阳把一些基本的信息，和万界楼众人说了一遍后，就隐匿在虚空之中，静静的看着这一次的副本战斗。
　　他消失的一瞬间，整个画面都变了。
　　六千多名身穿银色铠甲的铁骑，整整齐齐的排列着，中间保护着一名僧人，小心翼翼的向穿梭在崇山密林之中，在他们的前方，有一处山岭。
　　山岭笼罩着浓浓的云雾，远远就感觉到了一股阴凉之气，山上更是树木参天，密密麻麻，看不到一丝光亮。
　　“小心，大家都小心一点，这个地方有三个拥有妖怪，寅将军、熊山和特处士，他们分别是老虎精、熊罴精和野牛精，只是高级的妖兵而已，我们小心一点是没有问题的。”
　　人群之中，菩提祖师仔细的解释道。
　　他抽中这个地狱级的副本，在西游记世界又是顶尖大能，因此，成为了这一次的情报员。
　　双叉岭还在大唐的范围内，而大唐之中力高深的妖魔鬼怪早就被镇压。
　　寅将军这三个妖怪因为在大唐边界，实力又低微，因此，才能活到现在。
　　“他们应该不敢偷袭大唐的军队！”
　　镇元子也在一旁说明道。
　　如果是一两个大唐士兵，寅将军他们或许敢偷袭，但是，面对六千多精锐的铁骑，他根本不敢出手。
　　否则，就会招来大唐之中能人异士的镇压。
　　“唐王想要干什么？”
　　高空之中，太白金星眉头微皱，心中十分的疑惑。
　　他实在不明白唐王为什么派遣这么多精锐铁骑随行，难道不知道这完全是送死吗？
　　不过，太白金星沉吟了一下，就飞回天庭，这件事情他需要向玉帝禀告一下。
　　寅将军三个妖魔鬼怪早就吓得瑟瑟发抖，以为大唐出兵围剿他们，哪还敢出来，全部都躲在洞府之中，瑟瑟发抖，根本不需要他出手相助。
　　寅将军三个妖怪因为有着较高的灵智，不敢出来，但是，其他妖魔鬼怪却被吸引过来。
　　他们都知道吞噬人可以加快修炼，见到这么多人类早就忍不住了，蜂拥而上。
　　一时间山精树鬼、大蛇猛虎不断袭击大军，面对这些普通的精怪，万界楼众人自然可以轻易斩杀。
　　不到一个小时，大军就走出了双叉岭，不过，大军没有继续走，而是停了下来。
　　“我们合力把寅将军这三个精怪杀掉！”
　　万界楼众人早就发现了寅将军三人所在的地盘，只是刚开始实力弱小，不敢动手。
　　现在有好几人的实力都提升到了二阶境界，可以使用一些法术，显然进入西游记世界后，实力境界升级变得容易很多了，只可惜属性值的提升，还是十分缓慢。
　　“鸿蒙道友、通天道友、狠人道友你们带二千人围攻寅将军。”
　　“冷锋道友、罗天道友、风云道友你们带二千人围攻熊山。”
　　“张三丰道长、炎帝道友、柳神道友你们带二千人围攻特处士。”
　　菩提祖师心中哀叹了一声，就因为手气背了一点，抽到了一个地狱级的副本，他彻底成为了万界楼众人的劳力。
　　情报员不仅是他，现在指挥者也是他。
　　虚空之中。
　　周阳面色有些复杂，咂了咂嘴。
　　不容易啊！
　　这恐怕是寅将军三个精怪一生之中最巅峰的时刻吧！


第1512章 惨烈大战
　　“大家千万小心一点，寅将军虽然只能算作高级妖兵，但是也会使用一些法术，大家切莫大意。”
　　六千多名万界楼顾客足足花费了半个小时才分好了小队，毕竟万界楼顾客不是士兵，每个人都有自己的自主选择权。
　　就好像洪荒创业无限集团的鸿钧、准提道人等人肯定选择通天教主作为领头人的一队。
　　少林寺佛教、道教、儒教这些教派的人，则选择了关系亲近的张三丰所在的小队。
　　王林、苏铭、戮默他们和罗天关系特别紧张，第一时间就舍弃了罗天作为头领的一队。
　　这样分配下来，肯定有的小队人多，有多小队人少。
　　菩提祖师又协调了很大一会，才把六千多人马，大致平均分成了三个小队。
　　“大唐的这些铁骑留下来做什么？”
　　寅将军三个精怪一直吩咐自己手下的树精鬼怪监视着万界楼众人，生怕他们发现自己的洞府。
　　直到万界楼众人走出了双叉岭，寅将军三个妖怪才狠狠松了一口气，以为自己安全了。
　　结果他们派出去的鬼怪回来禀告，大军竟然驻扎在双叉岭山脚下。
　　“他们一路可能爬山杀妖太累了。”
　　寅将军三人的智商也就和十几岁的少年差不多，想法比较简单。
　　想到了万界楼众人为什么驻扎在双叉岭山脚下的理由后，他们开始招呼一些鬼怪端来食物。
　　躲在自己洞府一个多小时，又惊又吓，早就感到饥饿了。
　　而万界楼众人在分配好队伍后，就四散而来，宛如一个个猿猴，狂奔在山岭之中，根本不用人协调，众人就有意识的合围了双叉岭三个精怪所在的洞府。
　　“开打了！开打了！”
　　万界商城广场上的万界楼顾客一直都没有离去，连周阳对西天取经路这个副本都充满了兴趣，更不要说万界楼其他人。
　　这才是真正的大场面，亿万年难见。
　　数位十阶境界的万界楼顾客，数十位九阶境界的万界楼顾客，成百上千堪比神灵的存在，齐齐围攻一妖。
　　即使他们进入万界楼也第一次看见，更不要说，没有进入万界楼之前，更是闻所未闻。
　　这样的‘盖世大妖’会斩杀万界楼多少顶尖高手？
　　“吼！”
　　冷锋、罗天、风云无忌等人率领的小队最先战斗起来，二千多人将一个高约十米左右，好似一栋黑色高楼的熊罴精，团团围住。
　　这个自称熊山君的熊罴精，见到万界楼众人疯狂向他洞府围过来的第一时间，就化出了本体，想要逃窜。
　　可是，万界楼众人的突然动作，超出了他的预料。
　　等合围之势快要完成之时，他才得到充当暗哨的树妖禀告，想要逃窜也完全来不及了。
　　“轰！”
　　这头巨大的黑熊，身上妖风滚滚，手中持着一把堪比参天巨木的黑色铁棍，猛地向前抡去。
　　“不好！”
　　弗利萨、异魔皇这些星空商业集团的人，面色大变，这一铁棍砸下来，他们铁定成了肉饼。
　　“嗖！”
　　几乎没有任何的犹豫，迅速的避开上方带着撕裂劲风的铁棍，一个跳跃，又是几个驴打滚，几乎一眨眼的功夫，就到了二十多米外。
　　“噗~”“噗~”“噗~”……
　　黑色铁棍落下，实实的砸在地上面，巨大的反震之力，生生把二十多米外的弗利萨等人震的吐血。
　　一直在万界商城广场上观看的万界楼众人，嘴角也是微微抽搐了几下，这吐血的可都是九阶境界的强者。
　　“大家小心不可力敌！”
　　冷锋、罗天、风云无忌连忙大喊提醒，道。
　　眼前这个熊罴精不仅有着三阶境界的实力，而且，天生神力，不能力敌。
　　与此同时，其他几处也是如此。
　　虽然西游记世界的妖怪，基本上智商都不高，但是，实力却是实实在在的。
　　三阶境界的实力，足以碾压万界楼任何一人。
　　“大家只需要围住，不让这头老虎精突出我们的包围，马上就有办法解决掉他了！”
　　另一处洞府，通天教主见到在寅将军的反扑下，损失了数十名万界楼顾客连忙提醒道。
　　这头老虎精虽然不如熊罴精的实力高，但是，速度太快了，每一次都能伤到几名万界楼顾客。
　　幸好，此时的万界楼顾客身体素质最弱的也堪比一阶高级境界武者的身体素质了，被伤到也不会第一时间死去。
　　“老子师兄你快一点。”
　　经过上一次‘淞沪会战’副本八国联军等人的影响，万界楼也是有一些顾客明白他们在副本之上有很多工具可以利用。
　　之前扫荡双叉岭精怪妖邪的时候，洪荒创业无限集团众人就把遇见的所有药材，全部收拢了起来。
　　老子正在利用这些药材炼制各种毒丹和迷药，有着九阶炼丹师经验的老子，此时也是满头大汗。
　　他的炼丹经验是很高，但是，现在实力境界却是非常低。
　　为了更有把握制服寅将军，他把所有能够炼制毒丹和迷药的药材，全部炼制好了。
　　足足过了半个多小时，老子才堪堪炼制出了三炉丹药，整个人直接虚脱在地，面色苍白，满头大汗。
　　“丹药炼好了，大家准备。”
　　通天教主、鸿蒙、狠人大帝对视了一眼，迅速把和自己关系亲近人的人，聚拢在了一起。
　　“冲！”
　　没有任何的犹豫，这些人快速冲向寅将军。
　　这头化作本体，足足有三丈大小的虎妖，身上瞬间扑满了万界楼顾客。
　　其他人见此，也是疯狂的扑了上去，一座人山牢牢的固定住寅将军。
　　这样的大BOSS，只要出手了，就会得到经验值。
　　“快喂！”
　　抱着寅将军一条大腿的通天教主，面色狰狞，大吼道。
　　一直在一旁守卫老子的方寒，连忙拿起老子炼好的三炉丹药，足足近一百颗毒药迷药，全部投进了在不断大吼的虎妖嘴中。
　　相比而言，最轻松的应该是张三丰、炎帝萧炎、柳神所在的一队。
　　众人把野牛精围住以后，崇祯皇帝朱由检等人就一脸猖狂大笑的抬出了他们的个人武器，一种大型二阶精钢床弩。
　　床弩的箭矢就是他们每个人手中的武器，两阶的箭矢，配上大型的二阶床弩，万界楼数十人合力才堪堪拉开，足足有六只箭矢射在了野牛精身上，射穿了野牛精的身体。
　　他们只需要围住受伤的野牛精，等他流血而死。
　　冷锋、罗天、风云无忌这一队在被万界公众平台上发来的消息提醒，才连忙派出了数十名懂得炼丹的万界楼顾客，在双叉岭寻找各种毒药迷药。
　　他们没有办法采用通天教主等人的方法，用蛮力压制住熊罴精，熊罴精气力太大，很难压制住。
　　他们只能不停在熊罴精伤口上抹上各种毒药迷药，足足损失了一百多人，才把熊罴精杀死。
　　“惨烈！惨烈啊！”
　　万界商城广场上，万界楼众人一个个看的目瞪口呆，三只小妖在万界楼六千多人的围攻下，打死了万界楼将近三百人，重伤五百多人，轻伤的就是不计其数了。
　　接下来的战斗，不容乐观啊。
　　出了大唐的地界，想要再遇到这么低级的妖怪，就千难万难了。
　　这一次再也不用其他人提醒了，万界楼众人疗伤的疗伤，搜索药材的搜索药材，甚至三个精怪也是被抽筋扒皮。
　　他们虽然不能用丹药和精怪的精血提升实力，却是可以恢复伤势，药材储备着以后说不定还可以用着，精怪的血肉可以制作陷阱诱饵。
　　把双叉岭可以搜集的资源，全部搜集干净后，万界楼众人便保护着唐僧继续前行，花了大约一个时辰，就到了两界山下，也就是五指山。
　　两界山因为是镇压孙悟空的重地，又有神佛看守，山上并没有任何妖魔鬼怪，让想要刷经验的万界楼众人，有些失望。
　　他们恨不得两界山上到处都是普通的精怪，让他们快速的升级。
　　过了五指山，就出了大唐的地界，随便遇到的妖怪都是有名有姓有背景，实力不仅强大，法宝神通更是惊人。
　　他们这些血气旺盛的‘普通人’，正是那些妖魔鬼怪的最好食物。
　　很快在大军的搜索下，众人找到了被压在山下，头上长满苔藓，满脸泥垢，被杂草包围的孙悟空。
　　万界商城广场上，已经被淘汰的西游记世界孙悟空面色微微抽搐了几下，五指山下五百年的折磨，让他一生难以遗忘，印刻在灵魂深处。
　　“师父，你怎么此时才来？来的好，来的好！”
　　此时五指山下的孙悟空，完全是西游记剧情之中的孙悟空，并不知道万界楼的存在，见到唐僧出现的那一刻，直接忽略了周围的大军，满脸兴奋的大叫道。
　　“你有把握收服孙悟空吗？”
　　万界楼众人纷纷围拢在菩提祖师的身边，轻声问道。
　　因为有着万界楼的干预，他们之间的小声谈论，倒不会被周围看守孙悟空的神佛听见，也不会被孙悟空听见。
　　他们若是把孙悟空收服了，有了七阶境界的孙悟空做帮手，接下来就可以躺赢了。


第1513章 一路骗到西
　　“诸位仙卿，可知这唐王此举有何意？”
　　天庭，凌霄宝殿，玉帝端坐金阙，面色威严，声音淡漠道。
　　西天取经是各方商议之后，决定的事情，任何一方不得强行干预西天取经。
　　而商议各方之中并不包括人族。
　　因此，对于唐王李世民不知道从那里凑齐的修士组成的军队，保护唐僧取经，并没有丝毫在意。
　　从之前和寅将军三个精怪大战的过程之中，这数千铁骑可以横扫大唐周围任何的一方国家，但是，和真正的妖魔鬼怪一战，不值一提。
　　他甚至只需要随便派遣一百名天兵天将，就能把下界那些大唐军队全部镇压。
　　玉帝甚至希望大唐能够派出一支非常强悍的队伍，扰乱西天取经。
　　这一次西天取经若是成功，佛教必定大兴。
　　佛教兴盛，对于天庭来说可不是什么好消息。
　　“或许是唐王想要对外扩张，派兵打探西方诸国敌情，不足为奇。”
　　下方一位仙神踏步而出，缓缓道。
　　大唐一直对外用兵，如今国力强盛，用兵之前自然需要了解敌情。
　　其他神仙大多都是抱着这种态度，并没有丝毫在意，主要是万界楼众人现在的实力，在他们眼中，不值一提。
　　“嗯~”
　　玉帝轻轻点了点头，然后就不再考虑这件事情，而是把目光投向了五指山下的孙悟空。
　　这个曾经在三界上蹿下跳的孙悟空，被如来佛祖整治了五百年，他很好奇还有没有当年的傲气凛然。
　　其他诸神也是极目眺望，关注着两界山的情况。
　　“你可知唐王为何派遣兵马随行？”
　　灵山，大雄宝殿，如来佛祖盘坐十二品金色莲台，手捏莲花指，向站在一旁，脚踩青莲的观音菩萨询问道，眼神之中带着一丝诘问。
　　唐僧西天取经就是为了在东土大唐弘扬佛法，大唐的名声不仅仅局限于南赡部洲，甚至其他洲诸国和妖魔鬼怪也是知道大唐的名声。
　　如果连大唐都学习大乘佛经，其他诸国恐怕也会纷纷效仿，弘扬佛法就容易了很多。
　　现在大唐派遣数千精锐铁骑随同唐僧西天取经，先不论这些人的目标是什么，若是全军覆没在西天取经路上，唐王李世民会怎么看待西天取经的事情？
　　如果唐王李世民不接受大乘佛法在大唐传播，那么西天取经如何完成？
　　连名震诸国的大唐都不愿意学习大乘佛经，其他诸国恐怕更不愿意，认为大乘佛经粗陋不堪。
　　“这……”
　　观音菩萨有些语塞，他根本就没有在意唐王李世民的态度啊。
　　之前他把唐王李世民的魂魄，拘于阴曹地府，就是利用凡人敬神畏鬼的心理，促成西天取经。
　　这西天取经之路最为关键的是唐僧师徒四人，至于唐王李世民他根本没有放在心上。
　　因为，他很清楚唐王李世明派遣唐僧前去西天取经只是为了求取心安，怎么可能会派遣重兵随行？
　　这西天取经茫茫无期，军队随行没有粮草供应，又跋山涉水，士兵岂不是造反？
　　“阿弥陀佛，西天取经之路，艰难万险，心智坚韧之人尚且可能动摇，更何况凡夫俗子？”
　　观音菩萨轻颂了一句佛号，淡淡道。
　　为了镇压双叉岭三只普通的精怪，大唐的军队就拼尽了全力，接下来的妖魔古怪远远不是这些普通精怪可以相比的。
　　面对无法力敌的妖魔，观音菩萨可以确信，无论多么精锐的军队，也会溃散。
　　到时候他暗中出手相助，帮助一些溃兵逃回大唐即可。
　　如此做的话，唐王李世民也不会说什么。
　　这件事情完全是唐王李世民擅自做主，即使损失巨大，也是他自己的责任。
　　三界其他关注三界的大能，也是暗暗嘲笑唐王李世民的自不量力，区区凡人也想妄图抗衡神魔。
　　……
　　五指山下。
　　“你可是东土大王差往西天取经的和尚？”
　　孙悟空见到唐僧不为所动，连忙焦急道。
　　五百年的折磨，没有人说话，没有人聊天，天天吃铜丸喝铁汁快把他折磨疯了。
　　别说让他拜一个普通和尚为师父，就是让他继续到天庭当弼马温他也愿意。
　　“我是五百年前大闹天宫的齐天大圣，因罪被佛祖镇压于此，观音菩萨不久前告诉我，会有一个东土大唐来的和尚，让我拜他为师，护他西天取经。”
　　“你只要揭去如来放在山上的金色字帖，我就能出来。”
　　孙悟空连忙解释道。
　　唐僧闻言不为所动，在他的心里，孙悟空远远不如他身边的六千大唐铁骑更有安全感。
　　只是有了观音菩萨的吩咐，他也不得不遵从，只是转而向通天教主等人询问道，“诸位将军不知如何？”
　　“让我来问一问真假，再做决定。”
　　菩提祖师一身银色盔甲，头上也有头盔罩着容貌，他也清楚有了孙悟空的帮忙，他们就可以渡过最为艰难的前期。
　　犹豫了一下，菩提祖师走上前去，蹲在龇牙咧嘴的孙悟空面前，抬起了右手在孙悟空头上打了三下，“你这猢狲，所说是不是真的？”
　　而后把带在头上的盔甲，拿了下来，道，“不可无言乱语！”
　　本被敲了三下头的孙悟空，有些恼怒，可是，当看到头盔下的熟悉面容时，瞬间想起了当年学艺的时光，整个人都愣住了，而后看着菩提祖师那一双充满歉意的眼睛，痛哭流涕道，“真的，都是真的……我没有胡说……”
　　“那你可愿意保护师父西天取经？”
　　菩提祖师一语双关道。
　　“愿意，我愿意！”
　　孙悟空激动，连连点头。
　　他不管菩提祖师为什么出现在这里，只要菩提祖师还愿意认下他这个徒弟，他就非常开心。
　　“圣僧你可以帮他揭去金帖，这猢狲所言应该为真。”
　　菩提祖师很完美的扮演着自己的角色，恭敬道。
　　唐僧可是和唐王李世民结拜成为兄弟了。
　　在万界楼两名顾客的帮助下，唐僧很顺利的等到佛祖金帖所在的位置，叩拜了几下，金帖便自动飞了过去。
　　“嗡~”
　　在孙悟空成功逃脱出来的那一刻，万界楼众人身上同时多出了一笔经验，甚至比他们斩杀寅将军三个精怪获得经验值还要多。
　　每一个人脸上都是露出了一丝笑意，帮唐僧收了一个徒弟，就能获得一笔经验值，唐三还有二个一个坐骑呢。
　　孙悟空脱困之后，在天上飞了几圈，就落到了地上，安安静静的站在了唐僧的身前，目光不时偷偷打量着菩提祖师，欲言又止。
　　有着六千铁骑的护送，唐僧十分的安心，有着孙悟空坐镇，万界楼众人安心了很多，因此，一路上十分的顺利。
　　途中几个想要打劫的土匪，远远望到一大群铁骑，就吓得魂飞魄散，夺命而逃，只可惜还是被渴望得到经验值的万界楼顾客全部斩杀。
　　同时，也因为这几个突然冒出的土匪，方圆数十里的土匪，也全部遭到了血洗镇压。
　　为了坐骑增加脚力，在鹰愁涧收小白龙的时候，小白龙倒霉了，在菩提祖师的暗示下，孙悟空生生放了小白龙的几瓶血，被炼制成了丹药，分配给了万界楼众人的坐骑。
　　“这次有点危险了。”
　　观音院外，驻扎在外面的万界楼众人，听到菩提祖树关于观音院正南二十里外的黑风怪的介绍，有些皱眉。
　　这黑风怪的实力，虽然不如孙悟空，但是，也不可小觑，实力达到了七阶境界，是可以和孙悟空过上几招的妖怪。
　　“最主要的事情，这黑风怪也不算一个坏妖怪，我们即使镇压他，恐怕也获得不了什么价值点。”
　　这黑风怪简直就是一个奇葩无比的妖怪，喜欢高谈阔论，甚至还懂得文墨，连邀请这观音院金池长老论道都要发一个帖子。
　　他们想要获得经验值，可不是斩杀妖魔鬼怪就能获得经验值，就如同他们之前斩杀强盗一般，斩杀强盗可以获得经验值，斩杀普通百姓却是一个经验值都没有。
　　黑风怪整天和妖怪朋友、金池长老论道炼丹，活脱脱一个宅妖，身上并没有什么罪恶。
　　“不知道能不能有什么办法收编他？”
　　通天教主迟疑了一下道。
　　黑风怪实力虽然不如孙悟空，但是，孙悟空一直处于三界神佛的注视下，一言一语都有所顾忌。
　　如果他们收服黑风怪，就能有一个很不错的打手。
　　只是他们的实力太弱，即使加上孙悟空也不能收服黑风怪。
　　“我们暂且还是低调一下吧，这西天取经开始，观音菩萨时时关注，我们现在实力太弱小，先等等。”
　　菩提祖师建议道。
　　西天取经的前几难，不是佛教菩萨在一旁关注着，就是有着佛教背景的妖魔拦路，甚至那些菩萨还亲自给唐僧师徒设置一个劫难。
　　其他人闻言也是点了点头，的确需要猥琐发育一段时间。
　　因此，镇压黑风怪，收服猪八戒，镇压黄风岭黄风怪，收服沙悟净等等，万界楼众人一直都在打着酱油默默的升级着经验。
　　不过，在神魔世界打酱油也不是安全的，黄风岭时直接被黄风怪的三昧神风吹死了三百多人。
　　其他劫难之上，虽然没有死这么多，但是，每次都有所折损。
　　当然也不是没有收获，至少万界楼众人都有了四五阶的实力了，如果拼命，即使六七阶的妖魔，他们也能用逆天的神通重创。
　　要知道很多万界楼顾客都是可以施展三千大道这种顶级的无上神通。
　　“咳咳咳……所有太上老君站出来，这一关就靠你们了。”
　　平顶山下，万界楼众人只剩下了不足五千人分，菩提祖师轻咳了几声，掩饰自己内心的尴尬，道。
　　这一关全靠骗。
　　金角大王和银角大王的智商，根本不在线，但是，这两个妖怪手中的五件宝物，却是可以帮助他们升级手中法宝的等级。
　　万界楼之中，肯定有原世界也有金角大王、银角大王的太上老君，若是由熟悉金角大王和银角大王的万界楼太上老君去哄骗，三言两语恐怕就能把法宝全部骗过来。
　　同时，他好像也发现了一个极大的漏洞，西天取经路上的很多妖怪，都是三界神佛的坐骑或者童子。
　　而他们这个队伍之中，好像可以找到很多对应的人。
　　如果利用的好，越有背景的妖怪，他们越容易镇压。


第1514章 我们需要一个戏精
　　平顶山，莲花洞。
　　十几里外，万界楼众人驻扎在一片参天巨林之中，三三两两的坐在一起，在最中间实力最强的几十人坐在一起，正在筛选着最为合适的太上老君。
　　在‘西天取经路’这个副本之中，他们的队伍之中一共有五位太上老君。
　　三界混元集团太上副总，三界房地产公司太上副董，大圣归来世界太上老君，宝莲灯世界太上老君和西游记后传世界太上老君。
　　虽然万界楼还有更多的太上老君，但是，那些太上老君全部被淘汰了，只剩下了这五个运气和实力都不错的太上老君。
　　“相貌倒不是什么问题。”
　　万界楼众人倒没有在意这些太上老君的相貌不同，虽然他们只有四阶五阶的境界，但是，他们却是可以使用三十六天罡变、七十二地煞变，甚至更高级的神通。
　　他们只需要按照菩提祖师映照给他们的太上老君模样变化，就可以变得和西游记世界太上老君一模一样。
　　诈骗行动，最为关键的要点，行为之上不能让金角大王和银角大王有任何的怀疑。
　　只要让金角大王和银角大王相信万界楼太上老君是他们大老爷，那么这两个智商和十岁孩童差不多的妖怪，恐怕会乖乖交上法宝。
　　没有了法宝，金角大王和银角大王的实力，就不值一提了。
　　很快众人就排除了三界混元集团太上副总，三界房地产公司太上副董和大圣归来世界太上老君。
　　三界房地产公司太上副总是白蛇传世界太上老君，而在白蛇传世界之中，并没有西天取经，自然也有没有金角大王和银角大王。
　　三界房地产公司太上副董是欢天喜地七仙女世界太上老君，他所在的世界也是没有西天取经。
　　大圣归来世界太上老君，他手下倒是有两个童子可能是金角大王和银角大王，可是，大圣归来世界的西天取经还没有展开呢，他很有可能不知道西游记世界太上老君给金角大王和银角大王交代了什么。
　　因此，宝莲灯世界太上老君和西游记后传世界太上老君两人成为了最为合适的目标。
　　无论是宝莲灯世界，还是西游记后传世界，这两方世界的西天取经早就过去了。
　　身为当事人，这两方世界的太上老君应该知道当时的心态，大致说了什么话。
　　“就麻烦太上道友了。”
　　菩提祖师、通天教主、鸿蒙等人暗暗对视了一眼，很快下定了决心，确定了西游记后传世界太上老君。
　　一方面是因为宝莲灯世界的人物，太过混乱，一个玉鼎真人身兼多职，又是杨戬师父，又是孙悟空师父，更是糊里糊涂当了菩提祖师。
　　谁知道宝莲灯世界太上老君有没有其他身份，他手下的两个童子是不是是什么特殊存在。
　　另一方面，西游记后传世界的太上老君虽然是无天佛祖卖给万界楼的货物，但是，这件货物现在被放出来了，说明地位有点提高了。
　　而且，西游记后传世界太上老君因为不属于任何势力，等一会分摊战利品的时候，不会偏向任何一方。
　　几方面一结合，自然是选择西游记后传世界太上老君作为此次诈骗行动的实施者。
　　“这是两颗人参果和一瓶龙血涅槃丹。”
　　菩提祖师从一个低级纳戒之中，拿出两颗人参果，和一瓶晶莹剔透的瓶子，里面有着两颗血红色，龙眼大小的丹药。
　　人参果是之前孙悟空在五庄观偷的，而且，是在万界楼镇元子的指挥下偷的，多偷了几颗。
　　万界楼众人把一路上获得的宝物都寄存在菩提祖师这个人情报员和指挥者身上，以备后用。
　　龙血涅槃丹这是炎帝萧炎、洪荒创业无限集团老子、太上副总等人联合，用小白龙的龙血炼制的一种高阶丹药，可以帮助妖怪体内血脉返祖。
　　这两件宝物是他们以防意外，留给西游记后传世界太上老君的底牌。
　　如果金角大王和银角大王产生了怀疑，在万界楼太上老君拿出宝物奖励给他们时，那两个头脑简单的妖怪，恐怕就会立刻放下警惕，满心欢喜的收下宝物。
　　如果没有产生任何怀疑，那就留做下一次诈骗行动使用。
　　乌鸡国国王狮子精是文殊菩萨的坐骑，通天河灵感大王是观音菩萨的宠物，金兜山金兜洞青牛精是太上老君的坐骑，南极仙翁的坐骑在比丘国做了国师……
　　等他们骗术有成，即使他们的队伍之中，没有对应的人物，也可以继续一路骗到西。
　　“我们模拟一下方案，另外加一个企鹅群讨论一下。”
　　风云无忌建议道。
　　虽然金角大王、银角大王智商不高，但是，他们手中的法宝，威力太强了，一不小心就可能全军覆没。
　　小心无大错，特别时第一次行骗，只许成功，不许失败。
　　“没错，没错，把不在副本但是了解西天取经的人，也拉进来。”
　　冷锋在一旁补充道。
　　这样的话，就可以调集所有情报，尽善尽美的做出一个计划。
　　万界楼其他人也是连连点头，很快就在建立了一个‘西天取经路副本’群，一个可以容纳五千人的企鹅群。
　　没有被淘汰的万界楼顾客全部加入了这个群，淘汰的万界楼顾客，只有那些了解西天取经的顾客才被拉了进来。
　　商讨了一会方案，万界楼众人就开始配合西游记后传世界太上老君开始模拟莲花洞之中，可能发生的事情。
　　“差不多可以出发了！”
　　只是模拟了一遍，见西游记后传世界太上老君没有任何的紧张，万界楼众人都纷纷放下了心。
　　这是一个成功的戏精！
　　金角大王和银角大王肯定没有想到有人竟然敢假冒太上老君，心中自然不会又什么警惕。
　　“等一下，你说会不会被天上的神仙发现？”
　　就在西游记后传世界太上老君准备执行计划的时候，通天教主突然眉头一皱，犹豫道。
　　虽然西天取经之路唐僧师徒花费了十几年的时间，但是，天上一天，地下一年，三界神佛或许没有时时刻刻在唐僧师徒四人身边观察，不过，也不时关注着。
　　想来西游记世界太上老君应该一直关注着此事，若是这件事情被三界神佛发现，然后出手干预，那么掀起的波折就太大了。
　　三界神佛决不允许三界之中再出现一股强大的力量，和他们分庭抗衡。
　　他们这些人在短时间内，实力提升那么多，肯定引起三界神佛的怀疑。
　　仅仅是西天取经路上的妖怪，就需要他们全力对付，若是加上天庭和佛教，他们这一次的副本，肯定没有通过的机会了。
　　虽然西天取经路副本难度非常高，万界楼众人都说没有希望通过副本，但是，他们内心深处还是希望可以通过这个副本。
　　从他们进入西游记世界，就一直小心翼翼，没有人说脱离队伍，每一步都十分谨慎，就知道他们一直在为通关做准备。


第1515章 悲惨的西天路上的妖怪
　　“等一会太上道友进入莲花洞后，我们一起施展三千大道，混乱此地的天机，扰乱三界神佛的窥视。”
　　盘龙大世界的鸿蒙沉吟了一下，道。
　　他们虽然只是四阶五阶境界的强者，但是，他们脑海之中却是有着完整的三千大道，所有人联合施展，或许无法完全混乱西游记世界的天机，却能够扰乱平顶山的一时天机，让他们完成计划就行。
　　如今的局面，也没有什么其他好的办法。
　　只需要再给他们一些时间，他们就可以堂堂正正的对战西天取经路上的妖怪。
　　“那就这么办！”
　　通天教主等人迟疑了一下，纷纷点了点头。
　　他们的实力早晚会暴露出来的，现在能够瞒得了一时，就多瞒一会。
　　很快，万界楼所有十阶境界强者，一些掌握三千大道的九阶境界强者全部集合在了一起。
　　他们本身如果是四五阶境界修炼者，现在施展三千大道这种无上神通，绝对会耗尽法力潜力。
　　不过，他们现在的身体完全是NPC，提升实力境界完全是靠经验。
　　通天教主等人混乱平顶山的天机后，西游记后传世界太上老君瞬间变成了西游记世界太上老君的模样，驾着云雾，悠悠的向着平顶山莲花洞飞去。
　　计划比万界楼众人预想的要顺利很多，西游记后传世界太上老君一进入莲花洞中，正在喝酒吃肉的金角大王和银角大王就连忙现出了原形，叩拜了起来。
　　“金灵、银灵，平顶山我打算安排其他人做，你们两个……可以在下界玩一玩几天，但是，不能为非作歹，否则，我定不饶你们。”
　　西游记后传世界太上老君见到跪在地上的金角大王和银角大王，想了想道。
　　他还好好准备演一出好戏呢，结果，金角大王、银角大王直接跪了，让他心中的很对台词都失去了用武之地。
　　金角大王和银角大王还是孩童的心思，听到还可以出去玩，不用回到天庭，两人双目之中都透露着浓浓的兴奋。
　　“多谢大老爷。”
　　金角大王和银角大王暗暗对视了一眼，虽然在平顶山坐着山大王，手下有几百个妖兵，威风凛凛，比在天庭要舒服很多，但是，因为有拦着东土大唐和尚的任务，他们的活动范围被限制在了平顶山。
　　现在听到他们的老爷，竟然让他们在凡界自由活动。
　　两人都是面露激动之色，他们或许可以到人间玩一玩，做一做国师什么的，他们可是听说天庭其他坐骑都做了国师，享受人间富贵。
　　金角大王和银角大王连连给西游记后传世界太上老君叩了几个头，把几件法宝交给西游记后传世界太上老君就慌忙的跑开了。
　　太上老君给他们的压力太大，站在太上老君面前就感觉拘谨，哪有在人间界作威作福舒服。
　　“师父，他们走了！”
　　万界楼其他人监视金角大王和银角大王都有可能被发现，因此，是由孙悟空监视金角大王和银角大王。
　　见到兴奋飞走的金角大王和银角大王，孙悟空连忙给菩提祖师传音道。
　　“轰！”
　　确定了金角大王和银角大王离开后，万界楼剩下的四千多人瞬间飞向了莲花洞，把正在争夺莲花洞新大王的八百多名妖精，团团包围住了。
　　“杀！”
　　几乎没有任何的犹豫，万界楼众人便出手了，以他们现在的实力，杀这些毫无背景，又不会什么神通的妖怪，轻而易举。
　　不到一刻钟的功夫，莲花洞的妖怪就全部被清洗了。
　　“好像我们以后也可以这么做？”
　　一些炼丹师快速的收拢这些妖怪的精血和一些特殊的部位，用来炼制丹药，西游记后传世界的太上老君，突然说道。
　　“我们可以让孙悟空把特定妖王引走，然后我们镇压其他的妖怪。”
　　西天取经路上，那些妖怪都是引走孙悟空，然后卷走唐僧，他们或许可以让孙悟空引走妖王，然后他们镇压其他妖怪。
　　万界楼众人都是连连点头，双目精光闪闪，深以为然。
　　镇压了莲花洞数百妖怪后，万界楼众人的境界又一次得到了提升，并且五件法宝也给主要参与行动的几人的法宝提升了大量的经验。
　　“悟空，你变成文殊菩萨的模样，然后把乌鸡国国王打的半死，记住留一口气，剩下的事情交给我们。”
　　“悟空，你变成牛魔王把红孩儿引走，剩下的妖怪我们来解决。”
　　“这船工是黑水河龙王所变，给他留一口气，剩下的事情全部交给我们。”
　　……
　　万界楼众人在孙悟空的接连配合下，万界楼众人成功把重伤垂死的大BOSS狮子精、鼍龙怪围殴死，他们手下的小妖更是无一幸免。
　　万界楼众人之中，一些人的实力终于达到了六阶境界，配上一些顶尖神通，足以镇压一些西天取经路上的妖怪。
　　因此，胆子也变得起了起来！
　　通天河，通天教主变成观音菩萨的模样，风云无忌、星辰变大世界鸿蒙、无始大帝等人隐藏在他的身上，在灵感大王失神的一瞬间，通天教主一把诛仙剑捅穿了灵感大王的胸口，无始大帝用无始钟砸踏了灵感大王的头颅，风云无忌一连数百掌打在了灵感大王的身上……
　　金兜山金兜洞，盘龙大世界鸿蒙骗成太上老君模样，骗走太上老君坐骑青牛精，万界楼众人镇压金兜山所有妖怪。
　　女儿国万界楼众人历时足足五天，艰难通过，琵琶洞，罗天变成唐僧的模样，身上隐藏着黑袍鸿钧，炎帝萧炎、太上副总等人，漫天的掌影腿劲活活打死准备度春宵的蝎子精。
　　真假美猴王，六耳猕猴刚出现，就被万界楼众人活活围殴死。
　　……
　　在万界楼众人的蛊惑下，小白龙一直都暗中加快速度，又有大唐军队陪行，除了女儿国遇到一些麻烦，其他地方全部都是轻轻松松过关，正在疯狂推进。
　　因为万界楼众人知道他们暴露的时间不远了，必须在最短的时间内，提升更多的实力。
　　此时，西天灵山，大雄宝殿。
　　“这唐僧西行四人现在到哪里了啊？”
　　如来佛祖面色淡然，悠悠道。
　　因为万界楼众人境界越来越强，越来越容易扰乱天机，如来佛祖自然不可能全身心的推演，因此，并没有发现西天取经路上的问题。
　　按照他的估计，孙悟空他们一行人应该到了平顶山莲花洞。
　　平顶山有着金角大王、银角大王坐镇，这是观音菩萨专门从太上老君那里借来的童子，阻住孙悟空的去路。
　　对于孙悟空的实力他一清二楚，根本不可能是有着重宝的金角大王和银角大王的对手，这个时间应该求援了啊，怎么一点动静都没有。


第1516章 这里面有阴谋！
　　观音菩萨闻言，面带淡然，好似一切都尽在他的掌握之中，西天取经之路的每一个劫难，几乎都是他安排的。
　　他综合考虑到了唐僧师徒四人安排的实力和性格安排的，每一个劫难都有着一定的难度。
　　一些劫难的妖怪或许实力很差，但是十分狡诈，可以利用唐僧师徒四人性格矛盾，制造麻烦。
　　一些妖怪的实力强大无比，但是，这些妖怪都是有后台的，只要找到这些妖怪的主人，就可以瞬间降服这些妖怪。
　　按照他的估计，唐僧师徒四人应该到了平顶山莲花洞。
　　这一劫难，是他亲自找到了太上老君，向太上老君借来了两个童子。
　　金角大王和银角大王的个人实力或许十分弱小，不过，两妖手中有五件至宝，这可是太上老君的至宝，每一件威能都不比手中的玉净瓶小。
　　太上老君是道祖，即使是如来佛祖都要尊重的大能。
　　这样的大神通者手中的法宝，在孙悟空大闹天宫之时就有了验证，当时太上老君随手丢了一个金刚镯就把孙悟空砸了一个跟头。
　　金角大王和银角大王这一劫难他可是思量了很久，五指山下五百年的磨练，恐怕还没有磨掉孙悟空心中的桀骜。
　　虽然到现在孙悟空都表现的安分守己，甚至连他准备的紧箍咒都没有用到，但是，这并不代表孙悟空彻彻底底听话了。
　　他需要让孙悟空认识到三界的水到底有多深，随便一个菩萨的坐骑，就能压制孙悟空，太上老君这样的大能手下的一个童子，拿着一件法宝就能镇压他。
　　只有从内心深处知道三界的水到底有多深，孙悟空才能彻彻底底的老实下来。
　　观音菩萨一手端着玉净瓶，一手食指和拇指交合，眼睛微闭，推测唐僧师徒四人所在的位置。
　　“嗯？怎么回事？竟然不在平顶山，难道出了什么问题？”
　　观音菩萨眉头微皱，西天取经是天道大势，他也无法推演清楚唐僧师徒四人的具体位置。
　　不过，因为他是西天取经的主要负责人，还能能够根据具体地点推测出一些事情。
　　他推演之后发现平顶山一片祥和，根本找不到唐僧师徒四人的踪迹。
　　“发生了何事？”
　　如来佛祖瞬间就发现了观音菩萨的神情变化，出言询问道。
　　这一次西天取经不仅对佛教非常重要，对于他这个如来佛祖也非常的重要，由不得他不关注。
　　“佛祖，唐僧师徒四人可能路途之上出现了什么问题，现在还没有到平顶山。”
　　观音菩萨微微颔首，连忙道。
　　“我现在就去看看出现了什么问题。”
　　如来佛祖微微闭眸，让观音菩萨离去，不知道怎么回事，观音菩萨离开大雄宝殿后，他的心头笼罩了一丝阴霾，总感觉有什么事情出乎了他的掌控。
　　不过，西天取经之前，各方已经协定好，不能擅自插手，即使是他，如非必要，也不能妄自干扰西天取经。
　　为了让西天取经平安进行，如来佛祖不知道付出了多大的代价。
　　他很清楚，只要他出手，很有可能其他人也插手其中，到时候又不知道要引起多大的波折。
　　“千里眼、顺风耳，唐僧师徒四人到了哪里？”
　　天庭，凌霄宝殿，端坐在龙阙的玉皇大帝，突然开口道，威严的回荡在空旷的大殿之中。
　　如来佛祖对于西天取经非常关注，他同样对西天取经也非常关注。
　　西天取经可以说成是佛教向三界一些土鳖炫耀自身肌肉的平台，这些土鳖之中也包括孙悟空。
　　这么重要的平台，他当然不可能让佛教独自展示，天庭也需要时常展示一下肌肉。
　　孙悟空大闹天宫完全就是一个土鳖，不知天高地厚造成的。
　　像有点背景的牛魔王、蛟魔王、鹏魔王，他们虽然也在下界上蹿下跳，但是，这些人没有一个敢打上天庭。
　　因为，这些妖魔都很清楚，他们在下界闹一闹没什么大事，但是，去了天界，恐怕连南天门都进不了，就被镇压了。
　　这一次西天取经就是让一些没有背景的妖魔看一看，当年横行无忌的孙悟空，怎么被天庭大能和佛教菩萨佛陀的坐骑宠物欺负的。
　　当然，这一次收益最大的还是大雷音寺，不用想也知道，西天取经过后，大乘佛法会在南赡部洲彻底的传播开来。
　　天庭唯一的好处，就是未来的几千年，应该没有哪一个妖怪像孙悟空那般，无知莽撞，妄图推翻凌霄宝殿，坐上玉帝的位置。
　　“启禀陛下，前些时日，唐僧师徒路过宝象国，如今应该到了平顶山，只是不知为何，唐僧师徒四人停滞不前了。”
　　千里眼看也没看下界就禀告道。
　　之前降服奎木狼，天庭就出了大力，而平顶山上的金角大王和银角大王他也认识，是太上老君的童子。
　　唐僧师徒若是不向天庭或者大雷音寺求援，是不可能渡过此次劫难。
　　玉帝也是微微点头，对于平顶山的情况，他也是很清楚。
　　只是有些奇怪，孙悟空怎么过了这么久，还没到天庭求援？
　　“金角和银角呢？”
　　观音菩萨一飞到平顶山莲花洞，他才发现平顶山莲花洞空荡荡的一个妖怪都没有，甚至连一个小妖精都见不到。
　　他可不认为金角大王和银角大王敢违背太上老君的吩咐，那么一定发生了他不知道的事情。
　　“先找金角和银角问一问。”
　　和唐僧师徒少渡了一个劫难相比，他更想知道金角大王和银角大王跑到哪里去了。
　　唐僧师徒四人少渡过了一个劫难，他之后再多安排一个就可以了。
　　可是，金角大王和银角大王突然消失，离开了平顶山，这种的意味就有些诡异了。
　　观音菩萨微微推演了一下，就向着东方飞去，很快就飞到了宝象国。
　　“金角、银角，唐僧师徒呢？”
　　观音菩萨面色淡漠，落到了宝象国国师府，声音冷冷道。
　　他让金角大王和银角大王坐镇平顶山，谁知道两人在天庭降服奎木狼后，又占领了奎木狼的地盘，作威作福，做起了宝象国国师。
　　“这是大老爷让我们在这玩耍的？”
　　金角大王和银角大王虽然有些忌惮观音菩萨，不过，一想到这件事情是得到太上老君首肯的，他们就变得理直气壮了起来。
　　观音菩萨再强也是大雷音寺的人，他们实力再弱，也是太上老君的童子，没有必要过于畏惧观音菩萨。
　　观音菩萨，“……”。
　　这里面肯定有阴谋！


第1517章 作壁上观的太上老君
　　“难道太上老君想反悔？”
　　观音菩萨下意识就想到这个可能，太上老君不声不响把金角大王和银角大王撤走了，这无不表明了太上老君的一种态度。
　　太上老君对西天取经有什么不满意，甚至对于之前的协议，也有了什么意见。
　　他可不认为金角大王和银角大王敢拿着太上老君做幌子，别说区区两个童子，就是太上老君的徒弟，也不敢拿着太上老君的名头耀武扬威。
　　一想到太上老君对于西天取经有什么不满，观音菩萨没有搭理金角大王和银角大王直接飞回了大雷音寺，这件事情必须向如来佛祖禀告。
　　太上老君可是道祖，他若是对西天取经有什么意见，甚至反对西天取经，不需要做其他的，他只要给孙悟空暗中提升一些实力，西天取经他们就需要花费十倍、百倍的心血。
　　现在的西天取经，只需要安排一些菩萨佛陀的坐骑和宠物，带上一些强大的法宝，就能压制住孙悟空。
　　若是太上老君把孙悟空的实力再提升一个层次，那些坐骑、宠物即使带上法宝恐怕也不是孙悟空的对手了。
　　为了满足九九八十一难，难道他们这些菩萨佛陀自身上阵？
　　即使他们亲自上阵，也凑不齐九九八十一难啊！
　　“你说太上老君可能对西天取经有什么意见？”
　　西天，大雷音寺，如来佛祖听到观音菩萨的分析，右手捏的莲花指也放下来了，眉头也是皱了起来，语气有些凝重。
　　天下就这么大，佛教兴起了，道教就会衰落。
　　太上老君作为道祖，自然需要为道教考虑。
　　如果不是天地大势佛教将兴，他即使付出一定的代价，太上老君也不可能同意大乘佛经传到东土大唐的。
　　东土大唐一直都是道教的地盘，天庭神仙享受着东土大唐的香火和供奉。
　　若是再加上一个佛教，道教的香火供奉，自然而然就少了。
　　“你去询问一下道祖，若是有什么意见可以提出来，大雷音寺可以再做出一些让步。”
　　如来佛祖想了想道。
　　如果不是因为他亲自去找太上老君商谈，动静太大，容易引起三界波折，他就亲自去找太上老君商讨一下了。
　　现在只能派观音菩萨代表他了，观音菩萨一直是西天取经的负责人，无论是在灵山，还是在天庭，人缘都很不错。
　　即使到了天庭，也不会引起三界神佛的怀疑。
　　观音菩萨得到如来佛祖的吩咐，就连忙向天庭赶去，到了天庭以后，就直接去了兜率宫。
　　“观音菩萨你找我有什么事？”
　　兜率宫，太上老君面带微笑，语气平和道。
　　如果不是真的知道太上老君的身份，还真的以为他只是天庭的一个边缘人物，专门给玉皇大帝炼制丹药。
　　只有清楚太上老君的人，才知道太上老君的实力和能量，太上老君除了实力境界是三界最顶尖的一批人，更是可以炼制丹药和法宝。
　　除了金角大王、银角大王之前拿的五件法宝，连孙悟空手中的金箍棒和猪八戒手中的九齿钉耙都是太上老君炼制的。
　　根据观音菩萨的猜测，天庭差不多有一半的神仙，他们手中的法宝都是太上老君炼制的。
　　这样的一个人物，不谈他道祖的身份，仅仅是他个人也是拥有着可怕的能量。
　　太上老君和观音菩萨客气，观音菩萨可不敢做大，连忙恭敬的向太上老君拜了拜，犹豫了一下道，“老君可知唐僧师徒四人到了哪里？”
　　观音菩萨不敢直接询问太上老君有什么不满，而是委婉的说了一下。
　　“他们应该到平顶山了吧。”
　　太上老君笑眯眯道。
　　他虽然心中有些疑惑，平顶山之前的一个劫难就是黄袍怪，而黄袍怪是天界二十八星宿之一的奎木狼。
　　为了降服奎木狼天庭出动了其他的二十八星宿，而且现在的奎木狼正在兜率宫给他烧火呢，宝象国一过，就是他童子坐镇的平顶山，他岂能不知。
　　观音菩萨闻言，面色微微一滞，心中越发紧张，太上老君打算装作不知，不由猜测太上老君心中对于西天取经非常的不满。
　　“老君可知金角和银角到了哪里？”
　　观音菩萨深吸了一口气，强自露出了一个和善的笑意，开口道。
　　太上老君的地位摆在哪里呢，太上老君可以装作什么都不知道，但是，他不能啊，他必须让太上老君消消火。
　　“可是我那两个童子出了什么事？”
　　太上老君也是微微一愣，他总算明白观音菩萨这个时间找他干什么了。
　　原来是平顶山出现了什么问题。
　　说实话，他对平顶山也是有些关注，他的五件法宝还在自己两个童子手中呢。
　　观音菩萨的嘴角微微抽搐了一下，端着玉净瓶的手也是不由攥紧了几分，心中更加的凝重。
　　在他接连两次委婉的询问下，太上老君已经两次装作不知，说明太上老君心中的不满，不是一点点，而是很多。
　　这个不满很有可能变成太上老君直接出手干预西天取经。
　　若是太上老君反悔，玉皇大帝也有可能反悔，元始天尊、镇元子这些大能，可能也会改变原有的态度。
　　“咳咳咳……老君，金角和银角可能贪玩了一下，跑去了宝象国，唐僧师徒四人恐怕已经过了平顶山。”
　　观音菩萨再出说道，这一次他把责任推到了银角大王和银角大王的身上，还是不敢责问太上老君。
　　这件事必须大事化小，小事化了。
　　“他们跑去宝象国了？”
　　听到观音菩萨的话语，太上老君终于不再淡定，眉头微皱，不由推演金角大王和银角大王，发现他们两个真的跑到宝象国，而且，还做了国师。
　　“我下界一趟。”
　　太上老君说完后，就飞向下界。
　　因为，他发现自己感应不到之前留在下界的五件法宝了。
　　“金灵、银灵，你们为何在此？”
　　宝象国国王之前经过黄袍怪事件，彻底相信了神佛，金角大王和银角大王只是随随便便施展了几下神通，就被宝象国国王视为天神，尊奉为国师，金角大王和银角大王自然被宝象国好生伺候着。
　　此时，见到从天空飞落下来的太上老君，两人连忙跪拜在地，叩首道，“见过老爷。”
　　“老爷，我们两人听从您的吩咐，并没有作恶，而且，还帮助宝象国镇压了几个妖怪，下了几场雨。”
　　金角大王连忙叩拜，解释道。
　　‘太上老君’让他们玩几天，天上一天，地上一年，肯定不是嫌他们逗留的时间太长。
　　可是，他们兄弟两人也没有在下界作恶啊。
　　“我不是让你们两人听从观音菩萨的吩咐吗？”
　　太上老君面色一凛，声音淡淡道。
　　难道是他太放纵这两个童子，他们敢违背自己的吩咐？
　　“老爷，不是你让我们在下界好好玩几天的吗？”
　　银角大王战战兢兢，道。
　　他实在不明白太上老君为什么突然生气？
　　太上老君，“……”。
　　“你们把事情仔细说一下？”
　　太上老君闻言，连忙询问道。
　　他感觉到了其中的诡异之处，无缘无故，观音菩萨找他询问平顶山的事情，现在金角大王和银角大王又被自己吩咐在下界玩？
　　这是观音菩萨故意扮演的戏码？还是有什么其他的事情？
　　“老爷，前段时间不是你亲自下界，说安排其他人代替我们，让我们兄弟两人好好在下界玩几天。”
　　金角大王老老实实解释道，不敢有丝毫的隐瞒。
　　他心中暗暗诽谤，难道太上老君想要炼丹，找不到童子了，想要把他们叫回去烧火。
　　太上老君，“……”。
　　太上老君什么也没说，直接向着西方飞去。
　　他想要从唐僧师徒四人那里打听一些消息，他现在全明白了，竟然有人冒充他，骗走了金角大王和银角大王，甚至还诓走了他五件法宝。
　　在佛教和他都不知道的情况下，竟然有一双黑手插足到了西天取经路上。
　　“乌鸡国最近发生了什么事？”
　　太上老君飞到了乌鸡国，发现都没有找到唐僧师徒四人，不由找到了乌鸡国的土地神。
　　“启禀老君，前不久，大唐军队包围了乌鸡国皇宫，然后宣布乌鸡国国王是妖怪所变，中间不知道发生了什么事，原本的乌鸡国国王找到了。”
　　“曾经的乌鸡国国王竟然是一头好大的狮子。”
　　乌鸡国土地神匍匐在地上，恭恭敬敬道。
　　在这些土地神眼中，太上老君那是天庭真正的巨擘，比孙悟空的身份高太多了。
　　鼍龙怪被打死、灵感大王被打死、青牛精被骗走了……
　　太上老君接连降落到几个劫难所在的地方，面色越来越诡异，眼神之中闪过一丝凝重，而后直接飞回了天庭。
　　尼玛，这幕后黑手胆子也太大了。
　　乌鸡国国王是文殊菩萨坐骑变得，鼍龙怪是西海龙王的侄子，灵感大王是观音菩萨的宠物，全部都被打死了。
　　后面的西天取经路上，不知道还死了多少妖怪！
　　这是一只很有实力和魄力，又肆无忌惮的黑手！
　　不过，却放过了他麾下的两个童子和坐骑，太上老君瞬间就不想惹这个麻烦了。
　　这样肆无忌惮的黑手，还是让佛教试试水，试试这幕后黑手的实力。
　　太上老君完全不知道万界楼众人之所以放过他的童子和坐骑，可不是看在他的面子上，忌惮他的实力，而是因为他的童子和坐骑，没有作恶，杀了也没有经验值。
　　“观音菩萨，下界的事情，我已经知道，金角大王和银角大王是被人诓骗走了，还诓骗走了我的法宝，还请菩萨帮我追回。”
　　兜率宫，太上老君笑眯眯道。
　　这样巨大的旋涡，还是交给如来佛祖去搅动。
　　从他的表情之中，一点也看不出之前的震惊和凝重，仿佛并不知道下界发生了什么事。
　　“老君请放心。”
　　观音菩萨闻言，连连保证道。
　　不是太上老君故意为之就好，这件事情就好办了很多。
　　难道是孙悟空不成？
　　观音菩萨连忙向下界飞去，打算找唐僧师徒四人询问一二。


第1518章 镇压观音菩萨？
　　观音菩萨直接飞向了平顶山莲花洞，然后一路向着乌鸡国飞去，寻找着唐僧师徒四人的身影。
　　虽然对于太上老君的行为，有些怀疑，法宝被人骗走竟然没有一丝一毫的着急，十分的淡定，但是，观音菩萨也没有太过追问。
　　或许太上老君的实力足够强大，根本不怕他人夺走他的法宝。
　　“唐僧师徒四人呢？”
　　观音菩萨整个人愣在了乌鸡国的国都之上，神色迷茫。
　　唐僧师徒四人路过平顶山还可以接受，怎么他追到乌鸡国还没有见到唐僧师徒四人的身影，这实在太奇怪了。
　　凭借孙悟空的实力，即使遇到什么大妖，打不过，逃走还是有可能的。
　　怎么一点动静都没有，唐僧师徒好似从西天取经路上消失了。
　　在唐僧师徒四人西天取经开始，他们佛教就对西天取经路上的妖怪，进行了血洗。
　　剩余的妖怪，要么是他亲自安排的，要是就是一些不足为虑的小妖。
　　乌鸡国的狮子精或许实力一般，但是，他变化的身份却是有些不同，是乌鸡国国王的身份，即使孙悟空在没有证据的情况下，也不敢杀害青毛狮子精。
　　而且，除了镇压青毛狮子精还需要救活乌鸡国国王，这一来一回，就需要耽误至少半个月的时间。
　　可是，从平顶山到乌鸡国的路上，根本没有唐僧师徒四人的身影。
　　“难道唐僧师徒四人渡过了乌鸡国劫难？”
　　观音菩萨面色有些难看，唐僧师徒四人因为有人搅局，渡过了平顶山劫难，还可以理解。
　　这一次难道乌鸡国也出现了什么不可预料的事情？
　　想到这里，观音菩萨连忙降落到乌鸡国国都，化作了一个普通的百姓，瞬间就打听到了不久之前发生在乌鸡国的事情。
　　大唐军队发现乌鸡国国王是妖精所化，瞬间包围了乌鸡国皇宫？
　　大唐军队压着假乌鸡国国王的尸体，一头巨大的青色狮子，绕着国都一周？
　　大唐军队之中的能人异士进入了阴曹地府救活了被妖精害死的乌鸡国国王？
　　……
　　观音菩萨离开乌鸡国国都后，都感觉脑海有些晕乎乎的。
　　怎么什么事情都和大唐的军队有关？
　　因为大唐足足六千多铁骑跟随者唐僧师徒四人，为了以防万一，他曾亲自近距离观测大唐军队的情况。
　　在他的眼中，大唐的军队应该是一些粗通练气的修炼者，一辈子也不可能成仙问道。
　　这样的军队，若是说攻陷乌鸡国他相信，但是，想要杀死假冒乌鸡国国王的青毛狮子精，是不可能的。
　　青毛狮子精是文殊菩萨的坐骑，即使是孙悟空也能斗上几个回合。
　　感觉事情可能超出了自己的预料，观音菩萨连忙赶往下一个劫难的地点。
　　火云洞红孩儿不知道跑到哪里去了。
　　黑水河，鼍龙怪被镇压，上至鼍龙怪，下至普通叛乱的虾兵蟹将，一个都没有留活口。
　　车迟国，大唐军队开进车迟国国都后，瞬间揭露车迟国三位国师是妖怪的身份，然后全部被人斩杀。
　　……
　　“怎么都和大唐的军队有关？”
　　一路向西飞着的观音菩萨，此时面色铁青，目光寒光涌动。
　　虽然不知道具体发生了什么事情，但是，他可以清楚一件事，三界之中有一股强大的力量，出手干预了西天取经。
　　这股力量掩藏在大唐军队的身后，不断地搅乱西天取经的劫难。
　　从平顶山开始，已经不是一个劫难出现了问题，而是快十个了。
　　西天取经一共才多少劫难？
　　现在有这么多劫难被唐僧师徒四人轻轻松松渡了过去，先不说能不能满足天道大势要求，恐怕会给三界众生一种感觉，大乘佛教也没有了不起的，只需要骑骑马，风餐露宿一段时间，就能获得大乘佛经。
　　特别当路过通天河，打听到自己的宠物灵感大王，也被斩杀了后，观音菩萨再也不掩饰自己的杀机，全力向西方飞去。
　　火焰山，万界楼众多太上老君合力，成功把所有的火焰收走，根本就没有惊动铁扇公主和牛魔王。
　　乱石山碧波潭，面对为非作歹的九头虫，万界楼众人直接布下了小周天星斗大阵，封锁了住了碧波潭。
　　万界楼众人离开后，碧波潭所有拥有杀死的虾兵蟹将，包括九头虫、万圣老龙，全部被镇压。
　　小雷音寺，无始大帝变成了弥勒佛，身上隐藏着万界楼数位实力达到六阶顶尖的顾客，合力偷袭将其镇压。
　　……
　　盘丝洞，万界楼众人几乎没有吹灰之力就把七个蜘蛛精全部镇压。
　　“猴哥，这大唐的军队也太猛了吧？怎么感觉比天庭的天兵天将实力还强大？”
　　猪八戒一脸可惜的扫视了一眼地上七只正在被肢解的蜘蛛精，双目之中透露着浓浓的惋惜。
　　这七个蜘蛛精拥有绝美的容颜，倾城倾国，如果能留给他多好，现在白白被杀死了。
　　刚开始他还直接无视大唐的这些军队，他又不是不知道凡间的军队，孱弱不堪，一个妖王就把这十万大军打的全军覆没。
　　可是，随着万界楼接连斩杀狮子精、鼍龙怪、灵感大王等妖，猪八戒彻底的老实了。
　　他虽然表面憨厚，但是，也清楚自己卷入到了一场滔天浪潮之中，一不小心，就可能把他砸的粉碎。
　　那些被杀死的妖怪，有很多他都是认识的。
　　文殊菩萨的坐骑、鼍龙怪、九头虫这些妖怪，他当天蓬元帅的时候，都曾有过几面之缘。
　　现在全部被大唐军队杀死了，不知道会引出多少势力的怒火。
　　不过，最为让他惊骇的事情，还是大唐军队深不可测的实力，前期还需要孙悟空配合，后面几乎无论什么妖怪，都全部被他们斩杀。
　　“后面探子回报，观音菩萨来了，这一次一定要全力以赴，留下观音菩萨！”
　　孙悟空静静地斜靠在大树下，目光偶尔瞟一下菩提祖师，不知道在想什么，根本就没有听猪八戒在说什么。
　　听到菩提祖师的突然话语，万界楼众人瞬间保持着一种特殊的阵型，一副什么都不知道的模样，席地而坐，等待着观音菩萨的到来。
　　猪八戒，“……”。
　　九曲黄河阵！
　　他认识这种阵法，就是镇压六耳猕猴所用。
　　现在难道要镇压观音菩萨不成？


第1519章 发育最重要
　　猪八戒不知道大唐军队给唐僧灌了什么迷药，每天一休息就和几人谈经论道，天天忙碌不堪，根本没有心情管其他的什么事情。
　　青毛狮子精那是能杀的吗？他是文殊菩萨的坐骑。
　　灵感大王那是能杀的吗？他是观音菩萨的宠物。
　　鼍龙怪那是能杀的吗？他是西海龙王的侄子。
　　……
　　大唐军队把这些妖怪打死以后，才让唐僧超度一番。
　　一直待在长安，并没有受过什么苦的唐僧，以为风餐露宿，露宿野外就是磨练他的心志，因此对于万界楼众人的做法，没有任何的不满。
　　大唐军队为了百姓的安全，镇压一些妖怪，完全在情理之中。
　　反而因为扫地僧、玄慈方丈这些少林寺佛教的僧人，经常和唐僧谈经论道，唐僧对于西天取经也没有太急迫了。
　　现在听到万界楼众人准备伏击观音菩萨，猪八戒的心情可想而知。
　　之前万界楼众人虽然杀了很多妖怪，但是，这些妖怪都是坐骑、宠物的身份，杀了他们最多落一落三界大能的面子，不会有生死之仇。
　　可是，如果杀了观音菩萨几乎和佛教宣战。
　　佛教高手如云，威震三界，和这样的势力为敌，自寻死路。
　　猪八戒心中这么认为，可是一想到之前孙悟空竟然参与这样的合谋，他心中又有些不确定了。
　　孙悟空经过大闹天宫的一战，肯定知道了三界的水有多深，如来佛祖翻手就能镇压孙悟空，难道孙悟空还敢挑衅佛教？
　　“我什么都不知道，什么都不知道……”
　　猪八戒低着头，喃喃自语道。
　　现在去向观音菩萨投诚？
　　十有八九会被孙悟空一棍子敲死，而且，还有这么多大唐的军队，向观音菩萨投诚也不一定能够活下来。
　　还不如装作什么都不知道。
　　反正所有人不都是说猪蠢，他就蠢给三界众神看一看，一问十不知。
　　一路闷头扛着行李的沙僧，面无表情的靠在一块大石头上休息，如果不是那不断颤抖的双腿，还真以为他什么都不知道。
　　“终于找到了！”
　　观音菩萨目光突然一凛，望着下方驻扎在山林中的三千多铁骑，心中狠狠松了一口气。
　　他还真怕唐僧师徒四人到了大雷音寺，那么西天取经变成了一个笑话，他这个西天取经的负责人恐怕要受到比孙悟空镇压在五指山下五百年还要重的惩罚。
　　只要唐僧师徒四人没有见到大雷音寺，他就可以把之前错过的劫难再补上。
　　观音菩萨目光在万界楼众人身上扫视了一圈，发现并没有什么不同之处，不由向着唐僧飞去。
　　“见过菩萨大士！”
　　唐僧盘坐在一块大树下，思考着昨天晚上和扫地僧谈论的经文含义，听到耳边响起的梵音，不由抬头看去，发现脚踏青莲缓缓降落的观音菩萨，连忙叩首道。
　　孙悟空、猪八戒、沙和尚包括万界楼众人都装模作样行了礼。
　　观音菩萨不率先和他们翻脸，万界楼众人就不会主动翻脸。
　　只要给他们猥琐发育的时间，他们就会一直猥琐发育下去。
　　“孙悟空，你们一路西行可曾发现什么不妥之处？”
　　观音菩萨运转神通在万界楼众人身上，打量了好一会，发现并没有什么不妥，目光转身投向了唐僧师徒四人身上，最后停留在了孙悟空身上。
　　孙悟空实力不仅最强，而且有一双火眼金睛，若是有什么不对，肯定能够发现异常。
　　“菩萨，这一路除了遇了些妖魔鬼怪，并没有什么异常。”
　　孙悟空恭恭敬敬道。
　　经过这些天他差不多也看出来了，万界楼这些人明显是在搅乱西天取经。
　　如果让他一人再大闹一次天宫，他是万万不会了。
　　可是，如果看到有人和大雷音寺作对，他肯定不会举报。
　　更何况参与的众人之中，还有他的老师，菩提祖师。
　　虽然不明白他老师为什么一直谨小慎微，不暴露自己的实力，但是，只要菩提祖师一声令下，他还是愿意再次斗一斗这三界的神佛。
　　五指山下的五百年，受到的折磨，让他心中有着无尽的压抑。
　　这无尽的压抑只需要一个引子，就会变成无尽的怒火。
　　“唐僧，平顶山你们是怎么过去的？”
　　观音菩萨眉头微微一皱，显然对孙悟空的答案不满意，因此，转头向唐僧询问道。
　　孙悟空面对他的询问，或许敢说谎，但是，唐僧绝对不会对他说谎。
　　“观音大士，平顶山弟子共历时两天，才成功翻过大山，虽然艰难万险，但是，弟子绝不会放弃西天取经。”
　　唐僧面色虔诚道，语气充满了坚定。
　　对于西天取经的目标，他一直从未有过动摇，不错，从未有过动摇，即使动动色心什么的，他对于西天取经的事情，一直都没有忘记。
　　观音菩萨，“……”。
　　你翻翻大山就说艰难险阻，若是把你扔到笼子里蒸，又算做什么？
　　若是把你捆绑起来，放在活上烤，又算做什么？
　　若是被无数妖魔鬼怪盯着你流口水，随时准备分而啖之，又算做什么？
　　……
　　“那你们一路小心，切莫忘了西天取经的衷心。”
　　观音菩萨审视的目光再次在唐僧师徒四人身上略过一遍，同时，又再次扫视了一遍万界楼众人的身影，沉吟了一下道。
　　所有人都不说发生了什么事，他就亲眼看一看，看一看到底是什么势力在暗中干扰西天取经。
　　蜘蛛精这一劫难过后，就是青毛狮子、金翅大鹏雕和六牙白象三个大妖，这三个妖怪每一个实力都远远强于之前任何一个劫难的妖怪。
　　他不走了，就待在狮驼岭等着唐僧师徒四人，他倒要看看，唐僧师徒四人怎么翻山越岭，两天就过了狮驼岭。
　　观音菩萨飞走了，唐僧又虔诚的拜了几拜，猪八戒和沙僧沉默不言，回到了原来的位置，孙悟空扫视了沉默不语的菩提祖师也没有说什么。
　　“先做掉百眼魔君！”
　　通天教主、鸿蒙、无始大帝等人对视了一眼，下定了决心，再发育一波，观音菩萨若是碍事，就把他解决掉。


第1520章 决战狮驼岭
　　黄花观，七个蜘蛛精的师兄，百眼魔君正在洞府之中潜心研究毒术，直接被万界楼众人包围了起来，围殴而死。
　　至于盘丝洞附近以及黄花观附近的妖魔鬼怪，也被万界楼众人大清洗。
　　“我感觉观音菩萨应该在狮驼岭等着我们。”
　　万界楼众人清扫完所有的妖怪后，并没有像往常一样说说笑笑，每一个人脸上都不是很好看，带着一丝阴郁之色。
　　他们之中只有一人身体素质达到了七阶境界，而观音菩萨却是八阶境界。
　　而这个身体素质达到七阶境界却是冷锋，冷锋真实的实力只是六阶境界，他根本无法控制这么强大的力量，一对一，或许还不是西游记世界七阶妖怪的敌手。
　　其他万界楼顾客，诸如通天教主、鸿蒙、罗天、无始大帝等人的身体素质只是六阶顶尖境界。
　　这样的实力如果冒然暴露出来，恐怕会引起三界神佛的插手，无论是哪一方势力插手，对于他们来说，都不是什么好消息。
　　“狮驼岭有金翅大鹏雕、狮子精、白象精，三人的实力都不弱，孙悟空他们三人肯定不是金翅大鹏雕三人的对手。”
　　“如果我是观音菩萨肯定会待在狮驼岭，看一看，孙悟空不向天庭或者大雷音寺求救，怎么渡过狮驼岭，从而找出幕后的黑手。”
　　一旁的镇元子面色凝重，分析道。
　　西天取经一共九九八十一难，而在狮驼岭就足足有四难，路阻狮驼六十一难，怪分三色六十二难，城里遇灾六十三难，请佛收魔六十四难。
　　在观音菩萨的眼中，幕后黑手想要干扰西天取经，他就一个劫难一个劫难的监视着，办法虽然死板，却是最有效的，只要幕后黑手不收手，就一定能够抓住蛛丝马迹。
　　更何况观音菩萨选择的狮驼岭，还是西天取经之路难度几乎最高的一个关。
　　“你们说观音菩萨他会把西天取经路上发生的事情，告诉如来佛祖吗？”
　　风云无忌悠悠道。
　　在他的眼神之中，闪过一丝意味深长的光芒。
　　观音菩萨一个人知道西天取经路上发生的事情，和如来佛祖知道西天取经路上发生的事情，完全是两种不同的概念。
　　“你难道是想……？”
　　风云无忌话音刚落，万界楼众人就反应了过来，神色一凛，面露意动之色。
　　观音菩萨在没有调查清楚是哪一方势力是插手西天取经，恐怕不会立刻把西天取经路上发生的事情告诉如来佛祖。
　　西天取经本来就是由观音菩萨负责，并没有什么难度，最多只是稍稍麻烦而已，现在出现了这么大的纰漏，观音菩萨罪责难逃。
　　若是连是哪一方势力插手西天取经都不知道，他就去禀告如来佛祖，岂不是显得观音菩萨很无能。
　　观音菩萨就一个人，西天取经劫难还剩下一二十个劫难，根本不是观音菩萨能够监视过来的。
　　如果他们先跳过狮驼岭，绕过观音菩萨的监视，偷袭唐僧师徒四人还没有达到的劫难所在地，偷袭西天取经路上后半段的妖怪。
　　能杀的就杀，不能杀的，就偷袭他们手下的小妖。
　　“每人留下一个分身，然后组队进入西天取经路的后半程，最终在狮驼岭集合。”
　　万界楼众人可没有忘记他们这一次副本的真正目的，是护送唐僧师徒四人成功西天取经，打听西天路上各方国家的信息。
　　如果唐僧师徒四人取经失败，那么所有人即使没有阵亡，也会在这一次副本中，全部被淘汰。
　　菩提祖师把消息公布出去后，万界楼众人就有些躁动了起来。
　　随着实力不断的提升，队伍之中已经出现了不同的意见，有人想要脱离大部队，组成小部队，去私自猎杀。
　　只是通天教主、鸿蒙、柳神这些顶尖强者没有开口，其他人心中即使再不满，也只能藏在心中。
　　现在听到了正式宣布大部队解散的命令，很多人都是十分兴奋和忐忑。
　　离开了大部队，虽然代表着更加的危险，但是，也代表着可能获得更多的经验值。
　　若是他们也变成太上老君或者哪一尊菩萨的模样，骗取那些童子和坐骑手中的法宝，岂不是赚大了。
　　“每一队最好有一个六阶顶尖境界的人带队，否则，很容易出现伤亡。”
　　见到一个个面色激动兴奋，准备大干一场的万界楼众人，菩提祖师不由出言提醒道。
　　作为这一次‘西天取经路’副本的指挥者，他也奢望带着众人轰轰烈烈的渡过这一次副本，只要不因为他的指挥，造成重大伤亡，他就十分满足了。
　　他提醒的话语已经说了，至于其他人听不听进去，就不是他能决定的了。
　　菩提祖师说完后，就和镇元子一起找狠人大帝求组队。
　　一方面是因为菩提祖师曾经和狠人大帝有着一起大战神墓大世界天道的交情，另一方面狠人大帝和无始大帝属于那种小团体成员，算上叶凡也就三人。
　　虽然和通天教主的交情也不错，但是，通天教主出身洪荒创业无限集团，自然是优先选择自己人。
　　因为是分开偷袭西天取经路上的妖怪，不仅需要密切的配合，同时，人数也不能太多，否则，获得的经验值就会变少。
　　其他人也是快速的组队，少的有四五人，多的有八九人，无论怎么组队，也没有超过十人。
　　万界楼众人零零散散组成了数百个小队，西天取经路上，加起来也没有这么多对应的劫难。
　　不过，就如同这狮驼岭一般，每一个劫难有妖王，也有小妖，有的小队可以偷袭妖王，有的小队可以偷袭小妖。
　　狮驼岭，一共有四万七千名小妖，这样一个庞大的妖族势力，绝不是单独一个小队能够应付的，需要多个小队联合应对。
　　或许西天取经之路后半段的大妖掌控的小妖没有这么多，但是，掌控成千上百小妖的妖王还是很多的。
　　而且，这些妖王的附近，也有一些在西游路上，不是九九八十一难之中的妖怪，却可以用来提升经验。
　　确定了行动方案后，在孙悟空、猪八戒、沙僧三人目瞪口呆的表情下，原本的三千多铁骑，好似被复制了一份，又多出了一支一模一样的军队。
　　“哼哼哼……”
　　猪八戒哼哼唧唧几声，把头转了过去，从地上捡起了一个木棍，戳起了那些看不见的蚂蚁。
　　他一直都在高估万界楼众人，只是他怎么也没有想到这三千多人竟然都可以使用分身神通。
　　这么强大的一股力量，竟然暗中和佛教叫板，会引起多大的震动，即使以他的猪脑袋也能把这件事情思考的一清二楚。
　　他区区一个被贬下天庭的普通天将，若是卷入了这样的斗争之中，死都不知道怎么死的。
　　“呼噜噜~呼噜噜~”
　　一旁的沙僧更加的干脆，仿佛被瞌睡虫咬了一般，直接躺在了地上，发出呼呼的呼噜声，好似睡着了一般。
　　如果不是他那苍白无色的面孔，和浑身不断滴落的冷汗，还真以为他睡着了。
　　孙悟空默默的看着四散飞走的万界楼众人，不由握紧了手中的金箍棒，双目之中闪过一道精光，他的机会来了。
　　万界楼众人在一起的时候，还会稍稍在乎一下颜面，也就最多使用诈骗、围殴、偷袭的手段，当众人分散开来后，只剩下熟人，万界楼众人彻底没有了节操。
　　比丘国国丈，南极仙翁坐骑白鹿精被太上老君下毒毒死，比丘国凡是支持国王用小孩心肝做药引的官员，执行这个命令的将军，尽情被镇压。
　　隐雾山，豹子精实力太低，狠人大帝为了获得更多积分，暗中赐予了其机缘，正在豹子精为自己突飞猛进的实力，感到兴奋时，被已经进入其体内的狠人大帝催动吞天魔功，炼化成了一枚血丹。
　　豹头山，黄狮精被盘龙大世界鸿蒙施展分身神通，夺舍炼化成了第二分身，偷袭了其干爷爷九灵元圣，偷下凡间的太乙救苦天尊的坐骑。
　　……
　　剩下的劫难并不是很多，而且，还有部分在天竺国，很快便被万界楼众人清洗干净，周围的妖魔鬼怪也跟着一起倒霉了。
　　不过，此时万界楼最强的一批人，面色淡定了很多，因为他们已经达到了七阶境界，足以应付观音菩萨。
　　狮驼岭。
　　万界楼众人护送着唐僧师徒四人进入了狮驼岭，每一个人的眼神之中都精光闪闪，蠢蠢欲动，包括通天教主、狠人大帝、鸿蒙、罗天、风云无忌身体素质达到七阶境界的顶尖强者。
　　这里可是有四万七千小妖，西天取经前半段的劫难，和西天取经后半段的劫难，全部被他们解决了，也没有见到一个掌控这么多小妖的妖王。
　　这么多小妖在加上金翅大鹏雕三个妖王，恐怕比他们之前十个劫难加起来获得的经验值还要多。
　　“来了！”
　　狮驼国，金翅大鹏雕听到麾下小妖的禀告，有些兴奋道。
　　他等了这么久，终于等到了唐僧。
　　“来了！”
　　虚空之中，隐匿身影的观音菩萨，神情凛然，轻语道，语气之中充满了寒意。
　　他一定要找到幕后黑手。


第1521章 吃掉观音菩萨
　　“怎么办？”
　　通天教主、鸿蒙、狠人大帝、戮默等人聚拢在狮驼岭山脚下，商讨着下一步计划。
　　此次狮驼岭之战，他们不仅打算全歼狮驼岭所有妖魔，还打算留下观音菩萨。
　　狮驼岭一方和观音菩萨分属两方，进攻的方向，总要有一前一后，若是同时出手，很有可能让某一方逃走，甚至导致谋划失败。
　　“我认为应该先解决观音菩萨，金翅大鹏雕三人逃走也没什么麻烦，反正他们是妖怪，最多逃亡到其他妖怪之处，观音菩萨若是逃走了，那问题就大了。”
　　通天教主缓缓道。
　　这是一个很容易选择的问题，只是相比而言，观音菩萨的实力比金翅大鹏雕三人的实力，要强了很多。
　　金翅大鹏雕最多算一个八阶初级境界的大妖，而观音菩萨却是八阶境界之中的老牌强者。
　　想要镇压观音菩萨，他们或许会付出很大的代价，这才是让众人迟疑的主要原因。
　　若是先镇压狮驼岭，等他们再发育一波，到时候和观音菩萨一战，他们绝对有十成的把握，镇压观音菩萨。
　　“多少人会大诅咒术？”
　　狠人大帝清冷的声音，突然在众人耳边响起。
　　大诅咒术，三千大道之中的无上神通，可以隔空杀人，也可以剥夺别人的气运，最重要的是无声无息，达到特定伤害的目的。
　　直接杀死观音菩萨他们或许会付出很大的代价，但是，若是重伤观音菩萨，付出的代价就小了很多。
　　而且，这么做，让观音菩萨在短时间内不能通知如来佛祖，他们同样能够达到相同的目的。
　　“我们一起诅咒观音菩萨法力尽失，虽然不知道能够达到什么程度，但是，应该能够拖住观音菩萨一些时日。”
　　狠人大帝缓缓道。
　　她也没打算直接把观音菩萨诅咒到法力尽失，成为一个普通人，只要让观音菩萨实力暂时大损，让观音菩萨的心态出现慌乱，然后告诉观音菩萨他们在大雷音寺等他。
　　为了自己的生命安全，观音菩萨肯定会先找一个安全的地方躲起来，等到法力恢复再去通知如来佛祖。
　　狠人大帝可不会认为观音菩萨不顾自己的性命，实力大损的情况下，去硬闯幕后黑手布下的天罗地网，把西天取经路上发生的事情告诉如来佛祖。
　　不过，想要做到这一点，狠人大帝一个人无法诅咒成功，但是，众多身体素质达到七阶境界的万界楼顾客，包括一些身体素质达到六阶境界的万界楼顾客合力，观音菩萨肯定会中招。
　　“这样的话，我们倒不如先布置一个阵法，然后再一起施展大诅咒术，让威能更加的强大！”
　　通天教主笑眯眯道，显然很满意狠人大帝的建议。
　　这个建议可以暂时吓退可能会暴露他们实力的观音菩萨，然后集中全力对付金翅大鹏雕三个大妖。
　　等他们镇压了狮驼岭，身体素质还会进一步提高。
　　身体素质的提高不仅仅为让他们的实力变得更为强大，也会让他们的软实力更加的强大，比如炼制更高级的丹药和法宝。
　　镇压了狮驼岭后，西天取经路上的妖魔鬼怪就几乎全部被他们横扫了。
　　没有了西天取经路上的妖魔鬼怪，他们就失去了获得经验值的来源，就没有办法再提升自己的身体素质。
　　只要他们隔一段时间隔空对观音菩萨施展一下大诅咒术，让观音菩萨实力无法恢复，就可以争取更多的时间。
　　他们就可以自己培养妖怪，给他们装备，让他们去阻拦唐僧师徒四人西天取经，学习三界神佛大能，然后刷经验。
　　可是，能够炼制高阶丹药和高阶法宝的材料，差不多都在三界一些强大的神佛地盘之中。
　　只有实力足够强大了，他们才能从这些神佛手中‘借’一些仙药和炼器材料。
　　想要成功从三界神佛那里‘借’来宝物，他们的实力必须再进一步，一个观音菩萨就需要他们全力以赴，三界之中，比观音菩萨强大的神佛，太多了。
　　“那我们就开始吧！”
　　万界楼众人对视了一眼，都是微微点头，这个办法最为有效，不需要和观音菩萨发生直接冲突，又能够暂时给他们赢取一定的时间。
　　等他们镇压了狮驼岭，实力更强一步，还可以继续对观音菩萨进行更强的诅咒。
　　万界楼众人只是稍稍利用了大因果术，就发现了观音菩萨所在的具体位置，然后，所有精通大诅咒术的万界楼顾客，便集中在了一起，组成了小周天星斗大阵。
　　小周天星斗大阵以每一个万界楼顾客为阵眼，以他们施展的大诅咒术为力量，形成一种无形物质的力量，轰然落在了虚空之中，正在全神贯注盯着狮驼岭的观音菩萨。
　　“啊~”
　　只听观音菩萨一声惨叫，声音凄惨无比，而后化作一道流光，直冲苍穹，消失在了天际。
　　万界楼众人有些低估了由小周天星斗大阵组合施展出来的大诅咒术的力量，也高估了观音菩萨的防御。
　　西游记世界之中，攻击困敌的法宝倒是有很多，可是防御的法宝，一共加起来也没有几件。
　　显然观音菩萨的玉净瓶，并不是一件防御法宝。
　　想要破除大诅咒术只有一种办法，靠着强大的力量，观音菩萨的力量确实不足以破除大诅咒术，结结实实中了万界楼众人一招。
　　“这观音菩萨跑的也太快了！”
　　望着一瞬间消失在天边的观音菩萨，万界楼众人面色一滞，语气之中带着一丝失望。
　　他们还想看一看大诅咒术能不能重创观音菩萨，能不能一拥而上，进而斩杀观音菩萨。
　　斩杀了观音菩萨有没有经验值，他们不清楚，但是，获得了玉净瓶，肯定可以让自己手中的法宝升级。
　　不过，万界楼众人诅咒成功观音菩萨并没有立即进攻狮驼岭，而是就地休息。
　　万界楼几乎所有顶尖强者都参与了施展大诅咒术，法力耗光，必须需要一定的时间恢复实力。
　　剩下的万界楼顾客身体素质也只有六阶境界，五阶境界，他们根本没有实力发动进攻。
　　而且，他们也没有发现消失在天际的那道光芒，根本不是真正的观音菩萨，而是观音菩萨施展的神通，造成的假象。
　　真正的观音菩萨如同一块石头一般，笔直的落到了狮驼国国都，正在思考怎么对付孙悟空的金翅大鹏雕的身前。
　　为了更好的观测到幕后黑手，观音菩萨隐匿的位置就是狮驼岭最强妖怪大鹏金翅雕的上方。
　　“嘭~”
　　一声巨响，突然响起，金翅大鹏雕狠狠吓了一跳，全身法力喷涌，目光锐利，望着落在自己面前，面色惨白无比，神情惊恐的一道身影，金翅大鹏雕瞬间沉默了。
　　从天上掉下来的身影，他十分的熟悉，观音菩萨。
　　观音菩萨竟然不知道为什么掉落到他的面前，而且被人重创，法力散乱虚无，实力暴跌，不足平时实力的万一，他感觉自己一只手就能镇压。
　　金翅大鹏雕发誓，自己就只想吃吃唐僧肉，对于观音菩萨从来没有想法。
　　可是，天降大餐，他怎么能拒绝？
　　天予不取，反受其咎！
　　金翅大鹏雕和神情恐慌的观音菩萨两种截然不同的目光，对视了零点零一秒，金翅大鹏雕毫不犹豫的拿出了自己的法宝阴阳二气瓶，把观音菩萨收入了其中。
　　“快去请大大王和二大王，就说我今天捉了一个菩萨，和我们一起吃个菩萨盛宴。”
　　金翅大鹏雕犹豫了一下，吩咐道。
　　一个人吃掉观音菩萨若是暴露了，连一个帮手都找不到，倒不如把狮子精和白象精一起请来，帮他分担分担压力，大家一起把观音菩萨去吃掉。


第1522章 开吃观音菩萨
　　“菩萨盛宴？”
　　狮驼洞，青毛狮子怪和白象精听到金翅大鹏雕手下小妖的禀告，面露惊色，一脸难以置信，显然被这个消息震惊到了。
　　青毛狮子怪是文殊菩萨的坐骑，白象精是普贤菩萨的坐骑，这两个妖怪当然清楚菩萨的法力和神通，根本不是他们可以抗衡的。
　　现在金翅大鹏雕手下的小妖，竟然来告诉他们，金翅大鹏雕抓住了一个菩萨，而且，打算邀请他们一起把这个菩萨吃了。
　　“你知道三大王抓到的是哪一位菩萨？”
　　经过了短暂的震惊，青毛狮子怪和白象精消化了这个惊骇的消息，连忙询问道。
　　他们只是一开始被菩萨这个果位吓到了，下意识以为金翅大鹏雕抓来的菩萨，和他们主人是一个级别的。
　　当他们冷静下来后，才想起来佛教菩萨多不胜数，也有等级之分。
　　最顶级的菩萨诸如观音菩萨，他们的主人文殊菩萨、普贤菩萨，神通广大，在三界也是属于顶尖大神通者。
　　而最低级的菩萨，也有很多，莲池海会佛菩萨、西天极乐诸菩萨、三千揭谛大菩萨等等，无论实力还是名气都平平无常。
　　他们两人也知道自己的结拜兄弟，金翅大鹏雕虽然是三大王，但是，实力却是他们三人之中最强的一个，若是抓住了一个普通的菩萨也在情理之中。
　　“小的……不清楚！”
　　金翅大鹏雕派遣过来的黑色虎妖，恭敬的趴在地上，声音颤抖道。
　　青毛狮子怪、白象精、金翅大鹏雕占据狮驼岭，金翅大鹏雕更是直接吞吃了一个国家的人族，三个魔王联手占据狮驼岭，每天吃下的人族多不胜数，身上的恐怖煞气根本不是区区一个小妖可以承受的。
　　“贤弟，我们去不去？”
　　青毛狮子怪面色一板，挥手让虎妖退去，小声询问道。
　　他和白象精下凡前就已经认识，知道对方的跟脚，他们说是偷下凡间，其实就是他们的主人故意放纵的。
　　别看他们在狮驼岭天天吃人，洞府之内，早就形成了尸山骨海，吃下的人成千上万，但是，他们两个都很清楚，根本不需要担心这件事情。
　　他们是文殊菩萨、普贤菩萨的坐骑，没有人敢说什么，随便说一句‘附近人族本该遭此厄运’，三界之中的神佛都每人敢说什么。
　　他们被表面上是私自下凡，其实就是观音菩萨和他们的主人商讨后，做下的决定。
　　可是，真的把一位菩萨吃掉了，他们也知道可能带来的可怕后果，他们的主人或许保不住他们。
　　打伤一个普通的菩萨，可能都会招来大雷音寺的讨伐，更不要说吃掉一个菩萨。
　　“这……”
　　白象精一脸纠结之色，不知道该如何问答。
　　这一段时间，他们三兄弟在狮驼岭横行无忌，神魔辟易，唯我独尊，他心中其实非常想尝一尝菩萨的味道。
　　可是，他也清楚这件事若是被大雷音寺的如来佛祖知道，他不被抽筋扒皮，也会被镇压在无尽地狱。
　　只是就这么放弃了品尝菩萨味道的机会，他实在说不出口。
　　“或许三弟抓的菩萨和金蝉子一般，犯了大错，本应该遭劫，否则怎么会被三弟抓住？”
　　白象精眼睛转了转，透露着一丝狡猾。
　　他实在舍不得放弃尝一尝菩萨的味道，每一位菩萨都享受着千万人的朝拜，吸纳无尽信仰，若是吃了菩萨，说不定他的实力可以提升一个层次。
　　“贤弟所言在理，我们这就去。”
　　青毛狮子怪闻言，微微一滞，而后露出猖狂大笑。
　　装傻，装作什么都不知道。
　　如果真到了关键时刻，就把这件事情推到金翅大鹏雕身上，他们只是菩萨的坐骑，而金翅大鹏雕是菩萨的兄弟。
　　有金翅大鹏雕在前面挡着，他们受到的惩罚应该不会太重。
　　与吃了菩萨带来的好处相比，冒一点风险完全是值得的。
　　有了决定以后，青毛狮子怪和白象精就连忙向狮驼国飞去，三个妖魔虽然都在狮驼岭，但是他们两个住在狮驼国之中，金翅大鹏雕却是住在一座城池之中。
　　“贤弟真是神通广大，竟然连菩萨都能捉住，为兄佩服！”
　　青毛狮子怪和白象精一进入狮驼国核心区域的豪华宫殿，还没有见到金翅大鹏雕恭维声就响彻开来了。
　　这两个妖魔对于自己的结拜兄弟，有了一次更为清晰的认识，不仅实力深不可测，更是胆大包天，心中也是有了一丝忌惮和畏惧。
　　“两位兄长快快坐下，这菩萨可是我废了很大一番功夫才将其擒住，特邀请两位兄长一起前来品尝。”
　　“等我们吃了菩萨，再吃唐僧。”
　　金翅大鹏雕面带笑意，连忙把青毛狮子怪和白象精迎到了大殿之内，哈哈笑道。
　　他心中也有青毛狮子怪和白象精不敢来的心理准备，现在见他们两人来了，也稍稍放下心来。
　　有两个人和他一起分担压力固然很好，若是青毛狮子怪和白象精不敢前来，他也会把观音菩萨吃掉。
　　金翅大鹏雕甚至想要对如来佛祖取而代之，更何况吃重伤的观音菩萨。
　　“好！吃了菩萨，再吃唐僧！”
　　见大鹏金翅雕丝毫不将吃掉菩萨带来的后果放在眼里，不管是为了颜面，还是心中被金翅大鹏雕肆无忌惮的豪情感染，两人也是连连大笑道。
　　“贤弟，不知道擒住的是哪一位菩萨？”
　　青毛狮子怪收敛了脸上的笑意，说出了心中最为关心的问题。
　　一旁的白象精也是把好奇的目光投向了金翅大鹏雕，他心中也是十分好奇这个问题，不知道哪一个菩萨这么倒霉，被天不怕地不怕的金翅大鹏雕擒住。
　　若是换了一个妖怪，即使实力比菩萨强，也因为顾忌大雷音寺强大的实力，不敢过分得罪，更何况吃掉一位菩萨。
　　“两位兄长莫急，现在就开始菩萨盛宴。”
　　金翅大鹏雕脸上露出一丝怪异的笑容，抬手取出了自己的法宝阴阳二气瓶，然后倒出了一个身影。
　　他心中十分好奇，不他这个两个兄长会不会被地上的身影吓跑？
　　“观音菩萨？”
　　青毛狮子怪和白象精看着地上狼狈不堪，神情慌乱的身影，身体仿佛一个弹簧一般，猛地站了起来，目瞪口呆的看着面前的身影。
　　无论如何他们两人也没有想到，金翅大鹏雕请他们吃的菩萨竟然是四大菩萨之首的观音菩萨。
　　观音菩萨不仅神通法力无边，更是如来佛祖的心腹，在三界都有广泛的人缘，连镇元子、玉帝这样的顶尖大能也会卖观音菩萨几分面子。
　　“你们三个孽畜想要干什么？”
　　观音菩萨强自镇定下来，大声诘问道。
　　他之所以利用神通做出逃遁到远方的假象，就是为了引走暗中对他出手的黑手，利用灯下黑的潜意识，就躲藏在狮驼岭之中，恢复伤势。
　　只是怎么也没有想到，幕后黑手的神通太诡异了，他施展了一次神通后，体内法力混乱不堪，完全不听他指挥，更是被胆大包天的金翅大鹏雕擒住了。
　　“当然是吃了你！”
　　“嘭！”“嘭！”
　　金翅大鹏雕面色一凛，没有丝毫的犹豫一挥手，两道金色光刃落在了观音菩萨身上，割下了观音菩萨的两条胳膊。
　　“两位兄长请！”
　　金翅大鹏雕把观音菩萨的两条胳膊放在了银色盘子上，端到了神色惊骇的青毛狮子怪和白象精面前，笑眯眯道。
　　观音菩萨，“……”。
　　青毛狮子怪，“……”。
　　白象精，“……”。


第1523章 倒霉的观音菩萨
　　“你怎么敢这么做？”
　　观音菩萨、青毛狮子怪、白象精三人虽然表情不同，或害怕，或难以置信，或惊恐，但是脑海之中下意识都产生了这个想法。
　　观音菩萨可是如来佛祖的绝对心腹，是如来佛祖的代言人，杀了观音菩萨不仅仅是打如来佛祖的脸上，而是，当着三界神佛的面子，狠狠用鞋子抽了如来佛祖的脸。
　　除非想要和如来佛祖不死不休，否则，没有人会这么做。
　　青毛狮子精和白象精虽然做好吃菩萨的准备，但是，两人完全没有做好吃观音菩萨的心里准备。
　　吃掉一百个普通的菩萨也不如吃掉一个观音菩萨震撼，这完全是向如来佛祖宣战，向大雷音寺宣战。
　　他们若是吃了观音菩萨，他们的主人根本保不住他们，甚至连文殊菩萨和普贤菩萨也会因为他们两个的原因，受到如来佛祖的惩戒。
　　“孽畜，你这是自寻死路，孔雀大明王菩萨也保不住你！”
　　观音菩萨原本害怕只是因为实力骤然受损，下意识的恐慌情绪，现在他的身体下意识的有些颤抖，面色苍白无比。
　　金翅大鹏雕的胆大包天，完全超乎了他的预料，说吃他就吃他，没有一点犹豫，直接砍掉了他的胳膊。
　　“难道我要成为第一个被妖怪吃掉的菩萨？”
　　以观音菩萨的意志，自然不会因为胳膊被砍掉就大喊大叫，可是，金翅大鹏雕没有任何迟疑砍掉他胳膊的动作，完全吓到了他。
　　金蝉子之所以能够转世成为唐僧，是因为没有任何外力干扰，金翅大鹏雕都吃了他，为了免除后患，肯定会灭掉他的元神，让他灰飞烟灭，没有转世投胎的机会。
　　“我要死了！”
　　这个念头一出现在观音菩萨的脑海之中，瞬间就由一颗种子长成了参天大树，他怕了。
　　自从成为菩萨后，他从来就没有担心过自己的安危，现在他却有可能灰飞烟灭，彻底的消失在这个世界。
　　“两位兄长怎么不吃？”
　　金翅大鹏雕再次抬手切掉了观音菩萨的一条大腿，大口撕咬了起来，一眼陶醉之色。
　　观音菩萨的血肉对他来说，就是大补之药，让他心神沉醉。
　　不一会的功夫，就把观音菩萨大腿上的血肉吃的一干二净，甚至把骨头也嚼碎了，金翅大鹏雕抬头扫视了一眼吓得痴呆的青毛狮子怪和白象精，淡淡道。
　　对于青毛狮子怪和白象精的表现，金翅大鹏雕一脸不满，一点没有魔王的霸气，想吃就吃，想做就做，大不了反出大雷音寺。
　　三界之大，凭借他们的实力加入哪一方势力，也能受到不错的待遇。
　　即使这些势力害怕得罪大雷音寺不敢收留他们，躲起来总行吧。
　　三界看似平静无比，但是，西天取经注定佛教兴起，佛教兴起就免不了和道教产生冲突。
　　现在道家一家独大，不把佛教看在眼里，可是，随便佛教的兴起，力量变得更为强大，双方之间的冲突会越发的激烈，即使双方的高层想要控制恐怕都控制不住。
　　到了那个时候，他完全可以加入道教，投靠太上老君。
　　“啊~”
　　青毛狮子怪和白象精闻言，一个哆嗦吓得瘫在了椅子上，他们完全被地上血淋淋的观音菩萨吓到了。
　　他们想走又怕金翅大鹏雕怀疑他们两个去通风报信，把他们也吃掉，不走又怕金翅大鹏雕吃掉观音菩萨的罪责祸及到他们，事发之后，他们难逃一死。
　　青毛狮子怪和白象精两妖进退两难，完全不知道该怎么做，突然听到金翅大鹏雕的声音下意识的认为在责问他们。
　　他们两妖以为这个凄惨的观音菩萨真的是金翅大鹏雕出手镇压的，不仅惊惧金翅大鹏雕的胆子，还有强大的实力，心惊胆寒，脑海完全失去了思考的能力。
　　金翅大鹏雕笑眯眯，没有在说什么，他再次从观音菩萨身上切割下来一块肉，慢慢的品尝了起来。
　　反正，无论青毛狮子怪和白象精吃不吃观音菩萨，今天过后，他就会把青毛狮子怪和白象精和他一起吃了观音菩萨的消息放出去。
　　观音菩萨的血肉不仅可以提升他的实力，而且还美味无比，比他以往吃人要美味无数倍。
　　观音菩萨只有一个，他必须慢慢品尝，品尝个十天十夜。
　　青毛狮子怪和白象精就瘫在椅子上，痴呆的望着房间内发生的一切，恨得不眼前发生的血腥一切，都是在做梦，都是环境。
　　……
　　“终于恢复了部分法力！”
　　几乎用光了所有恢复法力的丹药，通天教主、鸿蒙、风云无忌、无始大帝等人才恢复了一部分法力。
　　不过，神魂还是有些虚弱，全力施展大诅咒术的后遗症，不可能这么轻易就恢复。
　　否则，他们每一次对劫难之中的妖怪都使用三千大道这种无上神通了，哪还需要什么猥琐发育，一路就横推过来了。
　　“这狮驼岭有三个大王，一百多个头目，南岭上有妖五千，北岭上有妖五千，东路口有妖一万，西路口有妖一万，巡哨的有四五千，把门的也有一万，烧火的无数，打柴的也无数，共计算有四万七八千。”
　　“这里妖怪的分工非常明确，简直就是一个妖怪的国度。”
　　“狮驼岭三个妖魔都在狮驼岭，金翅大鹏雕正在宴请狮子精和白象精，短时间内，三个妖魔都会在狮驼国。”
　　被派出去的探子，把关于狮驼岭的情报详细的说了一遍，脸上带着一丝惊叹之色。
　　没有比较，就没有高下。
　　他们之前在西天取经路上遇到的妖王，和金翅大鹏雕三个魔王相比，差距太大了，完全不在一个层次。
　　无论是实力强弱，还是麾下妖怪数目和井然有序的组织，都有着天壤之别。
　　“动手！”
　　虽然实力没有完全恢复，通天教主等人还是选择动手，夜长梦多，而且，他们对于金翅大鹏雕的实力有着清晰的了解。
　　要知道金翅大鹏雕也是进入过万界楼，只是运气不好被全王、洪易、萧焱他们做成了烧烤吃掉了。
　　“分为四个方向解决周围的小妖，我们的身体素质会进一步提升，等真正大战的时候应该能恢复。”
　　菩提祖师想了想道。
　　说着就开始把众人分成了四个队伍，开始了疯狂暗杀行动。
　　大约花费了一个小时，狮驼岭外围区域的小妖全部被清洗，四万七千多小妖只剩下核心区域不到数千的小妖。
　　“周天星斗大阵！”
　　万界楼众人心神一动，再次组成了大阵，笼罩住了狮驼国。
　　阵法已经形成，万界楼众人自然没有在隐瞒身形的必要，满天星光扫射，破坏掉了核心大殿露出其中的景象。
　　可是，当看到大殿之中的情景后，所有人都愣住了。
　　除了金翅大鹏雕三个魔王，还有观音菩萨。
　　只是观音菩萨太惨了，只剩了一颗头颅还是完整的，其他地方几乎都成了白骨。
　　他们只是诅咒观音菩萨的法力消失啊，并没有剥夺他的气运，怎么会这么倒霉？


第1524章 真正的太上老君
　　真是人倒霉了，喝水都塞牙。
　　万界楼众人都以为观音菩萨逃到隐秘的地方，躲了起来，正在驱除体内的诅咒之力，还打算过十天半个月再对观音菩萨施展一次大诅咒术。
　　可是，怎么也没有想到观音菩萨‘躲’在了狮驼岭，还成为了金翅大鹏雕的盘中餐。
　　“这……”
　　万界楼众人对视了一眼，眼神之中闪过一丝莫名的意味，站在人群后方的洪荒创业无限集团鸿钧和三界混元集团太上副总两人，瞬间变幻成了文殊菩萨和普贤菩萨的模样。
　　“孽畜，还不现回原形，等候处置。”
　　‘文殊菩萨’和普贤菩萨一人踏着粉红色的莲花，一人踏着金色莲花，从星光之中飞了出来，面色阴沉，呵斥道。
　　万界楼众人也是被金翅大鹏雕的胆大包天惊到了，这简直就是一个横行无忌的魔头，连观音菩萨这种在三界有着很高威望的大神通者都敢吃。
　　不过，也正因为金翅大鹏雕的大胆，帮他们解决掉了两个祸患。
　　青毛狮子怪和白象精的实力虽然不如金翅大鹏雕，但是，两妖的实力也需要几名万界楼最顶尖的顾客全力出手，才有绝对把握镇压。
　　这两个妖怪完全被金翅大鹏雕疯狂的行为，吓得心惊胆寒，失去了方寸，正是他们收服的好机会。
　　“吼！”“哞！”
　　瘫在椅子上的青毛狮子怪和白象精听到熟悉的声音，身体一个哆嗦，瞬间匍匐在地，分别吼叫了一声，现出了本体，向天空之上的‘文殊菩萨’和‘普贤菩萨’飞去。
　　从文殊菩萨和普贤菩萨的话语之中，两人好像听到了一丝生机，只要还对他们有所惩罚，应该就不会杀他们。
　　金翅大鹏雕的实力固然强大，可是怎么可能和佛教大能相比？
　　除了他们的主人‘文殊菩萨’和‘普贤菩萨’，还有很多穿着银色铠甲的神秘人，肯定是来自天庭的天兵天将。
　　金翅大鹏雕的暴虐行为，不仅惊动了西天大雷音寺，甚至还惊动了天庭，双方联合起来镇压金翅大鹏雕，不可能有逃走的希望。
　　因此，青毛狮子怪和白象精瞬间倒向了大雷音寺，躲避到他们主人那里。
　　“如来佛祖怎么没来？”
　　望着漫天星光之中站着的数千人马，特别是见到文殊菩萨和普贤菩萨的身影，金翅大鹏雕瞳孔猛地一缩，他怎么也没有想到大雷音寺人马来的这么快，不由色厉内苒道。
　　他的目光暗中打量着漫天的星光，想要找到周天星斗大阵的漏洞，只要冲出了包围圈，他扇一下翅膀就有九万多里，逃出去应该没有什么问题。
　　“嘭！”“嘭！”
　　根本没有人回话，‘文殊菩萨’和‘普贤菩萨’分别坐在了自己坐骑身上，一人用一根淡黄色拐棍狠狠敲在白象精头上，一人用暗金色铜炉砸在了青毛狮子怪的头上。
　　这两件法宝都有着特殊功效的法宝，除了一些辅助的作用，专打元神。
　　放松警惕，以为逃过一劫的青毛狮子怪和白象精根本没有想到坐在自己身上的主人会偷袭他们，还是一出手就是杀手，没有丝毫留情。
　　青毛狮子怪和白象精甚至没反应过来，连声音都没有发出来，就被‘文殊菩萨’和‘普贤菩萨’斩杀了。
　　“你们……”
　　金翅大鹏雕目瞪口呆天空上的一幕，神情惊恐，也是化出了本体，朝着一个自己感觉薄弱的星光处，冲了进去。
　　青毛狮子怪和白象精并没有参与吃观音菩萨都被镇压了，更何况他这个吃了观音菩萨的妖魔，根本没有活路。
　　万界楼布置的周天星斗大阵完全是为了镇压青毛狮子怪、白象精和大鹏金翅雕所用，如今轻而易举解决掉了青毛狮子怪和白象精，全力对付大鹏金翅雕，很快便把金翅大鹏雕绞杀在了大阵之中。
　　“这观音菩萨如何解决？”
　　万界楼众人再次操控周天星斗大阵把核心区域大殿内的小妖全部解决后，围拢在神色惶恐，气息衰弱无比的观音菩萨身上。
　　杀？还是不杀？
　　“这就是因果吗？”
　　望着围拢在自己周围的万界楼众人，观音菩萨面色惨然，呢喃道。
　　为了西天取经，他奔走三界之地，从三界神佛那里借来了或坐骑、或童子、或宠物，让他们下界阻拦唐僧师徒四人西天取经。
　　面对这些坐骑、童子、宠物化作的妖怪，为恶人间，吞吃无数人族，他选择了无视。
　　今天他被金翅大鹏雕吞吃，现在又被人族高手擒住，一因一果，或许早已经注定。
　　他被佛教将其大兴的天道大势，遮蔽了双眼，失去了理智，忘却了慈悲之心。
　　“当然是杀了！”
　　罗天没有丝毫的犹豫，右手抬起一道乌光绽放，而后就见一把黑黝黝的长剑，贯穿了观音菩萨的头颅，灭掉了其元神。
　　观音菩萨只要活着就存在着隐患，反正一开始他们就打算镇压观音菩萨。
　　“嗯？”
　　就在罗天把观音菩萨斩杀的一瞬间，万界楼众人都感觉到自己的身体素质，有着一丝明显的提高。
　　特别是罗天的气息，猛然增长，身体素质从原本万界楼众人之中排名十名左右，现在一下子暴增到前五名。
　　“观音菩萨难道也是西天取经路上可以刷的BOSS？”
　　万界楼中人被这个猜测惊到了，而后面露喜色，神情略显激动。
　　如果按照计算方式，观音菩萨是因为安排西天取经路上的妖怪为祸人间成为了反派，那么青毛狮子怪的主人文殊普贤，白象精的主人普贤菩萨，比丘国国丈白鹿精的主人南极仙翁等等，这些纵容自己坐骑为恶的神佛，斩杀他们也应该会有经验。
　　如果斩杀文殊菩萨、普贤菩萨这个等级的大能能够获得经验值，他们哪还用培养妖怪自己斩杀？
　　“菩提祖师、镇元子，把文殊菩萨、普贤菩萨等人的道场位置介绍一下。”
　　万界楼众人再次聚拢在了菩提祖师和镇元子面前，面色冷厉，幽幽道。
　　刷掉一个半残的观音菩萨，他们每个人的气息都有明显的提高，若是把那些私自放纵坐骑和宠物下界为恶的神佛，全部镇压，他们就可以直接打上大雷音寺，抢了大乘佛经，以强硬的手段完成西天取经之路。
　　“不好了！出大事了！观音菩萨被人杀了！”
　　就在这时，虚空之中，一个身穿道袍，手拿拂尘的老者，深邃的目光从狮驼岭的方向移开，显露出自己的身影，面色慌张，向着天庭飞去，大喊大叫道。
　　那模样，那神态，不知道的还以为是三界的某一个道教的无名小卒呢。
　　“追！”
　　万界楼众人闻言，面色巨变，他们竟然没有发现一直有人在附近躲藏着，连忙去追。
　　这个道人若是把这里发生的事情，禀告天庭，那么他们和大雷音寺的开战，就在今天了。
　　“不要去追了，追不上的，他是真正的太上老君！”
　　菩提祖师和镇元子两人望着‘惶恐逃走’的身影，满头黑线，眼皮直跳，连忙叫住了想要去追赶的万界楼众人，提醒道。
　　他们怎么也没有想到太上老君竟然发现了他们的所作所为，甚至一直隐藏在暗处，观看这一切，而且，还没有出手救下观音菩萨。
　　临走时，还生怕他们不发现，大吼大叫，那惊恐的模样，装的还真是让人无言以对。
　　“他应该是想让我们和大雷音寺开战，坐收渔翁之利！”
　　菩提祖师轻吐了一口浊气，缓缓道。
　　太上老君这是阳谋，逼他们和大雷音寺决战，削弱大雷音寺的实力，甚至搅乱西天取经。
　　他们若是去追太上老君，大雷音寺为了报仇，为了西天取经之路顺利完成，肯定和天庭联手镇压他们。
　　他们若是不追太上老君，天庭很有可能打算袖手旁观，坐收渔翁之力。
　　“我们现在怎么打？如来佛祖一个人恐怕就能把我们镇压了！”
　　罗天因为斩杀观音菩萨身体素质提升了很多，心情很不错，听到了菩提祖师的分析，脸上的笑容瞬间凝固，语气凝重道。
　　狮驼岭一战后，万界楼众人身体素质再次有了一次明显的增长，合力足以镇压观音菩萨这样的敌手。
　　可是，面对如来佛祖这样的教主级人物，他们没有一丝胜算，甚至可能全军覆没。
　　更何况天庭会不会中途参加，还是一个未知之数。
　　“我们这一次必须分开了，猎杀的对象就是西天取经路上那些作恶妖怪的主人，只是和猎杀西天取经后半段妖怪不同，我们已经被发现了。”
　　“天庭的大能会不会和我们开战还无法确定，大雷音寺肯定全军出动到处镇压我们，希望到时候我们可以再聚在一起和大雷音寺堂堂一战。”
　　菩提祖师沉吟了一下，宣布道。
　　这一次他并没有说明分什么小队，他们这一次要在大雷音寺的抓捕下，还有天庭可能出手的情况下，想办法获得经验值，提升自己的身体素质，这剩下的三千多人，不知道有几人能坚持到最后。
　　“咳咳咳……你说我们要是干掉原世界本土人物，变成他们的样子，取而代之，你们说会不会更好一点？”
　　就在这时，长生不死世界的钟山轻咳了一声，建议道。
　　如果他们变成天庭的天兵天将，地府的狱卒判官，佛界的菩萨罗汉等等，靠着这一层身份掩饰，伺机而动，镇压一些合适的目标。
　　大雷音寺不是想找他们吗？
　　钟山就不相信，天庭的神仙、地府的狱卒判官等等，各方势力的大神通者愿意被大雷音寺的人，验明真身。
　　他们完全可以把三界这一潭浑水，搅动的更浑，变成泥水，让如来佛祖也无法分辨清楚目标。
　　万界楼众人，“……”。


第1525章 震动的天庭
　　长生不死世界钟山的话语仿佛给他们开了一扇新的大门，更具有灵活的操作性，也能够加大他们生存的希望。
　　之前骗取西天取经之路上的妖怪，他们一般情况下需要变成这些妖怪主人的身份，因为两者非常熟悉，所以要非常的小心，否则，很有可能被熟悉的妖怪看出不同之处。
　　现在却是不同了，就比如洪荒创业无限集团的成员，他们完全可以把镇压天庭的一个部门，然后取而代之，互相作证，就不需要担心暴露目标了。
　　他们甚至可以多个小队联合，把脏水泼到西游记世界本土之人身上，让如来佛祖无从下手。
　　“钟山道友的建议非常好，大家尽快分开吧，趁着大雷音寺没有反应过来，迅速的潜伏下来。”
　　菩提祖师听到钟山的建议，连连点头，的确比他的建议好上很多。
　　“唐僧师徒四人怎么安排？”
　　菩提祖师目光从在兴奋讨论的万界楼众人身上移开，轻声向通天教主等人询问道。
　　他可没有忘记通过‘西天取经路’副本的要求，必须保证唐僧师徒四人完成西天取经，才能通关，否则，只能被全部淘汰。
　　他们可以躲藏起来，无论躲藏多久也没有太大的关系，可是，唐僧师徒四人怎么办？
　　孙悟空或许还有能力躲上一段时间，猪八戒、沙僧特别是唐僧，他们三个根本没有能力躲藏。
　　谁知道如来佛祖会不会一发怒，把唐僧师徒四人抹杀了。
　　“肯定不会，大雷音寺好不容易有一次崛起的机会，如来佛祖若是亲手抹杀了唐僧师徒四人，不仅大雷音寺会失去一次壮大的机会，如来佛祖本身恐怕也会被天道惩罚。”
　　一旁的洪荒创业无限集团鸿钧，淡淡道。
　　作为大道的化身，对于这方面的见解，他最有发言权。
　　如来佛祖的实力很明显不如太上老君，而道家还有三清坐镇，这一次好不容易借助天道大势让大雷音寺有了兴盛的可能，如来佛祖怎么可能轻易舍弃？
　　“那就让唐僧师徒四人继续取经，大唐的军队仍然护送。”
　　狠人大帝一挥手数滴血钻般的血丹，从她的手中飘飞出来，凝练成了一个个身穿银色铠甲的士兵，代替了原本的他们。
　　至少帮助唐僧师徒四人维持住表面的功夫，让他们有借口装作什么都不知道，更何况太上老君真的会把看到的一切告诉如来佛祖？
　　确定了计划后，万界楼众人四散分开了，开始寻机取代西游记世界某一方势力的身份。
　　……
　　“老君发生了什么事？”
　　天庭，南天门，驻守南天门的四大天王见到急匆匆跑来的太上老君，有些奇怪道。
　　当年孙悟空大闹天宫，掀翻兜率宫的八卦炉，也没见太上老君如此焦急。
　　“你们快去禀告玉帝，西天取经路上出现的大变，观音菩萨陨落了！”
　　太上老君一副气喘吁吁的模样，和四大天王说了一声，留下面色呆滞的四大天王，就回到了兜率宫，闭关起来了。
　　“老君刚刚说什么？”
　　东方持国天王手中抱着的琵琶竟然因为身体的颤抖，弹出了杂乱的声响。
　　如果他没有听说错，太上老君刚刚说观音菩萨陨落了？
　　“观音菩萨死了？”
　　南方广目天王神色呆滞，一脸难以置信。
　　他可不认为太上老君在说谎，太上老君或许很低调，但是，肯定不会透露这样的假消息。
　　“快去禀告玉帝！”
　　北方多闻天王扛着自己的宝伞就向凌霄宝殿冲去，如果观音菩萨真的陨落了，绝对会在三界引起巨大的动荡。
　　整个三界有胆子敢杀观音菩萨的就那几个人，杀了观音菩萨就等于和如来佛祖宣战。
　　这样的顶尖大能打斗起来，对于三界来说是毁灭性的，不知道会殃及多少其他势力。
　　他们四个在天庭或许还算高级天将，可是面对如来佛祖这样的顶尖人物，他们最多就是四个无名小卒。
　　“启禀玉帝，太上老君刚刚来报，西天取经路出现了大乱，观音菩萨被人杀了！”
　　东方持国天王四人急匆匆的跑进凌霄宝殿，声音略显颤抖道。
　　他们四人有些无法确定，这一场动乱会不会卷入天庭？
　　“什么？”
　　东方持国天王的话音刚落，凌霄宝殿内的众人瞬间投过去惊疑的目光，如果不是这个消息是太上老君传来的，他们还以为东方持国天王四兄弟在戏耍他们呢。
　　“观音菩萨可是准教主级强者，怎么可能陨落？”
　　“是谁杀了观音菩萨，三界之中谁能杀了观音菩萨？”
　　“会不会杀假消息，太上老君看错人了？”
　　……
　　这个消息实在太让人惊悚了，凌霄宝殿内的托塔李天王、哪吒三太子等人面面相觑，双目之中都透露着一丝怀疑。
　　三界各方势力早就达到了一定的平衡，是谁竟然在天道大势下，和大雷音寺开战？
　　“老君呢？”
　　玉皇大帝也是面露惊色，不过，很快被他掩饰下来，追问道。
　　他很清楚观音菩萨陨落会对三界格局造成多大的影响，必须知道这件事情的详细经过。
　　“太上老君回兜率宫了。”
　　北方多闻天王神色诡异道。
　　这西天取经路上出现了大问题，甚至观音菩萨都陨落了，出现了这么大的事件，太上老君竟然躲起来了。
　　难道太上老君是打算袖手旁观，坐看大雷音寺和未知的强者大战？
　　“咳咳咳……千里眼、顺风耳你们仔细查看一番下界发生了什么事情。”
　　“太白金星你把观音菩萨可能陨落的消息，告知如来佛祖。”
　　听到北方多闻天王的回答，玉皇大帝放下了心中的担忧，太上老君能够在这个时刻选择躲入兜率宫，说明这件事情还在控制范围内。
　　甚至还可以利用一下，削弱大雷音寺的实力。
　　虽然不会威胁到天庭，但是，玉皇大帝还是非常感兴趣，是谁这么胆大，竟然把观音菩萨镇压了。
　　“西天取经路上的妖怪，除了少数几个妖怪，其他全部消失了，甚至连一个普通的妖怪都没有了。”
　　千里眼和顺风耳才出去不到一刻钟，就慌忙跑了回来，眼神之中闪过一丝惊惧。
　　西天取经路上有不少妖怪比他们两个实力还强，这么短的时间内就全部消失的无影无踪，肯定有一股强大的力量，干预了西天取经之路。
　　“快命令天庭大军戒严，没有我的命令不准擅离职守，防止被这幕后黑手偷袭。”
　　听到千里眼和顺风耳的禀告后，确定西天取经路上恐怕真如太上老君所说一般，发生了什么不可预测的事情。
　　这股力量做了他想做又不能做的事情，他自然……不能影响大雷音寺抓捕凶手。
　　天庭众神，“……”。
　　五百年前，如来佛祖还帮助你镇压孙悟空呢？
　　换成天庭的时间，也就五百天，还没有两年的时间，你就忘记了？


第1526章 佛祖，救我！
　　西天，大雷音寺，大雄宝殿。
　　十二品金色莲台之上，如来佛祖眉头紧皱，一脸阴郁之色，不知道怎么回事，刚刚他的心头之中竟然升起了一丝不妙的感觉，好似有什么不好的事情，发生在他身上。
　　因为不知道是谁出了问题，如来佛祖一时间也推演不出来，当然这也和他下意识认为观音菩萨不会出现问题有关。
　　“天道大势之下连道教都妥协了，难道还有其他势力敢阻止大雷音寺的兴起？”
　　如来佛祖想要亲自出去看一看，又怕离开大雷音寺引起其他势力的怀疑，一时间有些坐立难安，心头越发沉重，生怕发生了超出他掌控的事情。
　　“观音菩萨怎么还不回来？”
　　如来佛祖只感觉才离开几天的观音菩萨好想离开了几百年，观音菩萨就是各方势力商谈好的西天取经负责人，可以自由行走三界，出手救助唐僧师徒四人。
　　他只是让观音菩萨去看看唐僧师徒四人到了哪里，按说应该早就回来禀告，为什么会耽误这么长的时间。
　　“佛祖，太白金星前来有要事禀告。”
　　把守大雄宝殿的金刚缓步走了进来，向如来佛祖拜了拜，面色恭敬道。
　　虽然太白金星看起来十分慌张，但是这位金刚尊者十分的淡定，三界之中没有什么能够脱离如来佛祖的掌控。
　　“那就快请太白金星。”
　　如来佛祖闻言连忙说道。
　　他感觉太白金星所说的紧急事情，应该和他心头担忧有关，因此，有些迫不及待想要从太白金星那里得到消息。
　　金刚尊者见如来佛祖脸上的焦急神情，心中十分疑惑，不过，还是连忙去请太白金星。
　　“佛祖，天庭刚刚查看下界发现西天取经路上的妖怪，全部消失不见，而且，还得到一个不好的消息，观音菩萨好像陨落了。”
　　太白金星目光余角偷偷打量了一眼金色莲台上的如来佛祖，而后低下头，缓缓道。
　　他并没有言明这件事情是太上老君发现的，就是怕如来佛祖多想。
　　至于后来如来佛祖会不会知道是太上老君发现的，那时候他就不在大雷音寺了。
　　“嗡~”
　　一道金光直冲大雄宝殿，横亘在苍穹之上，瞬间吸引了三界神佛的目光。
　　“这如来佛祖怎么离开大雷音寺了？”
　　如来佛祖不同于太上老君，太上老君在道教的地位是超然的，低调的，如来佛祖却是大雷音寺的掌控者，一言一行都牵动三界各方势力。
　　一般情况下，没有人会关注太上老君在哪里，在做什么事，可是，如来佛祖不同，他走到哪里，都代表着佛教的一种态度。
　　现在如来佛祖如此高调急迫的出去，肯定发生了什么大事情。
　　金光漫漫，梵音袅袅，如来佛祖的双目好似两轮璀璨的大日，强大的气势威压诸洲，漫天的金光遍撒山河，巡视着西天取经之路的每一难。
　　“没了，真的全部没了！”
　　如来佛祖面色阴沉无比，眼神之中闪烁着凛凛寒光，轻语道。
　　他怎么也没有想到三界之中除了太上老君、玉皇大帝这些三界巨擘，竟然还有其他人还敢干涉西天取经。
　　“是谁？镇元子？不可能！元始天尊？也不可能！玉皇大帝？也不可能！……”
　　如来佛祖脑海之中快速思索着一些有能力插手西天取经的大能，可是，一个个都被他排除了，他实在想不到还有其他人敢干预西天取经。
　　在能够在大雷音寺和天庭监视下，神不知鬼不觉把西天取经路上的大部分妖怪清除，三界也就那几个人能够做到。
　　可是，这些人之前他们都已经商量好，他也拿出了足够的利益安抚，若是再搅乱西天取经，得罪的不仅仅是他一个人，而是所有参与协商的势力。
　　“观音菩萨？”
　　如来佛祖面色沉重，手捏莲花指推演观音菩萨的所在，可是，他的手中僵硬了片刻，脸上的肌肉不由抖动了几下，双目之中透露着森寒的光芒。
　　如果所料不错，真的如太白金星所说，观音菩萨被人斩杀了。
　　“是谁？到底是谁？”
　　特别是看到西天取经路之上，唐僧师徒四人慢悠悠的西行，如来佛祖就心中暴怒不已，感觉这是幕后黑手是在嘲讽他。
　　明明在破坏西天取经却独留下唐僧师徒四人，这不是主次颠倒吗？
　　他们只需要出手镇压唐僧师徒四人，人都没了，还怎么西天取经？
　　现在西天取经路上的妖怪被清理了，负责西天取经的观音菩萨被斩杀了，再继续坚持西天取经，大雷音寺就会成为三界的笑话。
　　“呼~”“呼~”“呼~”……
　　如来佛祖虽然暴怒不已，但是，只是深深吸了几口气就平静了下下，冷冽的目光巡视了一圈三界，而后返回了大雷音寺。
　　“命令燃灯古佛和弥勒佛率领十方菩萨、三千罗汉擒拿杀害观音菩萨的凶手。”
　　无论是小雷音寺的弥勒佛，还是隐居幕后的燃灯古佛都被如来佛祖召集而来，分散在各地的佛陀、菩萨和罗汉全部被如来佛祖召集而来。
　　如来佛祖已经做好和幕后黑手全面开战的准备，他必须灭掉这幕后黑手才能洗刷大雷音寺的耻辱。
　　佛教巨大的动静，没有丝毫的隐瞒，到处都可以看到佛陀、菩萨巡视四大部洲，寻找任何可疑之人。
　　“观音菩萨死了？”
　　比丘国，唐僧正在房间内超度死去的观音菩萨，而孙悟空、猪八戒和沙僧三人坐在大厅，猪八戒和沙僧都是面色苍白，浑身打着摆子。
　　一路上死去那么多妖怪，他们也没有这么害怕过，心惊胆寒，如芒在背，仿佛有一道天刀横亘在他的头上。
　　之前死去的那些妖怪虽然有着背景，实际上，在三界毫无名气可言。
　　观音菩萨不同，即使玉帝、镇元子这样的巨擘见到观音菩萨也要以礼相待。
　　现在观音菩萨陨落了，这是震动三界的大事件。
　　“轰~”
　　就在这时，天空之上响起了一声惊天巨响，宛如神雷炸响，传遍了整个比丘国。
　　“佛祖，快来救我！”
　　文殊菩萨衣衫褴褛，身上血淋淋的，少了一条胳膊，化作一道血光向大雷音寺飞去，凄惨的声音在天空响起。
　　孙悟空、猪八戒和沙僧三人连忙跑出去，就见天空上的那道血影竟然是四大菩萨的另一位文殊菩萨。
　　“嘭！”
　　一条血淋淋的胳膊，正好掉在了三人的身前。
　　“佛祖，救我。”
　　孙悟空三人还没有反应过来，数千里外，又是一道血光横空而过，只有孙悟空隐隐间能够看到又是一位菩萨。
　　“佛祖，救我！”
　　这一次的血光，孙悟空三人都看清楚了，是灵吉菩萨。
　　……
　　孙悟空三人，“……”。


第1527章 这不是你自己做的吗？
　　“我现在能不能回高老庄啊？”
　　猪八戒望了望天空的一道道血光，满头大汗，肥胖的身体剧烈的颤抖，向孙悟空投过去哀求的目光。
　　以前还没有感觉西天取经有多危险，现在他却是战战兢兢，每走一步仿佛都踩进了死亡陷阱。
　　他这几百斤重的身体即使侥幸走到大雷音寺，恐怕也会因为天天担惊受怕，瘦成一个皮包骨。
　　“大师兄，我们是不是暂且休息一下啊，这三界局势大变，一不小心就可能波及到我们。”
　　平时老老实实、任劳任怨的沙僧也在一旁小心翼翼，道。
　　现在被打的血遁的，全部都是威名赫赫的菩萨和佛陀，罗汉完全成为了炮灰。
　　他之前看的清清楚楚，每一尊佛陀、菩萨带领的罗汉至少有数十位，连在逃走的只有头领，其他的罗汉什么下场，不言而喻。
　　这样的顶级大战，一不小心从天上落下一道攻击，他就有可能去见阎王了。
　　老实人也不想死啊！
　　“你们放心，师父最近应该没有心情去西天取经了。”
　　孙悟空双目扫视着天空的一道道血光，给了猪八戒和沙僧一个意味深长的目光。
　　观音菩萨在唐僧心中的地位，非同一般，现在观音菩萨陨落了，唐僧至少会诵经念佛几天，好好超度观音菩萨一番。
　　而且，按照现在的形势，观音菩萨的陨落只是一个开始，从今天开始，有更多菩萨和佛陀需要唐僧念经超度。
　　孙悟空心中却是有些躁动，菩提祖师怎么不通知他加入战斗？
　　如来佛祖不知道敌情，擅自分兵多路，给了万界楼众人分而歼之的机会。
　　经过这一次惨败过后，如来佛祖肯定会收缩兵力，集中在大雷音寺。
　　即使出兵，也会派遣弥勒佛、燃灯古佛这样的大能压阵。
　　下面的大战不再是这种菩萨、佛陀‘小打小闹’的战斗，而是涉及到如来佛祖、弥勒佛和燃灯古佛的顶尖战斗。
　　随着大雷音寺和万界楼众人的开战，三界其他观望的实力，恐怕也会忍不住加入其中。
　　这样的惊人大战，怎么能没有他？
　　猪八戒和沙僧兴致缺缺的点了点头，然后回到房间之内，他们两个生病了，浑身虚弱无力，打摆子，没有二三个月是走不动路了。
　　“这佛教也太惨了吧！”
　　天庭，凌霄宝殿，玉皇大帝一脸担忧的表情，眼神之中却是透露着淡淡的笑意。
　　大雷音寺看似损失惨重，其实陨落的大部分是罗汉和一些实力低微的菩萨，并没有伤了大雷音寺的根基。
　　不过，正因为大雷音寺中层强者陨落众多，即使西天取经完成，佛教也需要长时间恢复元气，没有过多的力量去扩充地盘。
　　“陛下，我们是不是派兵救援？”
　　一些和大雷音寺亲近的神仙，忍不住说道。
　　大雷音寺理论上是天庭的下属，现在下属有难，天庭若是不出兵相救，恐怕日后会引起流言蜚语。
　　“诸位既然如此急迫，你们谁愿领兵去救援？”
　　玉皇大帝面色淡漠，平静道。
　　别说他本来就不想去救大雷音寺，就是他真的想去救大雷音寺，这个时候他也不敢派兵去。
　　派谁去？
　　托塔李天王？还是哪吒三太子？或者二郎神杨戬？
　　连文殊菩萨、普贤普贤这样的大能，都被伏击的血遁逃回大雷音寺，天庭若是不派遣重量级强者压阵，恐怕也是有去无回。
　　太上老君、真武大帝、九天应元雷声普化天尊、太乙救苦天尊这样天庭真正的大能，他们可都是道教的人，他们会去救大雷音寺，你们怕是在做梦吗？
　　除非大雷音寺有覆灭的危险，唇亡齿寒，否则，想要这些人出手，他必须亲自下圣旨。
　　可是，他干嘛要下圣旨？
　　现在不是很好吗？
　　大雷音寺在三界在高调了，甚至压下了天庭的风头，让这幕后的黑手好好压一压大雷音寺的威风，然后，他再……调停，给大雷音寺安排一个合适的对手，双方好好斗一斗。
　　“查清是哪一方势力吗？”
　　玉皇大帝虽然心中幸灾乐祸，看着大雷音寺在倒霉，可是，他至少需要知道是谁下的黑手。
　　不然坐山观虎斗，反被虎伤，那就丢人了。
　　“陛下，这不好说。”
　　千里眼和顺风耳相互对视了一眼，一脸为难之色。
　　他们两个甚至有些怀疑，这是玉帝暗自操控的，不然大雷音寺灭掉的黑手势力，怎么会有天庭的人马？
　　“有什么不好说的？”
　　玉皇大帝闻言，面色一冷，道。
　　他之所以能够容忍道教，一方面是因为道教就是天庭的根基，是他掌控三界的支柱，另一方面是因为太上老君这个道祖足够低调，不会轻易插手天庭的事情。
　　大雷音寺就不同了！
　　自从天道大势佛教将兴，整个佛教就上蹿下跳，不停的拉拢天庭的神仙，四大天王、赤脚大仙、四海龙王等等，甚至连托塔李天王也偏向佛教。
　　观音菩萨更是在三界纵横捭阖，拉拢这个，拉拢那个，镇元子、骊山老母、太乙救苦天尊、南极仙翁等等，全部是三界大能。
　　他是玉帝，代天掌控三界，自然不可能违抗天地大势，否则，西天取经至少要在他的主持下，才能进行，怎么论到如来佛祖？
　　“启禀陛下，伏击文殊菩萨一战的……势力有东海龙王麾下的虾兵蟹将，有真武大帝麾下的天兵天将。”
　　“伏击普贤菩萨的，有九天应元雷声普化天尊麾下的天兵天将，有冥界的判官鬼卒。”
　　“伏击灵吉菩萨的，有二十八星宿掌管的天兵天将，有牛魔王手下的妖魔。”
　　……
　　千里眼和顺风耳头低的很低，根本不敢抬头，声音略显颤抖。
　　参与伏击大雷音寺的势力太多了，几乎涉及到了三界所有势力，能够同时调动这么多势力的幕后黑手，除了玉皇大帝寥寥几人，就再也没有人有这个能力。
　　为了防止真的是玉皇大帝幕后指挥的，他们连反叛势力这个词语都不敢用，只能用势力这个中性词语代替。
　　天庭众神，“……”。
　　嗯，这很……玉皇大帝。
　　玉皇大帝，“……”。
　　你们怀疑我？


第1528章 最后一战
　　乱！整个三界都乱成了一团，三界神佛一片哗然！
　　因为他们发现几乎三界所有势力都参与围攻大雷音寺了，有天庭的天兵天将，有地府的判官鬼卒，有北俱芦洲的大妖魔王等等，大雷音寺好似成为了众矢之的。
　　前一刻，大雷音寺还霸气出击，十方菩萨，三千罗汉，下一刻，大雷音寺出动的佛陀、菩萨近乎全部覆没，只能龟缩在大雷音寺不敢动弹。
　　三界神佛都被万界楼众人的实力吓到了，有些忐忑，这么一股强大的力量，他们竟然不知道来自何处。
　　不过，造成这么大的轰动，万界楼众人也不是没有损失。
　　三千多人只剩下了二千多人，大部分万界楼顾客死在了弥勒佛、燃灯古佛和如来佛祖的手中，不少人死在了一些强大佛陀和菩萨的拼死反击下。
　　就在众人以为西天取经路上的幕后黑手会一鼓作气打上大雷音寺，却发现局势发生了反转。
　　各方势力发现他们麾下参与围攻大雷音寺的人马，全部消失不见，他们推演发现，那些人马不是陨落了，就是被封印在某一个隐秘的地方。
　　顿时，这些势力都陷入了戒备之中，甚至对万界楼众人产生了敌意，并且把消息传给了大雷音寺。
　　得到消息的大雷音寺很快制定了反击策略，留下了弥勒佛镇守大雷音寺，如来佛祖和燃灯古佛分别带着一队人马，不断在三界巡视，寻找可疑的目标。
　　外有大雷音寺的巡视，内有各方势力自我清查，万界楼众人虽然有着身份掩护，但是，还是有人不断被清查出来。
　　假的终究是假的，只需要仔细比对一些信息，就可以轻易检查出来真假。
　　当然也有一些万界楼顾客安然无恙，像洪荒创业无限集团、天府、八国联军这些人数众多的团体，直接占据了某一方势力后，可以避免内部的审查，安全了很多。
　　“这么下去，他们恐怕会被不断削弱，这一次‘西天取经路’副本难道要结束了？”
　　万界商城广场之上，万界楼众人看着不断被淘汰的万界楼成员，有些感叹道。
　　万界楼众人成功扭转了刚刚进入西游记世界的劣势，镇压了西天取经路上的所有妖怪，甚至拥有镇压观音菩萨的实力。
　　“我们不能沉寂下来，必须乱起来，沉寂下来只会被大雷音寺一步步蚕食，只有乱起来，让大雷音寺抽不出人手，我们才能乱中取胜。”
　　“同时，也可以对其他势力的大能下手了！”
　　万界公众平台上，长生不死世界钟山建议道。
　　建议是他提出来的，若是导致万界楼众人损失惨重，肯定会被很多人记恨。
　　因此，在发现长期潜伏的坏处后，长生不死世界钟山很快调整方案。
　　万界楼众人一直潜伏下去，只会被各个击破。
　　只有把三界搅乱，一刻都不得安宁下来，越乱越好。
　　三界到处是烽火，他就不信如来佛祖可以救援及时。
　　“那就开始吧，到时候谁先被干掉，谁倒霉。”
　　通天教主、风云无忌、鸿蒙等人赞同了长生不死世界钟山的提议，这是破局的最好办法。
　　这又是涉及到了运气的问题，三界教主级强者就那几位，而万界楼二千多人分散成了数百个小队，若是同时出击，如来佛祖他们肯定无法救援，只能选择个别目标。
　　“那就趁着所有人的目光都在大雷音寺，我们把南极仙翁、太乙救苦天尊、西海龙王这些可以刷经验的BOSS解决掉。”
　　达成了一致意见后，万界楼众人很快运动到了南极仙翁的道场。
　　周天星斗大阵一起，实力不如观音菩萨的南极仙翁就被万界楼众人斩杀在阵中。
　　解决掉南极仙翁后，万界楼众人又解决掉太乙救苦天尊、西海龙王等等。
　　斩杀掉那些放纵坐骑、宠物作恶的大能后，万界楼众人分散开来，开始向三界各方势力‘借’炼器材料。
　　万界楼一个小队在向真武大帝‘借’炼器材料时，被一直监控下界的千里眼和顺风耳察觉到，瞬间惊醒了西游记世界所有势力。
　　此时，西游街世界所有势力才发现，所有和西天取经路上牵扯到的妖怪，以及这些妖怪背后的主人，大部分都成为了幕后黑手的目标。
　　观音菩萨的宠物灵感大王在通天河吃童男童女，南极仙翁的坐骑白鹿精在比丘国用孩童的心肝做药引，文殊菩萨的坐骑青狮精在乌鸡国杀了乌鸡国国王……
　　在西天取经路上作恶多端的妖怪，和放纵他们的主人，全部都遭到了幕后黑手的伏杀，除了少部分人找到了如来佛祖庇护，其他人全部被斩杀。
　　那些没有在西天取经路上作恶的妖怪，比如金角大王、银角大王他们只是被骗走法宝，镇元子、黄袍怪这些西天取经上的劫难，没有作恶人间，也没有受到攻击。
　　如来佛祖、燃灯古佛瞬间出动伏击，开始镇压万界楼众人，不过，因为万界楼众人分散的很开，除了几个小队被镇压，其他都在三界疯狂‘借’炼器材料。
　　仅仅如来佛祖和燃灯古佛两人根本无法救援那么多被伏击的势力，天庭想要救援，又怕中了诡计，一时间并没有派出强大人手。
　　面对这么热情的万界楼众人，三界各方势力纷纷寻找顶尖势力庇护，开始汇聚到拥有教主级强者坐镇的地方。
　　天庭麾下的神仙，和天庭亲近的势力，全部退入天庭，和大雷音寺亲近的势力也是进入大雷音寺寻求庇护。
　　一时间，万界楼众人发现三界除了天庭、大雷音寺等寥寥几个地方，其他地方只剩下几个小杂鱼，想要搅动三界大乱，也是有些困难了。
　　“差不多！”
　　洪荒创业无限集团，准提道人、元始天尊、接引道人甚至包括鸿钧，他们的法宝都交给了通天教主，用来强化诛仙阵。
　　到了这一刻，万界楼众人都很清楚，只剩下最后一条路了，强攻！
　　诛仙阵吸收了准提道人等人的法宝经验后，洪荒创业无限集团众人又分开购买万界楼其他人手中的法宝。
　　“狠人道友，交给你了。”
　　无始大帝、风云无忌、叶凡等人也是把法宝交给了狠人大帝，用来提升狠人大帝手中的六道轮回盘。
　　每一个团体都开始主动提升某一个人的法宝，让他成为这个团体的主力。
　　“鸿蒙，你来主攻吧！”
　　星辰变大世界鸿蒙、星辰变大世界林蒙、秦羽、林雷等人把自己的法宝交给了盘龙大世界林蒙。
　　实力不足只能靠法宝来提升，与其每一个人手中拿着一件七阶法宝，倒不如凑出一件八阶法宝，甚至九阶法宝。
　　……
　　很快万界楼众人手中的法宝全部交给了十二名实力最顶尖的万界楼顾客提升法宝经验，确定了主攻人员后，万界楼众人第一次正大光明腾云驾雾向着大雷音寺飞去。
　　望着飞向大雷音寺的万界楼众人，天庭、地府、四海这些势力的人马，眼皮直跳，这是要开始决战了吗？


第1529章 稳坐钓鱼台？
　　“陛下，我们不援助一下大雷音寺吗？”
　　天庭，太白金星小心翼翼问道。
　　如果说之前，他还不敢说出这句话，可是，南极仙翁、太乙救苦天尊这些属于天下麾下的神仙被万界楼众人斩杀后，他知道作为玉皇大帝的心腹，他必须主动提出来。
　　若是玉皇大帝想要救援，他立刻就能找出一百条理由。
　　若是玉皇大帝不想救援，他正好趁着这个机会，让玉皇大帝表表态，稳住那些蠢蠢欲动的神仙。
　　“等等老君，现在形势还不明朗。”
　　玉皇大帝悠悠道，把太上老君拉出当挡箭牌。
　　现在万界楼众人还没有和大雷音寺正式开战，这么着急跑过去，万一万界楼众人调头和天庭开战怎么办？
　　到时候大雷音寺作壁上观，等大战结束，天庭还能压制住大雷音寺吗？
　　至于陨落的南极仙翁、太乙救苦天尊等人，反正平时也没把他放在眼里，若不是因为这些人名义上是天庭的属下，说不定他还哈哈大笑几声呢。
　　“诸位仙卿静待时刻，等太上老君前来，商定主意。”
　　玉皇大帝面色表情，回头扫视了一圈天庭蠢蠢欲动想要帮助大雷音寺的神仙，淡淡道。
　　他心中的预期就是万界楼众人和大雷音寺两败俱伤，天庭坐收渔翁之力。
　　现在去救援大雷音寺，那也要等天庭成为三界实质的统治者再说。
　　“佛祖，他们来了！”
　　相比天庭的轻微躁动，整个大雷音寺宛如沸腾的岩浆一般，充满了狂暴和不安。
　　万界楼众人给他们的印象就是非常的狡猾阴险，现在万界楼众人堂而皇之的前来大雷音寺，只有一种可能，万界楼众人有信心和大雷音寺一战了。
　　特别是那些和大雷音寺亲近的势力，此时都面色苍白无比，心中充满了懊悔。
　　他们之所以躲避在大雷音寺，就是笃定万界楼众人不敢打向大雷音寺，可是，偏偏万界楼众人不仅前来攻打大雷音寺，看起来还好像是全军出动。
　　卷入这样的惊天大战，他们不死，也要残。
　　这些势力的人暗暗对视了一眼都从对方的眼神之中看到了一丝惨然，与其躲入大雷音寺，还不如待在自己的洞府。
　　万界楼这些人只是‘借’他们的炼器材料，却是没有借他们的命。
　　进入大雷音寺就不同了，双方杀红了眼，哪还管他们是不是大雷音寺的人马，杀了再说。
　　“启动万佛大阵！”
　　如来佛祖面色发黑，双目寒光闪闪，心中有着无尽的怒火和不解。
　　在他的眼里，万界楼众人就是疯子。
　　天道大势知不知道？
　　修仙者凡是违逆天道，没有一个有好下场的。
　　这些人不仅搅乱西天取经，甚至还想要灭掉大雷音寺，这不是疯子，是什么？
　　漫天的金光升腾而起，笼罩住西天灵山，一个个金色‘卍’字流转其中，透露着可怕的气息，好似一头金色的巨兽匍匐在灵山之上，吞噬天下。
　　“周天星斗大阵！”
　　没有丝毫的犹豫，万界楼众人组成了可以最大容纳他们力量的大阵，形成一片璀璨的星光，悬浮在大雷音寺上。
　　“引！”
　　一声暴喝声响起，域外星空之上的太古星辰好似响应某一种召唤，斗射一道道银光落入到周天星斗大阵之中。
　　璀璨的银光化作了一片银河，域外之中的太古星辰也是光芒璀璨，甚至凡间的人类和妖魔也能够看到一颗颗他们平时望见太阳般大小的光芒，布满了星空，遮蔽了太阳的光芒。
　　“轰！”
　　周天星斗大阵好似一个巨大的银色磨盘，不停碾压守护灵山的金色光罩，发出隆隆的巨响，好似九天神雷炸响，震耳欲聋。
　　“噼里啪啦！”
　　两个大阵撞击碾压的声音，形成刺耳的噪音，周围数百万里的妖魔鬼怪在这种声音下都瑟瑟发抖。
　　这仿佛是开天辟地的叱声，充满了毁灭气息和破坏力。
　　双方碰击下，一条条黑色的光芒宛如黑色蛟龙一般，飞舞盘旋，散发着恐怖的气机，让人惊惧。
　　“这是什么阵法？有谁识得天空之上的阵法？”
　　天庭，玉皇大帝看着万界楼众人组成的周天星斗大阵，双目放光，声音激动道。
　　他感觉周天星斗大阵就是为天庭量身定做的大阵，比现在的天庭大阵好上一万倍。
　　天庭掌握日月星河，二十八星宿，南斗六星，北斗七星这些天神都是坐镇一颗星辰之上，若是掌控了周天星斗大阵，一旦有敌人入侵天庭就可以随时启动，镇压任何敌人。
　　大雷音寺的万佛大阵表面上威力和周天星斗大阵相差无几，但是，玉皇大帝知道两者根本就不是一个层次的。
　　万佛大阵是大雷音寺齐集亿万信徒信仰之力，累积成千上万年，才有如今的威力。
　　大阵开启越久，耗费的信仰之力就越多，万佛大阵的威力就会越来越小。
　　而之前万界楼众人施展周天星斗大阵之时，并没有借助星辰之力，也就是说周天星斗大阵即使不借助星辰之力，也可以形成可怕的威力。
　　天庭众神目光望着周天星斗大阵，一脸茫然，眼神之中透露着一丝丝敬畏。
　　这种顶级的阵法，玄奥无比，好似参透了天道法则，神秘莫测。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
　　一声声好似玻璃的碎裂声响起，众人就见到笼罩在灵山的金色光罩，出现一道裂缝。
　　这一道裂缝好似开始一般，瞬间周边又出现数道裂缝，不一会的功夫，金色光罩之上已经布满了密密麻麻的裂缝。
　　“嘭！”
　　金色光罩轰然爆开，形成可怕的金色能量涟漪，将灵山周围的山川树木瞬间夷为平地。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　金色光罩破开，周天星斗大阵落下一道道山岳粗细般的光柱，砸落在大雷音寺上。
　　因为光柱太密集，从外面看去，好似有一道如同灵山一般粗细的银色光柱，砸落在灵山之上。
　　“啊~”
　　这一刻，如来佛祖、弥勒佛、燃灯古佛再也无法淡定，面色狰狞，咆哮道，冲入周天星斗大阵。
　　刚刚的一次攻击，除了菩萨级以上的强者，恐怕无一幸免。
　　大雷音寺在他们三人万载岁月积累下的底蕴，一朝散尽，化为乌有。
　　“十二都天神煞大阵！”
　　漫天的星光之中，一个朦胧的，不知道高度的巨人，踏步而出，手中持着又像刀，又像剑，又像塔的法宝，轰然砸向如来佛祖等人。
　　这一刻，三界神佛全部愣住了，上一次发生如此巅峰大战的岁月，他们都快忘记了，是一百万年前，还是一亿年前。
　　这数千年来，轰动的最大一场战斗，应该就是孙悟空大闹天宫，可是，和眼前的战斗相比，简直就是小打小闹。
　　“快，救援，马上救援！”
　　大战的局势变化的太快了，看着一下子只剩下三个光棍司令的大雷音寺，玉皇大帝面色剧变连忙命令，道。
　　他只想削弱一下大雷音寺，可是，这一下子削的太狠了。
　　一直在兜率宫稳坐钓鱼台的太上老君，也是慌忙的跑了出来。
　　这也太突然了，也不给他一点准备的时间。


第1530章 你们是来干什么的？
　　听到玉皇大帝的命令，三界众神都是下意识的倒退了几步，一脸不情愿，低头盯着地面，仿佛什么都没有听到。
　　甚至之劝说玉皇大帝前去救援大雷音寺的神仙，也是左右顾盼，生怕玉皇大帝让他们带兵前去救援大雷音寺。
　　他们之前想要救援大雷音寺，完全是因为不知道万界楼众人的实力，可是看到万界楼众人瞬间把大雷音寺镇压的只剩下如来佛祖、弥勒佛和燃灯古佛三人。
　　这么惊人的战斗，他们去参加，简直就是去送人头，他们还没有活够。
　　再说大雷音寺没有了也就没了，难道万界楼众人还敢灭掉天庭不成？
　　无论是本来就和大雷音寺交好的神仙，还是和大雷音寺敌对的神仙，为了交情也好，为了大局也好，都不值得为大雷音寺舍生忘死。
　　“老君你看派遣谁去比较合适？”
　　玉皇大帝微微一愣，把询问的目光投向了太上老君身上。
　　这一次的大战，和往常不同，往常他只需要随便派遣一名天将带领几千天兵去征伐就可以了，若是遇到厉害的妖魔，就让托塔李天王领军去战。
　　可是，万界楼众人和大雷音寺的惊天大战，连文殊菩萨、普贤菩萨这样的大神通者连反抗之力都没有就被大阵的攻击打的灰飞烟灭。
　　天庭即使所有天兵天将出动，恐怕也只是多送一些人头，没有什么帮助。
　　除非他亲自出手，或者太上老君、元始天尊这样的顶尖大能出手，才有可能阻止这样的战斗。
　　他作为执掌三界的玉帝，自然要坐镇后方，他当然不会承认万一大战失控，发生了什么不可预测的变化，波及到他就麻烦了。
　　万界楼那些人连西天取经都敢破坏，丝毫不顾及天道大势，谁知道会不会杀红了眼，把他这个玉皇大帝也斩杀了。
　　“我会通知元始天尊和灵宝天尊阻止大战的继续。”
　　太上老君脸上的焦急之色已经消失不见，他发现如来佛祖、弥勒佛和燃灯古佛三人联手还是能够和万界楼众人抗衡的。
　　事件还没有彻底的失控，万界楼众人表现的力量，还在道教足以镇压的范围内。
　　只要万界楼众人的力量没有强过道教的力量，他就不需要太担心。
　　而且，万界楼众人因为颠覆西天取经之路，更是差点灭掉了大雷音寺，在天道大势之下，未来万界楼恐怕会受到天道的厌恶。
　　大雷音寺即使在天道大势下，再次组织西天取经，可是，只剩下三个光棍的大雷音寺，怎么兴盛？怎么和道教抗衡？
　　太上老君反而因为万界楼众人的出现，心中甚至有着一丝欣喜，有着这一股力量他们更容易平衡三界的势力，道教会更加的超然。
　　他之所以同意西天取经也是无奈之举，在天道大势之下，他也不敢强行干扰西天取经，更不要说镇压大雷音寺。
　　他想做不敢做的事情，全部被万界楼众人做了，他如何不兴奋？
　　不过，大战不能继续了。
　　否则，不知道会殃及到多少势力，正是道教出手阻止的最佳机会。
　　听到太上老君主动去阻止大战，玉皇大帝自然连连点头。
　　能阻止更好，即使阻止不了，死掉二三个顶尖强者更利于他掌控三界。
　　太上老君、元始天尊、灵宝天尊三人如同约好的一般，成三才阵式各自站在周天星斗大阵的一角，随时准备出手干预大战。
　　“你们见过这种阵法吗？”
　　太上老君三人并没有立刻出手阻止大战，反而在关注周天星斗大阵和十二都天神煞大阵的运行，越看越惊骇。
　　这两种大阵的玄奥程度，对于他们三人来说都有些深奥玄妙，仿佛达到了圆满的境界。
　　元始天尊和灵宝天尊纷纷摇头，目光紧紧盯着眼前的大阵，想要参透其中的奥妙和法则。
　　若是能够参悟其中的奥妙和规则，他们的实力境界恐怕能够更进一步。
　　为了给万界楼众人一丝通过‘西天取经路’副本的希望，周阳把三清的实力平衡了一下，只有八阶巅峰的实力。
　　而周天星斗大阵和十二度天神煞大阵是九阶阵法，对于三清来说，的确有着巨大的吸引力。
　　“不好，太上老君他们来了。”
　　万界楼众人望着站在周天星斗大阵周围的三人，眉头紧皱，心中充满了担忧。
　　若是西游记世界太上老君三人出手帮助如来佛祖等人，他们恐怕就要败了。
　　一旦战败，他们的下场可想而知，如来佛祖三人可不会大发慈悲饶了他们。
　　“老君他们来了！”
　　正在和十二都天神煞大阵组成巨人大战的如来佛祖三人，神色一喜，有些激动道。
　　他们三人联合起来也只能和万界楼众人不分上下，想要分出胜负，不知道要打多久。
　　如果三清出手相助，他们很快就能取得绝对的优势。
　　如来佛祖他们也看出来了，万界楼众人之所以和他们抗衡，完全是借助阵法的力量。
　　一旦他们破除了阵法，灭掉万界楼众人就轻而易举。
　　只是他们三个的力量不足以破除阵法，有了三清的加入就不同了，他们三个可以牵制巨人，让三清破坏外围的周天星斗大阵。
　　破除周天星斗大阵他们就不需要防备周天星斗大阵的偷袭，可以全力迎战巨人。
　　“这阵法好玄妙？”
　　太上老君、灵宝天尊和元始天尊完全被周天星斗大阵和十二都天神煞大阵吸引了，无论是万界楼众人忌惮的目光，还是如来佛祖等人的期盼目光，他们三个都没有察觉到。
　　他们恨不得周天星斗大阵和十二都天神煞大阵一直运转下去，怎么可能阻止大阵的运转？
　　一个时辰、二个时辰、三个时辰……
　　太上老君三人就那么静静地站在原地看着，全神贯注的打量着两个阵法的运行轨迹，想要参悟其中的天地规则。
　　天庭众仙，“……”。
　　万界楼众人，“……”。
　　如来佛祖等人，“……”。


第1531章 这是什么套路？
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　巨大的撞击声回荡在三界，好似混沌神雷闪现，无数的妖魔、修真者在巨大的声响下，瑟瑟发抖。
　　他们虽然不知道发生了什么，但是，他们的身体本能还是感觉到一股毁灭性的力量，在天空之上波动。
　　“如来，你攻击一下外围阵法的左前方。”
　　灵宝天尊眉头微皱，他一直在研究周天星斗大阵，可是，最激烈碰撞的是十二都天神煞大阵和如来佛祖三人，周天星斗大阵更多的是策应。
　　想要更容易参悟周天星斗大阵，自然要看看周天星斗大阵全力运行是什么状态。
　　可是，他又不能去攻击，否则，没有办法全神贯注去参悟周天星斗大阵，只能求助如来佛祖。
　　如来佛祖，“……”。
　　如果不是因为灵宝天尊实力强大，他一定直接破口大骂，大雷音寺差点被灭了，灵宝天尊袖手旁观几个时辰，一开口竟然是让他帮忙攻击一下周天星斗大阵，让灵宝天尊更容易参悟周天星斗大阵。
　　这简直就是往他的心头上撒盐，涂辣椒，丝毫不顾及他此时的暴怒心情。
　　“老君斩了这些妖魔，阵法就是你们的了，回去以后自然可以慢慢参详。”
　　如来佛祖强自露出一个微笑的表情，故作大方道。
　　如果三清不出手，大雷音寺就会和万界楼众人一直僵持下去，别说报仇雪恨了，说不定反被对方灭掉。
　　无论是他，还是弥勒佛、燃灯古佛，实力都达到了一定的瓶颈，想要再进一步，千难万难。
　　而万界楼众人普遍都在七阶境界，想要突破比他容易很多。
　　万界楼众人实力提升，对应的阵法威力就会变得更强，他们三人联手现在还能抗衡阵法的威力，若是等阵法威力再次变强，落败的就是他们了。
　　如来佛祖已经没有心思去思考，若是太上老君他们得到周天星斗大阵和十二都天神煞大阵后，实力会变得更强的影响。
　　如果现在不灭掉万界楼众人，大雷音寺就有可能被灭掉。
　　先灭掉万界楼众人再说，大不了以后大雷音寺一直屈居在道教之下。
　　今天不灭掉万界楼众人，大雷音寺就会成为三界的笑话。
　　听到如来佛祖的话语，太上老君三人眼神之中都闪过一丝意动，若是能够得到周天星斗大阵和十二都天神煞大阵，说不定他们的实力能够更进一步。
　　好像他们现在师出有名，灭掉万界楼众人也有光明正大的理由。
　　“太上老君只要你们不插手这场大战，此战过后，我们就把周天星斗大阵和十二都天神煞大阵借给三位参悟。”
　　见到太上老君三人想要动手，长生不死大世界钟山连忙保证道。
　　“这是我们和大雷音寺的仇恨，你们三个若是动手，即使我们全部战死也不会把周天星斗大阵和十二都天神煞大阵交给你们。”
　　“三位应该知道想要通过手段逼迫我们说出来，什么也得不到。”
　　长生不死大世界钟山分出了一个化身，飞出了周天星斗大阵，安抚太上老君三人。
　　能不能镇压如来佛祖三人都无法确定，更不用说加上太上老君三人。
　　至于许诺的周天星斗大阵和十二都天神煞大阵等他们完成‘西天取经路’副本，太上老君三人就消失了，这完全是空手套白狼。
　　“这……”
　　听到长生大世界钟山话语的太上老君三人，原本迈出的一步，瞬间停了下来。
　　大战这么久，别说如来佛祖他们，就是太上老君、元始天尊他们也偷偷擒住了万界楼的几名成员，想要逼问他们的来历。
　　可是，没有一个人开口，被擒住后，就直接退出了‘西天取经路’副本，在太上老君他们的眼中，不知道用什么手段自杀了。
　　万界楼众人都知道万界楼正在直播‘西天取经路’副本发生的事情，店主也在关注着，若是他们被抓住就直接投降，出卖万界楼其他人的信息，会给万界楼其他人一种什么的感觉。
　　平时偷偷做一些龌龊的事情，和直接在店主面前做一些龌龊的事情，完全是两种概念。
　　“既然这是你们和大雷音寺的因果，我们就不插手了。”
　　太上老君三人对视了一眼，退出了三才位置，遥遥站在远方，一副看万界楼众人和大雷音寺血拼的样子。
　　相比如来佛祖所言，长生不死大世界钟山的保证，更有可能实现。
　　道教不同于大雷音寺，他们三清一体，实力比如来佛祖、弥勒佛、燃灯古佛三人强多了。
　　若是万界楼众人违背许诺，到时候他们肯定会让万界楼众人知道违背诺言的后果。
　　如来佛祖等人，“……”。
　　天庭众仙，“……”。
　　这是打算抛弃大雷音寺吗？
　　“必须尽快解决大雷音寺！”
　　朦胧巨人之中，通天教指等人心念一动，就达成了共识。
　　“最后十二件法宝合为一件法宝！”
　　朦胧巨人手中的那件看不清形体的法宝，渐渐露出了形体，融合成了一把血红色的长剑，诛仙剑。
　　十二件法宝，其中十一件法宝作为法宝经验升级通天教主手中的诛仙阵，诛仙剑的十二柄杀剑又融合成为了一把杀剑。
　　赤红色的杀剑远远望去就让人心魂惊悸，仿佛一道天剑贴着皮肤，只需要动一动就会把自己刺穿。
　　“不好！快退！”
　　如来佛祖感觉到诛仙剑的威胁，连忙提醒道，身影爆退，想要退出周天星斗大阵。
　　他从诛仙剑上面感觉到了巨大的威胁，隐隐间感觉这柄杀剑达到了另一种层次。
　　根本不用如来佛祖提醒，弥勒佛和燃灯古佛也是面色骇然，连忙退出朦胧巨人的攻击范围。
　　三人没有任何的迟疑，转身就要冲出周天星斗大阵。
　　阵法就是阵法，灵活性肯定不如个人，他们想要逃遁。
　　“嗡~”
　　一道红光一闪而逝，好似开天辟地之初的第一道霞光，而后三界众神就发现如来佛祖三人的身上出现了一道剑伤，鲜血从其中喷涌而出。
　　一剑就伤了如来佛祖三人！
　　如来佛祖三人难道今天要陨落不成？大雷音寺要成为过去？
　　“佛祖，只要你答应继续完成西天取经，这件事就作罢！”
　　朦胧巨人开口，声音似男非男，似女非女，偏向于中性，仔细听好像是一个人在说话，又好像千千万万个人在说话。
　　万界楼众人没有忘记‘西天取经路’副本的任务，不是灭掉大雷音寺，而是完成西天取经。
　　如果把如来佛祖三人斩杀，灭掉大雷音寺，还怎么西天取经？
　　如来佛祖三人，“……”。
　　三界众神，“……”。
　　这是什么套路？


第1532章 毁灭世界？
　　如来佛祖三人一时间顾不得身上的伤势，逃窜的身形微微停滞，神情也有些呆滞，他们甚至怀疑自己是不是因为受到了剑伤产生了幻觉。
　　前一刻，万界楼众人不仅镇压了西天取经路上的大部分妖怪，又几乎灭掉了大雷音寺，刚刚双方又打生打死，万界楼一方占据了绝对优势，突然告诉他们只要答应西天取经，一切就到此结束。
　　这不是小孩子在过家家，是双方的生死之战，不死不休，怎么能这么儿戏？
　　如来佛祖三人已经做好打算，分开逃走，潜伏下来，等待时机，再次复兴大雷音寺。
　　万界楼众人表现的实力太强大了，特别是那柄赤红色的杀剑堪称三界第一法宝，他不信道教会一直坐视不管？
　　两虎相斗必有一伤，等道教和万界楼众人斗起来，到时候就是大雷音寺崛起的时机，也是他们联合道教灭掉万界楼众人的绝佳机会。
　　“怎么回事？”
　　元始天尊和灵宝天尊也是把疑惑的目光投向太上老君，万界楼众人的态度转变的太快了。
　　刚刚万界楼众人祭出诛仙剑的时候，他们就打算出手救援如来佛祖三人了。
　　他们允许万界楼众人和如来佛祖三人血战，即使两败俱伤他们也不会管，可是他们却不允许一方全部陨落，打破天地的平衡。
　　万界楼一方竟然在祭出诛仙剑占据绝对优势的情况下，没有选择乘胜追击，而是选择继续西天取经，这态度转变的也太快了。
　　“难道是因为天道大势的原因？”
　　元始天尊犹豫了一下，道。
　　若是万界楼众人顾忌天道大势，之前又何必清理西天取经路上的妖怪，又何必打上大雷音寺？
　　这不是前后矛盾吗？
　　“传说不会是真的吧？这些人都是人族？”
　　灵宝天尊眉头紧皱，有些不确定道。
　　不要说其他人，就是他自己都有些难以相信人族竟然掌控着这么一股强大的力量。
　　人族的寿命只有区区数十年，想要在这么短的时间内，成仙作佛，难度太大了。
　　一个普通人想要修炼成仙，没有数万年的时间，一点可能都没有。
　　不是每一个人都是孙悟空，区区几年的功夫就能成仙。
　　三界之中虽然有一些人族的修炼势力，但是，这些门派都弱小不堪，整个三界也很难找到一位人族巨擘，更不要说突然冒出来这么多强者。
　　“我也不清楚。”
　　太上老君摇了摇头，他也是有些不相信。
　　他很清楚人族的情况，拥有着可怕的繁衍能力，三界之中的智慧种族，繁衍能力没有一个能够和人族相比。
　　强大的繁衍能力也不是没有代价的，人族体质孱弱，修炼天赋更是无法和先天神魔一族相比，一直是妖魔鬼怪的食物。
　　如果人族之中有这么一股强大的力量，他不可能没有一点察觉？
　　“双方罢战，继续西天取经如何？”
　　朦胧巨人收剑，淡淡道。
　　他们又不是西游记世界的生灵，而且，这又是一次副本，抢再多地盘，建立再庞大的实力，一点用处也没有。
　　对于万界楼众人来说，渡过‘西天取经路’副本才是首要任务。
　　“可以！”
　　如来佛祖三人对视了一眼，幽幽道。
　　虽然心中感觉无比的屈辱，但是，他们也没有办法。
　　三人分开逃窜，活下来的希望很大，同样，也有可能被万界楼众人找到。
　　如果分开后被万界楼众人找到，恐怕就没有活路了，因此，他们同意了万界楼的和谈条件。
　　这一次的惨败，是他们完全不知道万界楼众人实力，也没有找好帮手，措手不及之下，被万界楼打的惨败。
　　如果暂时停战，他们就有时间布局，向三界其他势力求助，顺便寻找到万界楼的破绽。
　　而且，若是有机会，他们甚至可以找机会直接偷袭万界楼众人。
　　万界楼众人配合的再密切，组合成阵法需要一定的时间，他们完全可以打这个时间差，把万界楼众人血洗了。
　　双方确定了停战后，万界楼众人也是立刻解散了阵法，不过，每个人只留下了一道化身在外界行走，所有人的真身都藏在了其中一个化身之中，随时准备再次组合成新的阵法。
　　而且这些分出的化身，也分出了好几股四散开来了，不给如来佛祖等人一网打尽的机会。
　　看着小心翼翼的万界楼众人，如来佛祖眉头不由一挑，心中有些抽搐，万界楼这么谨慎，断绝了短时间杀死所有化身的可能。
　　在他们杀死所有化身之前，万界楼众人恐怕就再次组合成新的阵法，到时候万界楼众人可不会再停战了。
　　因为双方的停战，天地瞬间安静了下来。
　　除了灵山崩塌，大雷音寺万佛朝拜的景象消失，只剩下如来佛祖三人，其他势力倒是没有什么损失。
　　望着停战准备和谈的双方，三界各方势力都狠狠松了一口气。
　　虽然有些不明白万界楼众人为什么突然言和，但是，他们更希望和平。
　　这一次大战，让三界各方势力都明白了和平的可贵性。
　　以前还感觉三界平平淡淡，没有任何的波折，感觉十分的枯燥，他们现在却十分怀念以前的枯燥日子了。
　　虽然没有什么太大的波折，但是，不需要担惊受怕，每天都过得安安心心。
　　“那我们就让唐僧师徒四人继续西天取经吧！”
　　菩提祖师的化身面带微笑道。
　　以现在的状态，他们还真有可能渡过‘西天取经路’这个副本，进入至尊荣耀第三个副本。
　　一想到进入第三个副本，甚至更多副本，积累下来的大量属性值，即使以他的心性，也是忍不住有些激动。
　　如来佛祖、弥勒佛和燃灯古佛三人对视了一眼，轻轻点了点头。
　　远处的太上老君三人也是飞了过来，面色淡然，和万界楼众人、佛祖等人向着比丘国飞去。
　　他们并没有催促万界楼众人立刻交出周天星斗大阵和十二都天神煞大阵，即使万界楼众人拿出了诛仙剑，他们也有底气让万界楼众人兑现承诺。
　　“师父不要伤心了，这一切都是因果，观音菩萨他们说不定进入了极乐世界，享受无尽。”
　　比丘国，一家驿站中，猪八戒正在安慰心情忧郁的唐僧。
　　作为金蝉子的转世之身，大雷音寺的佛陀和菩萨尽数陨落，他心中有些莫名的伤悲。
　　不过，相比唐僧的伤心，猪八戒的双目之中却是有着浓浓的笑意。
　　大雷音寺遭劫，西天取经肯定取消，他又可以回到高老庄，继续他的悠哉生活。
　　这一次不用他主动开口，如来佛祖恐怕自己就解散西天取经的队伍了。
　　“三界已经安定，你们可以继续取经了。”
　　就在这时，菩提祖师进入唐僧师徒四人所在的房间，宣布道，其他人都在高空之上俯瞰着这一切。
　　听到菩提祖师的话语，猪八戒面色瞬间垮了，仿佛吃了一坨屎，唐僧变得反而有精神，双目瞬间明亮了起来。
　　孙悟空也是目光炯炯的盯着菩提祖师，灵山发生的大战，他可是在远方看到了。
　　除了如来佛祖寥寥几人，其他全部陨落了。
　　看到大雷音寺倒霉，而且，还有他的师父菩提祖师参与，孙悟空就感觉一阵舒爽。
　　如果如来佛祖能够死掉就更好了。
　　“嗖！”
　　就在唐僧师徒四人收拾好行礼，打算继续启程西天取经的时候，高空之上，如来佛祖突然目光一凛，右手抬起，一道金光从他的手中射出，直接落在了唐僧的头颅之上。
　　他有些摸不清万界楼众人为什么还坚持西天取经，为什么不乘胜追击斩杀他们，难道其中还隐藏着其他什么特殊的目的？
　　因此，他打算杀死唐僧，看看万界楼众人的态度，同时多争取一些时间。
　　反正唐僧还可以重新转世投胎，只是多等二三十年的时间而已。
　　天上一天地下一年，如果他们在天庭等待，时间就显得更加的短暂了。
　　如来佛祖出手太突然了，而且，如来佛祖本身实力也比万界楼众人实力强大，没有任何的意外，金光直接洞穿了唐僧的头颅，将唐僧斩杀。
　　“取经路上的劫难都没了，我们需要重新建立新的劫难，唐僧只是凡人，不能或太长时间，不如等待唐僧投胎转世，我们重新开始西天取经。”
　　如来佛祖说着向万界楼众人投过去询问的目光，暗中却是在打量着万界楼众人的神态变化，看看唐僧师徒四人对于万界楼众人是不是还有其他意义。
　　可是，当如来佛祖把目光投向万界楼众人的时候，面色剧变，心头升起了一股非常不妙的感觉。
　　万界楼众人那一双双充满森寒杀意的目光，毫不掩饰的向他投过来，一副恨不得生吞活剥他的模样。
　　“诸位道友，你们放心，唐僧乃金蝉子转世，定然可以安然无恙转世，我们正好趁着金蝉子转世投胎，重新布置西天取经路上的劫难。”
　　如来佛祖咽了咽口水，下意识的退了几步，他感觉到自己被一股股冷冽的气机锁定。
　　“难道唐僧师徒四人身上还有其他的使命，不仅仅是西天取经？”
　　如来佛祖见到万界楼众人的巨大反应，他有些怀疑。
　　可是，为什么他们一点都没有感应到？
　　“诸位道友，不必担心，玉帝打算在天庭举行蟠桃宴会宴请诸位，等蟠桃宴会结束，金蝉子的投胎转世之身恐怕就可以再次踏上西天取经路了。”
　　“当初观音菩萨为了准备西天取经路上的劫难，可是花费了数百年……”
　　太上老君也是在一旁和稀泥，道。
　　可是，他的话语才说了一半就停了下来，因为他发现远处周天星斗大阵和十二都天神煞大阵又再次升起来了，笼罩住他们。
　　而且，和在灵山不同，万界楼众人一个个双目赤红，身上弥漫着血气，气息骤然提高了很多，很明显用了特殊秘法，代价非常大，很有可能秘术结束，就全部陨落了。
　　到底怎么回事啊？
　　望着开始拼命的万界楼众人，如来佛祖、太上老君等人都是一脸茫然，神情惊疑，他们感觉万界楼众人好像疯了，大阵之中充满了杀机和破坏欲望。
　　他们好像要毁灭这方世界！


第1533章 杀杀杀！
　　死了？唐僧竟然死了！
　　万界楼众人从一开始进入‘西天取经路’副本的绝望，一点点猥琐发育，终于达到了可以大雷音寺抗衡的地步，费了这么大的心血，距离通过‘西天取经路’副本只差一步。
　　大雷音寺已经妥协，答应继续西天取经，道教的太上老君等人也是他们的许诺下不会插手，如果没有意外，唐僧师徒四人达到灵山，然后返回大唐，他们就完成了副本任务。
　　或许第三个副本的难度，远远超过前两个副本的难度，他们至少还可以得到一定的属性点。
　　更何况抽到的副本世界完全是随机的，说不定他们可以抽到一个比‘淞沪战场’副本难度还低的副本。
　　无论第三副本的难度高低，他们的未来都是充满希望的。
　　可是，如来佛祖这随手一击，彻底把他们的希望断绝了。
　　他们要保护唐僧师徒四人西天取经，现在西天取经最关键的人物唐僧死了，彻底断绝了他们通过‘西天取经路’副本的希望。
　　如果这只是一场游戏他们也不会说什么，这可是一场关系到属性值的副本任务，每一个属性值都可以提升他们相应的实力。
　　特别是盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙、林蒙、封天大世界罗天等人的实力都是十阶中级巅峰，距离成为十阶高级境界只差一步。
　　或许一百个属性值就能让他们提升到十阶高级境界，而‘西天取经路’副本加上之前的‘淞沪会战’说不定正好九十九个属性，只要在第三个副本得到一个属性值说不定就可以突破到一个新的境界。
　　现在唐僧死了，他们无法进入下一个副本获得属性值，说不定他们就卡在十阶中级巅峰的巅峰，或者十阶初级巅峰的巅峰。
　　如来佛祖杀了唐僧就等于断了他们的机缘，万界楼众人如何不怒？
　　对于修炼者来说，什么仇恨最大？夺人修炼机缘，断人修炼之路。
　　如来佛祖的行为彻底激怒了万界楼众人，甚至连张三丰、孔子这种脾气较好的万界楼顾客也是面色难看，想要忍不住踹如来佛祖几脚。
　　“我要把这方世界血洗了，尽量得到更多的经验值。”
　　朦胧的巨人因为参与十二都天神煞大阵的万界楼顾客全部使用了提升的秘术，蒸腾的血气，让朦胧巨人看起来更像一个血色巨人，罗天面色狰狞，大吼道。
　　对于连十阶神通都能掌控的通天教主、鸿蒙等人，如果不计后果的提升实力，他们越一两个大阶位还是没有问题的。
　　伴随着血色巨人的出现，周天星斗大阵也是发挥出了更为强大的威力，直接笼罩住了整个三界。
　　这个架势只要万界楼大部分人同意，十二都天神煞大阵和周天星斗大阵就会全面开启，把西游记世界打爆，灭掉所有的生灵。
　　“如来佛祖你惹得事，你来摆平吧！”
　　太上老君三人虽然不知道万界楼众人为什么因为唐僧的死亡，怒气勃发，甚至拼死一搏，但是，他们从十二都天神煞大阵上面感觉到了死亡的威胁。
　　从十二都天神煞大阵和周天星斗大阵之中，散发着的一缕缕寒意，他们能够感觉到浓浓的杀意，万界楼众人很有可能血洗了三界。
　　面对拼死一战的万界楼众人，太上老君三人可不想触霉头，只要他们躲过这一战，不用他们出手，也能解决万界楼众人。
　　“老君你们以为躲起来就安全吗？他们能逃脱周天星斗大阵的查看吗……”
　　如来佛祖见太上老君三人竟然想走，连忙阻止道，可是他的话才说了一般，一道红光一闪而逝，在他身旁的弥勒佛就断成了两半。
　　“把所有宝物都拘过来！”
　　红色巨人发出淡漠的声音，抬头向组成周天星斗大阵的万界楼众人说道，“把三界所有带业力的生灵，全部斩杀！”
　　既然无法通过‘西天取经路’副本世界，那么他们就要在‘西天取经路’副本世界得到更多的价值点。
　　“太上老君我们陨落了，你们也别想活下去。”
　　见到血红色巨人一剑就把弥勒佛斩成了两段，如来佛祖面色巨变向太上老君大吼道。
　　虽然一剑没有斩杀弥勒佛，但是，这一剑就让弥勒佛元气大伤了。
　　血红色巨人的实力比之前朦胧巨人的实力要强上太多，如果说他们之前有九成的把握可以从朦胧巨人手下逃脱，那么他们现在只有三成把握活下来，而且，只是部分活下来。
　　太上老君三人也是被红色巨人强大的实力，镇住了，不由停下了脚步。
　　红色巨人击溃如来佛祖三人恐怕还能够存活下来，谁知道击溃如来佛祖三人的红色巨人，会不会把攻击的目标转向他们？
　　对于太上老君三人来说，怎么能把自己的性命安全交到别人的手中。
　　他们若是和如来佛祖三人联手，说不定可以挡住红色巨人的进攻，等万界楼众人的秘法结束，就是他们镇压万界楼众人的时刻了。
　　“嗡~”“嗡~”“嗡~”……
　　就在太上老君等人打算和如来佛祖三人联合镇压红色巨人时，笼罩住整个三界的周天星斗大阵射出一条条星辰之光化成的锁链，疯狂从三界各方势力宝库之中束缚宝物，甚至从一些修炼者手中夺取宝物。
　　一件件宝物化作万宝之河，疯狂的融入红色巨人手中的诛仙剑，诛仙剑之上的杀气越发浓郁。
　　“快阻止他们！”
　　太上老君、如来佛祖他们完全无法理解这种匪夷所思的行为，为什么一些他们看不上眼的法宝，融入诛仙剑之战，诛仙剑就变得越来越强大。
　　这不是量的变化，完全是质的变化，不符合天道规则。
　　“嗡~”
　　红色巨人又是一抬剑，再次砍中了弥勒佛。
　　这一次弥勒佛断成两段，没有再愈合，直接断成两段，掉落在地上。
　　弥勒佛陨落了！
　　太上老君、如来佛祖等人，“……”。
　　现在逃还来得及吗？


第1534章 庆典活动结束
　　因为周阳出手干预平衡西游记世界的实力，太上老君、如来佛祖他们的实力都在一个阶位八阶境界，并没有太大的差别。
　　太上老君三人和如来佛祖三人之中，实力最弱的就是弥勒佛，可是，也是和他们一个实力境界的强者啊。
　　万界楼众人一剑可以解决弥勒佛，解决他们可能只需要两三剑。
　　“如来、燃灯，你们帮我们挡一下，我们施展三清合一气神通，应该可以和红色巨人抗衡一二！”
　　太上老君三人对视了一眼，强自恢复了镇定，向如来佛祖说道。
　　道教之所以在三界有着无可撼动的地位，就是因为他们三清强大的实力。
　　大雷音寺实力不可谓不强，如来佛祖、燃灯古佛、弥勒佛、观音菩萨、文殊菩萨等这么多强者，却不敢踏足南赡部洲。
　　为什么直到天道大势佛教将兴，他们才敢佛教东传，就是因为他们三清合一气的神通，足以镇压如来佛祖三人的联手。
　　听到太上老君的话语，如来佛祖和燃灯古佛眼睛猛地一亮，想要逃窜的身形生生止住，显然有些意动。
　　按照眼前的趋势，全部跑掉的希望并不是很大。
　　万界楼众人之所以突然翻脸，变得杀机凛然，甚至以命相搏，就是因为如来佛祖突然动手杀了唐僧。
　　别人或许能够逃走，如来佛祖逃走的希望，近乎渺茫。
　　同时大雷音寺的燃灯古佛恐怕在第二猎杀目标，因此，听到三清有抗衡万界楼众人的手段，两人就瞬间动心了。
　　他们不信万界楼实力暴增这么多，不需要付出相应的代价。
　　或许他们只需要坚持十息，甚至三息，十二都天神煞大阵和周天星斗大阵就自动崩解了。
　　见到如来佛祖和燃灯古佛果然站在了自己的面前，准备抵挡红色巨人的攻击，太上老君三人对视了一眼，身上同时泛起淡淡的清光，而后三人好似化成了液体，在一瞬间便融合成了一个身穿道袍，容貌同样有些模糊的道身。
　　只是这道身影并没有按照太上老君所说的一般，前去拦住红色巨人的攻击，而是化作一道流光猛地向域外飞去，拔腿就跑，想要冲出周天星斗大阵的领域，进入无边无际的域外。
　　“太上老君我草……”
　　望着一眨眼就冲到域外的三清道身，如来佛祖和燃灯古佛面色巨变，脸上青筋暴突，眼神之中带着难以置信之色，直接破口大骂。
　　跑了！
　　太上老君他们根本不是为了让他们争取一些时间，让太上老君三人有足够的时间施展三清合一气神通，而是为了给他们逃跑争取一些时间。
　　他们怎么也没有想到太上老君三人竟然这么无耻，留下他们当挡箭牌！
　　问都不用问，万界楼最想杀的人肯定是如来佛祖。
　　红色巨人是去追逃走的太上老君三人，还是杀了如来佛祖以后，再去追太上老君三人，这个问题根本不用考虑。
　　最多挥两剑就能解决他，斩杀掉他后，再去追三清道身也来得及。
　　不过，这挥两剑的时间足以让三清道身逃到域外，面对茫茫的域外，太上老君三人逃生的希望很大。
　　“嗡~”“嗡~”“嗡~”……
　　红色巨人仿佛没有注意到飞走的三清道身，目光死死的盯着如来佛祖，谁都可以逃走，如来佛祖必须死。
　　之前之所以斩杀弥勒佛，完全是找一个最弱的人，试验一下他们手中诛仙剑的威力。
　　诛仙剑抬起，挥剑而出，漫天的红光，密密麻麻的，好似形成了一张红色的天网，向如来佛祖笼罩过去。
　　恐怖的杀机牵动着方圆数百万里的云层，全部染成了赤红色，好似血海汪洋，三界生灵无不头皮发麻，心惊胆寒，战战兢兢。
　　经过太上老君三人的教训后，燃灯古佛没有丝毫的犹豫，选择抛弃了如来佛祖。
　　他必须珍惜如来佛祖给他争取的这一息时间，争取逃脱。
　　“我不甘心，我不服！”
　　面对密密麻麻的红光，如来佛祖面色惨白，化作丈六金身想要临死挣扎，大吼道，声音凄厉。
　　天道大势之下，明明大雷音寺兴盛，可是，眼前的这一切，如何让他相信大雷音寺会兴盛起来？
　　他就不应该相信天！
　　观音菩萨死了、文殊菩萨死了、普贤菩萨死了、弥勒佛陨落了，现在又轮到他了，燃灯古佛恐怕也逃脱不了被斩杀的命运。
　　大雷音寺都没了，还怎么兴盛？
　　“我们才是不甘心！”
　　红色巨人大吼道，声音如雷，震耳欲聋。
　　一脚轰然落下，下方正是被红光撕裂的奄奄一息的如来佛祖。
　　如果有可能，他们真的希望眼前的如来佛祖是真的如来佛祖，把他挫骨扬灰，打入十八层地狱，永世不得超生。
　　“哗哗哗……”
　　本来就剩一口气的如来佛祖生生被一脚踩死，如来佛祖的陨落伴随着异象，方圆三千里都有血雨飘洒，天地同悲。
　　漫天血雨之中，红色巨人化作一道流光又向燃灯古佛追去。
　　与此同时，笼罩在三界的周天星斗大阵也是展现了他的杀机，全力运转了起来，吸纳无穷星辰之光，一道道宛如山岳般粗细的银色光柱，不断从天空砸落。
　　牛魔王、如意真仙、秦广王、四大天王……
　　三界之中不断有神佛妖魔被周天星斗大阵落下的银色光柱打的灰飞烟灭。
　　这一天，神仙不如狗，妖魔横尸山野，凡是修炼者无不是战战兢兢。
　　大约一刻钟后，整个三界除了镇元子、菩提祖师、骊山老母这样真正的潜修者，再也找不出一个大能。
　　三界神佛妖魔自此以后，至少被斩杀了九成以上。
　　除了那些真心修道，参悟天地法则的修炼者，其他修炼者只要身上有一点业力，全部被万界楼众人斩杀。
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，周天星斗大阵率先解崩，一下子就有二千多万界楼顾客退出了‘西天取经路’副本。
　　红色巨人把域外的三清道身劈成了几段后，十二都天神煞大阵解体，留下重伤垂死的太上老君三人横躺在域外。
　　“抹除！”
　　随着最后十二名万界楼顾客退出‘西天取经路’副本世界，周阳身影出现了西游记世界，轻喝道。
　　这一次他并没有如同精武陈真世界一般，开辟出了一个平行时空，而是直接把这个时空抹除了，恢复了原本连通万界楼的西游记世界。
　　“至尊荣耀活动结束，万界楼这一次的庆典活动也结束了！”
　　万界商城，周阳的身影出现在高空，平静的目光扫视了一圈万界楼众人，声音清亮，宣布道。
　　这一次的系统升级，又将迎来一个新的时代，他需要为这个即将到来的新时代，好好准备一下。


第1535章 罗峰？不值一提！
　　“道友，这至尊荣耀活动是什么？”
　　万界商城广场之上，一名银袍男子，穿着奇异金属战靴，身后背着一柄战刀，目光从周阳身上移开，犹豫了一下向身旁的一名万界楼顾客询问道。
　　显然他是在万界楼举办至尊荣耀活动后进入万界楼的新顾客，甚至可能是刚刚进入万界楼的，对于万界楼所知甚少。
　　银袍男子有些奇怪那些实力超然的强者，为什么会进入一方低级世界，实力还被压制了那么多，和一些‘弱者’交战？
　　如果仅仅是做游戏，也用不着这么认真吧。
　　那名叫如来佛祖的和尚好像就是因为破坏了游戏之中的一个环节，万界楼众人就发怒差点血洗了一方世界。
　　“新来的？”
　　尸骸仙帝目光瞥了一眼银袍男子，发现银袍男子的实力远远不如他，神态俯视道。
　　他的心情非常的不好，‘西天取经路’副本开始不久，他就死在了西天取经路上的一个妖怪手中，彻底断绝了踏足十阶中级境界的希望。
　　不过，尸骸仙帝的轻视并没有表现的太过明显，他知道万界楼的一些禁忌。
　　虽然进入万界楼的时间不久，但是，尸骸仙帝也是知道一条潜规则，越晚进入万界楼的顾客，说不定所在的世界就越强。
　　眼前这个银袍男子在万界楼举办庆典活动之时进入万界楼，说不定其所在的世界就是一方非常顶级的大世界。
　　银袍男子的实力或许不是很强大，说不定他的师门之中有非常顶尖的强者，有着深厚的背景。
　　这一次至尊荣耀活动之中，他看到柳神、星辰变大世界鸿蒙、林蒙、盘龙大世界鸿蒙全部坚持到最后。
　　他不仅没有拉小双方的差距，而且，他和柳神、鸿蒙等人的实力差距，越来越大了。
　　在这种危急的情况下，他自然不敢再得罪其他强者。
　　银袍男子轻轻点了点头，这又不是什么重要的秘密，不值得隐瞒。
　　“至尊荣耀是一种类似游戏的活动，不过，在副本世界之中，获得的经验值对应一定的属性值，这些属性值可以直接用来提升自己的实力。”
　　“我感觉你还是先购买一部魔幻手机熟悉一下万界楼的基本信息。”
　　尸骸仙帝深吸了一口气，缓缓道。
　　银袍男子连至尊荣耀活动都不知道，肯定没有进入虚拟世界。
　　这一刻，尸骸仙帝都有点不相信这些话是他说的，他竟然会帮助别人。
　　可是，在残酷的事实面前，他只能选择妥协。
　　无论是柳神所在的团体，还是鸿蒙等人所在的团体，实力都远远比他强大。
　　为了缓解这种危机的局面，卖一些人情给新进入万界楼的顾客，说不定其中就有一个隐藏的潜力型顾客，或者是一方超级大世界的主角，可以帮他缓解一些压力。
　　“魔幻手机？”
　　听到尸骸仙帝的建议，银袍男子微微点头，记住了这个名字。
　　等他进入万界楼主殿就去看一看魔幻手机到底有什么功能，如果价格合适，他就购买一部。
　　“尸骸原来你在这里，想不到你竟然这么倒霉，竟然没有坚持到最后。”
　　“你猜猜我能不能成为十阶高级境界的强者？”
　　就在这时，罗天带着星空商业集团的成员快步走了过去，面带微笑道。
　　虽然不知道具体的排名，但是，罗天可以十分自信的确定一件事，他获得的属性值在所有万界楼顾客之中绝对排名前五。
　　这一次的至尊荣耀活动让他拉小了和鸿蒙、林蒙团体之间的差距。
　　根据罗天的估测，占据属性值前五名的万界楼顾客应该是洪荒创业无限集团通天教主、盘龙大世界鸿蒙、狠人大帝和柳神。
　　通天教主、狠人大帝和柳神完全不足为惧，他们本身是十阶初级境界的修炼者，即使实力突破，也最多达到十阶中级境界。
　　他本身是十阶中级巅峰的强者，岂会畏惧三个可能突破十阶中级境界的修炼者？
　　唯一让他顾虑的人只有盘龙大世界鸿蒙，在星辰变大世界鸿蒙、林蒙和姜澜等人的支持，获得的属性值恐怕占据万界楼所有顾客前三名。
　　他即将面临三种情况，盘龙大世界鸿蒙突破成为十阶高级境界，而他没有突破，如果出现了这种状态，他恐怕要很长一段时间待在万界楼了。
　　第二种情况盘龙大世界鸿蒙没有突破，他也没有突破，他身处的环境比原本的环境并没有太大的改变。
　　最为可能的第三种情况，他突破成为十阶高级境界，盘龙大世界鸿蒙也突破成为十阶高级境界。
　　如果是第三种情况，他和盘龙大世界鸿蒙将凌驾在万界楼其他顾客之上。
　　原本他有三个同等级的敌手，星辰变大世界鸿蒙和林蒙、盘龙大世界鸿蒙，现在变成了只有一个盘龙大世界鸿蒙。
　　一对一的情况下，他的危机将全面解除，甚至在万界楼升级后产生的新时代之中，逆转劣势，成功翻身。
　　同时，经过这一次至尊荣耀活动，罗天也是发现了拥有一个团体的重要性。
　　少林寺佛教、武当派、儒教这些在他眼中的蝼蚁，竟然靠着人群的优势，生生在万界楼众人之中脱颖而出，获得了大量的属性值。
　　若不是他够果断，杀死了观音菩萨，让自己的身体素质脱颖而出，恐怕后来的十二都天神煞大阵肯定会把他排挤出去。
　　若是没有参加十二都天神煞大阵，他获得经验值或许还不如张三丰和扫地僧。
　　他遍观万界楼众人，最有可能被他收服的十阶境界顾客，就是他恨得咬牙切齿的尸骸仙帝。
　　他之前收服的弗利萨、无天佛祖、异魔皇等人，全部都是被他拔苗助长提升到了九阶境界，即使在这一次至尊荣耀活动之中获得了一定的属性值，但是，他们想要突破根本没有可能，最多奠定一下原本虚浮的根基。
　　“你怎么看起来好面生？”
　　罗天轻笑了一声，从面色阴沉的尸骸仙帝身上转移开，目光突然投向了一旁的银袍男子，眼神之中闪过一道精光。
　　他当初在万界楼之中筛选星空商业集团的成员，对于万界楼大部分顾客都有一定的印象，他可以确信眼前这个八九阶境界的银袍男子，应该是最近进入万界楼的新顾客。
　　“有没有兴趣加入星空商业集团，只要加入星空商业集团，我就无偿把你提升到九阶顶尖境界。”
　　罗天面带微笑道。
　　他打算扩大星空商业集团的规模，像黑袍鸿钧、尸骸仙帝这样的精英人员需要多增加一些，像弗利萨、异魔皇这样的炮灰也需要增多。
　　眼前这个银袍男子就当他随手捡起的一颗棋子，没有用，他的损失也不大，若是这颗棋子来自超级大世界，他就赚大了。
　　“罗天你死心吧，我是不会加入你的邪恶组织。”
　　银袍男子还没有回答，一旁的尸骸仙帝面色阴沉，道。
　　“这位道友肯定不会加入星空商业集团，谁不知道星空商业集团的人不是魔王，就是邪神，一旦被打上星空商业集团的烙印，万界楼其他顾客和你交易的时候都会多加防备。”
　　尸骸仙帝知道自己三番两次拒绝罗天，已经把罗天彻底得罪了，既然得罪了，关于罗天的好事他肯定要破坏。
　　虽然不能确定银袍男子是不是超级大世界的生灵，但是，还是先杜绝其加入星空商业集团的可能。
　　“尸骸看来你以前还不够惨，忘记了敬畏之心，区区十阶初级的蝼蚁，竟然敢在我面前叫嚣。”
　　罗天脸上的笑容凝固，双目之中闪烁着寒光，语气冰冷道。
　　从一进入万界楼他就被压制着，做什么事都需要顾忌，生怕被鸿蒙、林蒙抓到机会，把他镇压了。
　　特别是尸骸仙帝这个十阶初级境界的生灵，竟然接二连三拒绝他的‘善意’，让他内心的愤怒达到了临界点。
　　现在尸骸仙帝不仅自己拒绝他的‘善意’，还干扰他收服银袍男子，公然和他对台，让罗天感觉受到了极大的挑衅。
　　“万界楼实力和财富才是一切的根本，修炼之路本来就是逆天而行，掠天地之造化，你认为呢？”
　　罗天面无表情，他淡漠的目光投向了银袍男子，语气之中充斥着一丝威胁。
　　他堂堂十阶中级巅峰境界的强者，甚至可能成为十阶高级境界的超级强者，亲自拉拢银袍男子，在万界楼绝对找不到第二个。
　　若是银袍男子敢拒绝，他一定会让银袍男子知道他的威严和实力。
　　“哼！”
　　尸骸仙帝冷哼一声，并没有说出要保住银袍男子的话语，打算转身离开。
　　面对实力可能更进一步的罗天，他也只会口头上反驳一下，绝不会选择和罗天硬碰硬。
　　“罗峰，这一次你获得属性最好全部用来提升灵魂力……”
　　面对罗天的威胁，银袍男子面色不变，可是，突然传到他耳边的话语，让他面色巨变，连忙寻声望去。
　　“父亲……”
　　看着熟悉的面孔，银袍男子下意识的叫出了口。
　　“不会吧！”
　　尸骸仙帝和罗天听到这一声父亲心头都是猛地一跳，上一次一个叫安澜的仙王，得罪了一个普通的老者，结果这个老者有两个实力强大的儿子。
　　眼前这个实力大约在八九阶境界的新人，不会有一个厉害的父亲吗？
　　“呼~”
　　看到所谓的‘父亲’，尸骸仙帝和罗天都有些如释重负，幸好萧炎父亲只是一次特例。
　　尸骸仙帝有些无法想象，若是银袍男子有一个非常强大的父亲，他没有趁着罗天威胁银袍男子时，好好送一波人情，他会多后悔。
　　罗天嘴角勾勒出一丝嘲弄的微笑，他就说自己不可能这么倒霉，万界楼哪有那么多背景深厚的顾客。
　　银袍男子的父亲竟然是罗峰，罗峰实力不值一提，罗峰的老师坐山客也只有九阶境界的实力，无法对他们构成任何的威胁。
　　罗峰，“……”。
　　我现在好像只有一个女朋友，还没有结婚，怎么会有儿子，而且，这个所谓的儿子看起来年龄比他还大。


第1536章 我爸是罗峰
　　“你是谁？”
　　吞噬星空大世界罗峰有些发懵，脑海有些空白，嘴角忍不住抽搐了几下，心中隐隐间有了一个猜测。
　　他不是新进入万界楼的顾客，进入万界楼有很长一段时间了，知道万界楼发生任何事情都有可能。
　　如果没有太大的意外，眼前这个银袍男子恐怕真的是他的儿子，只不过是另一方世界的。
　　“嗯？”
　　银袍男子也是反应过来了，眼前的罗峰看起来要年轻很多，不是外表的年轻，而是人生的年轻。
　　他一眼就看出来罗峰的双目清明，充满了‘稚嫩’，经历的岁月特别的短暂，不像他现在的父亲，双目深邃幽深，好似一片浩瀚的星空。
　　不过，眼前这个年轻的罗峰反而让他充满了亲切之感，他童年最快乐的时光，记忆之中就是眼前年轻的罗峰。
　　“我是罗海。”
　　银袍男子压制内心波动的情绪，让自己的声音平静下来，缓缓道。
　　“姓名：罗海。
　　身份：雪鹰领主大世界，罗城主之子。”
　　罗海目光不断打量着罗峰，容貌穿着和他童年记忆之中的我父亲，几乎没有任何的区别。
　　“我记得你才二十多岁吧？”
　　罗峰身旁的坐山客眉头轻挑，轻声询问道。
　　除去时间加速，罗峰正常状态下生活的时间，也就二十多年。
　　眼前这个罗海不仅实力强于罗峰，从他那一双充满岁月气息的眼神之中，就知道罗海的年龄肯定是大于罗峰的。
　　可是，就是这么一个实力比罗峰强，年龄比罗峰大的银袍男子，竟然叫罗峰父亲。
　　这诡异的背后，肯定有着合理的解释。
　　“老师，你说会不会……？”
　　罗峰面带苦笑道。
　　这太尴尬了，别人最多出来一个另一方世界的自己，可是，他好像出来了另一方世界的儿子，最主要的是这个儿子比他好像大了很多。
　　“难道我未来的孩子也穿越了？”
　　罗峰想到了一种可能，不然怎么会多出一方世界，在那方世界还有他。
　　“坐山客加入星空商业集团如何？”
　　见银袍男子是罗峰的儿子后，罗天和尸骸仙帝就没有再关注罗海，正在人群之中寻找合适公司成员的罗天，扫视了一圈也没有找到什么合适的人选，目光收回不经意又瞥了一眼罗峰和罗海，见到罗峰身旁的坐山客，忍不住走了过去。
　　坐山客本身是九阶顶尖境界，他所在的世界，上一次他们就进入其中，就在一具十阶中级境界强者的躯体之中寻找炼器材料。
　　如果他在他的支持下，坐山客应该可以利用原世界的资源，成长到十阶中级层次，十阶中级境界的修炼者足以给他提供一些帮助。
　　“罗天道友不好意思，我并没有加入任何商业集团的打算。”
　　坐山客毫不犹豫道。
　　即使他有加入商业集团的想法，也会选择洪荒创业无限集团、三界混元集团这种商业集团，怎么可能选择星空商业集团？
　　加入星空商业集团名声就臭了，在万界楼这样的商业平台之上，名声一臭，几乎就把自己推到了大部分万界楼顾客的对立面。
　　坐山客可没有挑战万界楼大部分顾客的心思，他只想回到起源大陆复仇，然后复活自己的臣子和妻儿。
　　“坐山客你知道事不过三吗？如果你也拒绝我，我就是今天第三次被拒绝了。”
　　罗天的面色越发冰冷，这一次在至尊荣耀获得绝佳排名的良好心情，也被尸骸仙帝、罗海和坐山客三人气的一点不剩。
　　先不说等他身上的属性值化为实力，他的境界会不会突破，仅仅他十阶中级境界的实力，亲自出面邀请坐山客三人加入星空商业集团就给足了三人的面子。
　　如果说尸骸仙帝仗着自己十阶境界的实力，足以在万界楼雄踞一方，拒绝他的要求。
　　那么罗海和坐山客接连拒绝他，让他感觉到了弱者对他的蔑视。
　　“如果你加入星空商业集团，我也会把他们父子也收入星空商业集团，并且把他们的实力无偿提升到九阶顶尖境界。”
　　罗天淡淡道，他的双目却是静的可怕。
　　尸骸仙帝的实力是十阶境界，他即使知道尸骸仙帝所在的世界，也无法威胁到尸骸仙帝。
　　罗峰、坐山客、罗海三人不同，在罗天的眼里，他们三人就是在同一方世界，三人最强者也就是坐山客。
　　而罗峰三人所在的世界并不是仅仅进入了罗峰、坐山客和罗海，还有其他生灵也进入了万界楼。
　　如果他想的话，完全可以把罗峰所在世界的其他生灵提升到九阶顶尖境界。
　　虽然他揠苗助长的九阶顶尖境界远远不是坐山客的对手，但是，足以杀死罗峰和罗海的家人。
　　罗峰和罗海不是尸骸仙帝，尸骸仙帝为了变强什么都会舍弃，更不要妄图用和尸骸仙帝有关系的人，威胁尸骸仙帝。
　　这个威胁对于尸骸仙帝没有任何用处，但是，对于罗峰、罗海这样的人，百试百灵，就如同他控制孟浩一般。
　　虽然他和孟浩两人都没说，但是，罗天知道孟浩已经知道自己的身份，知道自己原世界还存在亲人。
　　这也是他逐渐放心孟浩的原因，孟浩只要有任何的异动，他就让孟浩知道什么是家破人亡。
　　万界楼可以复活死人，不过，他倒想看一看以孟浩的身家复活的快，还是他杀的快。
　　“我可不希望有什么不愉快的事情发生。”
　　罗天说到这里的时候，脸上不由露出一丝淡淡的笑意，闭目不言，一副给坐山客足够时间好好思考的样子。
　　这一丝笑意在罗峰三人的眼里，却是狰狞的，充斥着杀机。
　　罗峰三人可以确信，只要坐山客再开口拒绝罗天的邀请，罗天恐怕立刻就会找到和他们同一方世界的生灵，然后把这些生灵的实力提升到九阶境界。
　　作为交换，这些实力被提升到九阶的生灵，恐怕就会对他们亲近之人出手。
　　“想要进入万界楼只能被万界楼邀请才能进入吗？”
　　望着面色难看，充满忌惮的罗峰和坐山客，罗海迟疑了一下询问道。
　　他已经可以大致确定，眼前的这个罗峰，就应该是万界楼传输到他脑海之中的信息，其中提到的万千世界有很多相似的世界，或者不同时间段的世界。
　　眼前这个年轻的罗峰应该是他另一方世界的父亲，见到另一方世界的父亲被欺负，罗海怎么可能无动于衷？
　　“只要把自己的顾客等级升级到二级，就会拥有一个推荐顾客名额，升级到三级就会有两个推荐名额。”
　　罗峰微微一愣，解释道。
　　随着万界楼的发展，越来越限制推荐顾客名额，目前最多只能获得四个顾客推荐名额了。
　　不过，能够获得四个顾客推荐名额的万界楼顾客，也只有万界楼最顶尖的一批顾客。
　　“也就是说，我只要消费一定的价值点，就可以提升自己的等级，获得顾客推荐名额，推荐自己想要推荐的人进入万界楼？”
　　罗海消化了罗峰的话语，再次确定道。
　　“你想干什么？”
　　一旁的坐山客忍不住插嘴道。
　　罗天不清楚，他可是很清楚，眼前的罗海根本不是和他们一方世界的，即使叫来一个十阶境界的强者也很难帮助到他们。
　　“我要叫我爸，你们放心，我爸是罗峰……罗城主。”
　　罗海自信道。
　　虽然不知道罗天十阶中级境界在原世界等同于什么境界的强者，但是，他相信自己的父亲肯定比罗天强大。
　　罗天敢威胁势单力薄的他们，难道还敢威胁他爸？
　　罗峰，“……”。
　　坐山客，“……”。
　　这是被别人欺负了，回家叫爸爸来肛吗？


第1537章 我的未来到底有多强？
　　“罗天是十阶中级巅峰的强者，这一次又在至尊荣耀庆典活动之中获得了不少属性值，很有可能突破到十阶高级境界，你爸顶得住吗？”
　　坐山客看着罗海一脸自信的样子，心中有些忧虑，轻声询问道。
　　罗海才刚刚进入万界楼，应该还不知道万界楼的实力境界具体划分，不清楚罗天十阶中级境界巅峰的实力代表什么，十阶中级巅峰境界是万界楼已知的最强境界。
　　虽然他无法看透罗海的境界，但是从罗海身上的气息来看，应该也就八九阶境界。
　　罗海父亲难道拥有超越十阶中级巅峰的境界？
　　如果真有这样的实力，为什么不直接把罗海的实力提升到十阶境界？
　　要知道罗天十阶中级境界的实力，就能耗费一定的代价，把一个普通人提升到九阶顶尖境界。
　　“我爸是领主级强者，你放心，绝对不比罗天弱。”
　　罗海毫不犹豫道。
　　他的父亲可是领主级浑源强者，是原世界真正的巅峰之一。
　　自从原世界修炼者之中诞生领主级浑源强者，就没有一个陨落的，实力深不可测，或许不是最强的，但是绝对没有人敢说比他强。
　　“领主级强者？”
　　坐山客闻言一脸懵逼，他曾经是起源大陆的神王，不能说对起源大陆了如指掌，也算得上赫赫有名的强者。
　　可是，他从来没有听说过这一个境界的划分啊。
　　“这件事情，我能够解决，你放心。”
　　罗峰轻吐了一口浊气，恢复了平静，道。
　　吞噬星空大世界的人族和万界楼达成了合作项目，早就成为了原始宇宙第一强族，即使坐山客也不敢触动人族的锋芒。
　　凭借罗峰的天赋和实力早就引起了人族的注目，成为了人族最顶尖的天才，有着一些特权。
　　若是真和罗天翻脸了，他完全可以把自己的亲戚朋友送到祖神教之中。
　　祖神教是原始宇宙的代理人，受原始宇宙的庇护，别说罗天强化的一些生灵，就是罗天自己进入祖神教的地盘，也不敢肆意妄为。
　　原始宇宙意志或许镇压不了罗天，但是，宇宙至高法则绝对可以镇压住罗天。
　　对于另一方世界的自己，罗峰心中一点底都没有。
　　另一方世界的罗峰可没有进入万界楼，只能靠自己一点点修炼，能够达到什么境界，他真的无法确定。
　　如果冒然让另一方世界的自己和罗天直接对立，很有可能导致无法挽回的局面。
　　“你们考虑好了吗？”
　　罗天面带微笑，丝毫没有在意罗峰几人的窃窃私语，神情淡定。
　　面对知根知底的罗峰三人，他有着绝对的把握，压服罗峰三人。
　　“我的耐心很有限。”
　　见罗峰三人不立刻回话，罗天收敛了脸上的笑意，语气微冷道。
　　如果坐山客是十阶境界的强者，他或许会多一点耐心，收服罗峰三人，可是，眼前的罗峰、坐山客、罗海三人全部是蝼蚁，孱弱不堪。
　　若不是这些人是万界楼的顾客，甚至不值得他驻足。
　　“万界楼的强者都像你这么猖狂吗？”
　　罗海给坐山客和罗峰投过去一个放心的目光，然后转向罗天，面无表情，淡淡道。
　　作为罗城主的儿子，他见到领主级浑源强者都不只一二个，甚至亲眼见过他的父亲斩杀浑源生命。
　　虽然因为万界楼的束缚，他感觉不到罗天身上的威压，但是，他能够感觉到罗天身上的气息，远远不如他父亲身上的气息玄奥神秘。
　　“你比你父亲自大太多了，以为进入万界楼就绝对安全了吗？”
　　罗天听到罗海的话语，差一点气笑了。
　　万界楼一些境界低阶的顾客或许会拒绝高阶境界顾客的无理要求，却是没有人敢直接和高阶境界顾客直接对台。
　　因为，作为高阶境界的万界楼顾客，想要杀死一个低级境界的万界楼顾客，有成千上万种办法。
　　虽然待在万界楼之中绝对的安全，但是，总不可能一辈子待在万界楼之中吧？
　　这样的话，和坐牢有什么区别？
　　只要离开了万界楼，无论是进入完全公开化世界，还是回到原世界，高阶境界的修炼者甚至不需要自己出手，就无数办法能斩杀离开万界楼的低阶修炼者。
　　“我的确比父亲自大，因为我的父亲说什么话都是事实。”
　　罗海轻轻点了点头，他倒是赞同罗天的话语。
　　他的父亲罗城主是原世界最强者之一，无论开口说什么话，也没有人有资格说他自大。
　　罗天，“……”。
　　“咳咳咳……你未来有这么牛叉？”
　　坐山客闻言，直接被罗海的话语惊得直咳嗽，双目忍不住在罗峰身上来回的打量。
　　他能够从罗海的话语之中，听到浓浓的自信，显然一个神王的境界是不能让罗海如此自信的，未来的罗峰很有可能超越了神王境界。
　　当初他收罗峰为徒，和罗峰的天赋资质没有任何的关系，他就是想要通过罗峰进入万界楼。
　　只是他怎么也没有想到，自己抱着一丝私心收的徒弟，竟然有着这么可怕的潜力，或许达到了超乎他想象的境界。
　　罗峰神情微滞，不知道该怎么回答。
　　他心中也是十分好奇，另一方世界的自己到底达到了什么境界，竟然让罗海有这么大的信念，相信自己父亲是无敌的。
　　“罗峰你这个儿子被你培养残了！”
　　罗天神情有些恍惚，来回在罗峰和罗海身上打量了几下，才发现罗海的实力好像比罗峰强，有些理解道。
　　在他的眼里，罗峰肯定是宠溺自己的儿子，不知道从万界楼购买了什么高级商品，把儿子提升到超越自己的境界。
　　短时间内，一个人的实力提升太多，很容易出现心理膨胀，显然罗天认为罗海这么自大，就是短时间内实力暴增带来的负面影响。
　　“罗天前辈，忘了告诉你一件事情，我今天二十一岁。”
　　罗峰悠悠道，语气之中充斥着一丝调侃和期待。
　　他也很想见一见另一方世界的自己。
　　“二十一岁？”
　　“刚刚是你叫父亲吧？”
　　罗天见到罗海从坐山客那里借来魔幻手机，心中隐隐间有些不安，眼皮微跳了跳，向罗峰询问道。
　　二十一岁怎么可能有罗海这么大的儿子？而且，这个儿子比父亲的实力还强大。
　　不过，他的脑海之中的记忆，刚刚好像是罗海在叫爸爸。
　　罗海和罗峰不是一方世界的？
　　“父亲，你快点进来，这里有人威胁我，还有……你，正准备杀我们全家……”
　　为了防止自己父亲不能及时来，罗海对着魔幻手机附加了一条推荐顾客语音，他也没有夸张说谎，罗天的确打算这么做。
　　有了这条语音，他父亲肯定会立刻赶来。
　　此时，雪鹰领主大世界。
　　“罗峰，万界楼顾客罗海推荐你成为万界楼顾客，你是否同意成为万界楼的顾客？”
　　“万界楼是一家商铺，商通万界，什么都可以交易……”
　　“父亲，你快点进来，这里有人威胁我，还有你，要杀我们全家……”
　　浑源空间，一个身穿黑袍，闭目凝神的男子，听到耳边机械冰冷的声音，只是眉头挑了挑，显然对于这所谓的万界楼有所怀疑和忌惮。
　　在他的记忆之中，并没有万界楼这个商铺，而且，竟然能够把声音无声无息传入到他的脑海之中，由不得他不忌惮。
　　可是，听到后面熟悉的语音，紧闭的双目陡然睁开，绽放一道金光，如同开天辟地的第一缕光芒，方圆亿亿万里的时空瞬间凝固，仿佛失去了一切法则，黑袍男子也是消失在了原地。


第1538章 罗天怎么这么弱？
　　“这形势有点不对。”
　　罗天身后的无天佛祖、弗利萨、异魔皇等人暗暗对视了一眼，眼神之中闪过一丝疑虑。
　　一般罗天怼人的时候，他们都尽量保持沉默，不发表任何意见。
　　不过，他们对罗天怼过的每一个人都十分仔细的了解，甚至偶尔还会偷偷去缓和一下关系。
　　罗天这一艘船虽然是铁甲船，看起来是一艘豪华般的游轮，但是，却是在狂风暴雨，大海浪涛之中航行，随时可能翻船，船毁人亡。
　　他们必须时刻掌控着罗天得罪了哪些人，就如同暴雨之中的游船一般，要时刻知道哪里有大风大浪，在游船被大浪打翻之前，跳船求生。
　　见罗天不断打压罗峰三人，无天佛祖等人一开始还没有感觉到什么不对，可是，随着罗海话语的深入，他们也是隐隐间感觉到了一丝诡异之处。
　　罗海和罗峰不是一方世界的，罗海却把罗峰错认为父亲，这说明另一方世界有一个未来的罗峰。
　　这也就排除罗海心神错乱导致自大的可能，不是自大，那就是自信了。
　　罗海对于父亲有着这么强烈的自信，可想而知，未来的罗峰在原世界强到了什么程度。
　　“要不我们先撤吧？”
　　异魔皇眼睛在罗海和罗峰身上巡视了一下，迟疑了一下，道。
　　罗天成功压服坐山客三人对他们也没有什么好处，如果罗天惹到了一个大BOSS，他们站在罗天身后，或许就要倒霉了。
　　“反正我们又不可能突破，不如先回去用属性值奠定一下根基。”
　　弗利萨也是有些动摇，甚至给他们编好了回去的理由。
　　之前萧山有两个厉害的儿子，或许眼前的罗海要冒出了一个牛逼轰轰的爹了。
　　作为宇宙帝王，弗利萨从罗海的神态和语气之中，能够明显的感觉出来，罗海不像是在说谎。
　　而且，罗海马上就要把他另一个父亲叫过来，是真是假很容易戳穿。
　　无论罗海话语是真是假，对他们都没有好处，为什么要留下来？
　　“还是装作什么都不知道吧，本来我们和罗天关系就紧张，这个时候在脱身离开，恐怕还没翻船，我们就先倒霉了。”
　　无天佛祖快速回复道。
　　弗利萨、异魔皇、无天佛祖这些人瞒住罗天和黑袍鸿钧，暗暗设定了一个聊天群，就是讨论怎么在星空商业集团翻船的时候，成功的逃生。
　　……
　　罗天自然不知道身后的无天佛祖等人刚刚想要抛弃他离去，正在目光迟疑的打量着罗海，罗海的强大自信让他心里实在没底。
　　罗峰在万界楼也不是很突出，他的老师坐山客实力也就九阶顶尖境界，罗峰难道在未进入万界楼的情况下，也能超越他？
　　“叮咚！罗峰已经同意了你的推荐，成为了万界楼的顾客。”
　　就在这时，罗海的耳边响起了机械冰冷的声音。
　　“我父亲马上就到！”
　　罗海脸上露出一丝淡淡的笑意，自从他的父亲成为领主级浑源生命，成为守护源世界的罗城主，他也能够感觉出来自己的父亲身上多了一丝寂寥。
　　这是天下无敌手的寂寥！
　　如今他的父亲进入万界楼，在这个浩大的平台之上，应该能够找到更多的对手，甚至实力更进一步，超越领主级浑源生命层次。
　　罗海的声音没有掩饰，不仅他身旁的罗峰和坐山客听见了，罗天听到了，罗天身后的无天佛祖、弗利萨等人也听见了，他们的目光余角都忍不住向万界商城的城门望去，想要看一看未来的罗峰。
　　望着兴冲冲打算去接父亲的罗海，还有跟随一起的罗峰和坐山客，罗天咬了咬牙，有些进退两难。
　　如果放任罗峰三人离开，他今天就彻底的丢脸了。
　　要不了多久，他今天招揽公司成员被人接连拒绝三次的事情，就会在万界楼传来。
　　如果去追罗峰三人，万一罗海的父亲，另一方世界的罗峰，真的强大无比，他就倒大霉了。
　　万界商城城门之处，一道黑色的身影陡然出现，双目警惕的打量着周围，面色略显凝重。
　　“姓名：罗峰。
　　身份：雪鹰领主大世界，罗城主。”
　　他是领主级浑源生命，可以说是原世界修炼者能够达到的最巅峰境界，可是，就在他同意进入万界楼的时刻，身体被一股无形的力量束缚住，让他无法挣脱。
　　“这就是万界楼吗？”
　　罗城主的目光透过巨大宽阔的城门，一眼就望到了万界楼主殿，目光在看到流重山、宇宙舟、倾峰界这些来自吞噬星空大世界的绝地之时，忍不住停留了一下，眼神之中的疑惑之色更加的浓郁。
　　这些绝地在他还未成长起来之前，是他经常历练的地方，有着深刻的记忆。
　　他的目光很快从这三处地方转移开来，和这三大绝地出现相比，万界楼到底是什么存在更加的重要。
　　只要弄清楚了万界楼的来历和存在的目的，自然就能知道三大绝地为什么会出现在万界楼。
　　“万界楼概述，一、不准在万界楼公众区域动用任何术法，否则处死。”
　　“二、万界楼核心区域在万界楼主殿，所有不懂之处，可到万界楼主殿询问。”
　　“三、万界楼连通万千世界，见到任何人、任何物都切勿畏惧惊骇。”
　　……
　　罗城主踏入万界商城城门的那一刻，脑海之中就多出了关于万界楼最粗略的信息，要想知道更多的信息，必须进入万界楼主殿。
　　若是进入万界楼主殿，万界楼会再次主动传输一些更详细的信息，进入顾客的脑海之中。
　　罗城主犹豫了一下，就进入了万界商城。
　　“父亲这边！”
　　罗城主大约走了十几分钟，就见一头狂奔而来的狰狞巨兽，上面站着向他挥手的罗海。
　　可是，当他的目光望到罗海身旁的两道身影之时，瞳孔微缩，面露惊疑之色，这两个身影实在太熟悉了。
　　一个是他曾经的老师，一个更是年轻时候的自己。
　　“上面有关于万界楼的详细信息，你可以阅读一下。”
　　坐山客和罗峰也是好奇的打量着罗城主，坐山客把自己的魔幻手机扔给了罗城主，说道。
　　万界楼新顾客刚刚进入万界楼之时，对于万界楼信息了解很少，自然有人想要趁机赚取一些价值点，就编写了一些关于万界楼的详细信息介绍出售。
　　坐山客之前购买了一份，备份在了自己的魔幻手机之中。
　　罗城主也是登上了狰狞巨兽身上，目光再次深深打量了一眼罗峰和坐山客，然后才收回了自己的目光，开始阅读关于万界楼上面的信息。
　　“你是另一方世界的我？”
　　罗城主消化了魔幻手机上的信息，将信将疑道。
　　如果他所在的世界，只是万界楼连通万千世界的一方世界，那么万界楼该如何的神秘？
　　难道在无限浑源空间之上，还有更高层次的空间？
　　“这些事情你很难立刻相信，你以后可以慢慢在万界楼验证，现在有一件非常重要的事情问你一下，你实力境界比神王强吗？”
　　坐山客犹豫了一下询问道。
　　看着罗海兴冲冲的模样，应该是打算带着罗城主好好和罗天对台一番，可是，他很清楚没有实力去和罗天对台，很有可能会成为罗天发泄怒火的对象。
　　虽然被罗天威胁，甚至蔑视，坐山客十分的愤怒，但是，他也明白自己没有完全恢复实力前，没有和罗天对垒的资格。
　　至于让什么都不清楚的罗城主，去和罗天对台，他还没有那么无耻。
　　“我们刚刚和一个堪比神王巅峰的强者产生了冲突，现在若是去万界商城广场很有可能和那个人对立起来。”
　　“可以先暂避锋芒，等你对万界楼了解清楚，再做决定。”
　　坐山客说完后，就等待着罗城主的决定了。
　　他对于罗峰的性格很了解，不是那种为了面子连命都不要的人。
　　眼前这个罗城主，是未来的罗峰，心绪应该更加的成熟，更不会做出任何冲动的事情。
　　“父亲，罗天太嚣张了，张口闭口就威胁别人的亲人朋友，我才刚进入万界楼，他就想让我加入他的什么星空商业集团。”
　　“我不同意，他就威胁我。”
　　“他们两个因为我认错人了，被连累到了。”
　　罗海也是在一旁说道，脸上带着淡淡的笑意。
　　在听到神王这个境界的时候，他就知道自己的父亲，肯定比罗天强了，而且，强的还不是一点半点。
　　“这么弱？还这么嚣张？”
　　罗城主微微一愣，下意识的脱口而出。
　　他以为敢威胁他全家的人，不是领主级浑源生命，也应该是始祖级浑源生命，怎么可能是一个神王？
　　神王甚至还没有脱离源世界的樊笼，距离浑源生命还差很多。
　　别说神王，就是低等浑源生命、高等浑源生命、世界级浑源生命他也可以翻手就抹杀。
　　罗峰，“……”。
　　坐山客，“……”。
　　嫌弃罗天太弱？
　　稳了，这一波稳了！


第1539章 罗城主到底有多强？
　　神王这个境界罗城主很熟悉，是起源大陆的一个境界，神王境强者足以在起源大陆称霸一方。
　　起源大陆只是一方源世界，在之上还有无限浑源空间。
　　领主级浑源生命是无限浑源空间最巅峰的强者，两者不是差一个境界，而是差一个世界。
　　“这么强！”
　　罗峰和坐山客神情恍惚，良久都没有消化掉罗城主的话语。
　　如果双方只差一个境界，罗城主或许会感觉罗天无法带给他威胁，但是绝对不会脱口而出罗天太弱了。
　　造成这种可能的原因有两个，一种是罗城主太自大，另一种是罗城主真的太强了。
　　从罗城主仔仔细细阅读完坐山客递给他的魔幻手机上的信息，就可以知道罗城主不是自大的人。
　　“如果罗天的实力境界和神王处于一个层次，我们家随便一个仆人也比他强。”
　　罗海也是在一旁微微笑道。
　　他一开始也是以为罗天是多么强悍的高手，竟然敢在万界楼这种神秘莫测的地方，横行霸道。
　　或许比他的父亲弱一些，但是也应该差距不大。
　　可是，他怎么也没有想到，罗天这么弱。
　　罗天比他强，不过，作为罗城主的儿子，罗海一声令下可以调动无数浑源生命，这些浑源生命足以碾压罗天。
　　当然罗海还不会奢侈到用稀少的万界楼推荐名额推荐他们家的仆人。
　　虽然他父亲罗城主也进入了万界楼，实力也比他强大，但是，因为他父亲是他推荐进入万界楼的，即使顾客等级再高，也不能获得推荐顾客名额。
　　罗峰、坐山客，“……”。
　　罗峰一脸懵逼，有些难以置信，他怎么也没有想到未来的自己，竟然有这么高的成就。
　　十阶境界的强者竟然只是他家的一个仆人，听罗海的口气，这样的仆人还不是一个两个。
　　坐山客面色微白，心中无比的庆幸，幸好自己收罗峰为徒的时候，只抱着一点私心，只想进入万界楼。
　　而且，他收罗峰为徒后，也是尽心尽力，把自己的绝学尽数传给了罗峰。
　　他简直不敢想象，若是自己在万界楼欺压罗峰，等眼前这个实力高深莫测的罗城主进入万界楼，他就要哭了。
　　他巅峰的时候也就是个神王，而且只是神王之中的普通强者。
　　否则，他建立的晋国也不会被其他神王灭掉，甚至为了复仇他不得不闯入宇宙海，寻求奴役界兽回去复仇。
　　而神王在罗城主的眼里，就是一个翻手可以拍死无数次的蝼蚁。
　　在罗海的眼界之中，甚至没有做他们家仆役的资格。
　　“万界楼之中不是禁止动用任何术法吗？我如果想要惩戒罗天有什么办法？”
　　罗城主也知道自己失心之言，震惊到了自己曾经的老师和‘年幼’的自己，因此给了罗峰和坐山客足够的消化时间，才开口询问道。
　　他一进去万界商城就被告知万界楼的一条规则，不准在公众区域动用任何术法。
　　即使他实力远比罗天强大，也不能现在一巴掌去拍死罗天啊。
　　通过从坐山客魔幻手机之中了解到的信息，任何挑战万界楼规则的人，没有一个有好下场的。
　　如果运气好，还能通过价值点赎回自己的命。
　　运气不好，直接就被抹杀了。
　　罗城主可不认为自己的实力，足够挑战神秘的万界楼。
　　而且，即使万界楼没有这条规则，也不能在别人的店里，肆意杀人啊。
　　“以前还会有人在生死擂台上解决恩怨，可是经过万界楼多次血淋淋的事实后，很少有人愿意参加生死擂台了。”
　　“必须等罗天走出万界楼。”
　　罗峰缓缓道。
　　以前生死擂台是最容易坑死万界楼顾客的地方，死了那么多人，傻子也不会上生死擂台了。
　　不能在万界楼动手，那么只能在万界楼之外了。
　　“这样的话，岂不是不能立刻教训罗天了？”
　　罗海闻言，一脸失望之色，若是必须等罗天走出万界楼，岂不是罗天还能逍遥一段时间。
　　罗天一天不出万界楼，他们就一天没有办法，罗天一个月不出万界楼，他们就一个月不能惩戒罗天。
　　这对于叫了爸爸想立刻报仇的罗海来说，是一个非常不满意的结果。
　　“这也没有办法，如果不是这样规定，万界楼低阶顾客哪还有生存的土壤？”
　　罗峰苦笑摇了摇头，万界楼若是没有这样的规定，说不定万界楼现在加起来还没有一百名顾客。
　　弱小的万界楼顾客都会被强大的万界楼顾客抹杀。
　　罗海因为有着一个实力深不可测的父亲，又急着想要报仇，所以有些不满这条规定。
　　可是，罗峰却十分感激这条规则，若不是这条规则，他一个普通高中生进入万界楼恐怕就被人抹杀了。
　　“我们还是先去见见罗天，顺便熟悉一下万界楼其他顾客。”
　　罗城主沉吟了一下道。
　　对于万界楼的这项规则他是支持的，他虽然是领主级浑源生命，但是，一直守护着源世界，保护弱小生灵。
　　万界楼这种行为反而让他赞赏，有着一种遇到知己的感觉。
　　听到罗城主的话语，坐山客拍了拍身下的狰狞巨兽，向着狂万界商城广场狂奔而去。
　　有着罗城主罩着，罗天已经不足为惧了。
　　“他们来了！”
　　万界商城广场之上，罗天等人并没有离开，他们和罗峰等人的交谈，不只一人听到看到，若是就这么离去，罗天就丢大脸了。
　　如果罗海叫来的另一方世界的罗峰实力比他强，那么这件事还能稍稍淡化。
　　若是罗海叫来的爸爸比他实力弱，他就这么离开了，那就丢大人了，可能会引发一连串的负面反应。
　　更何况在罗天的心中，也不相信未来的罗峰会比他强大。
　　以罗峰的眼界，知道十阶中级巅峰强者的强大之处吗？
　　“终于来了，不知道能不能压制罗天的气焰？”
　　其他围观的万界楼顾客好奇的目光打量着远处从狰狞巨兽走下来的几道身影，特别是在罗城主的身上停留了良久。
　　罗天和未来的罗峰将要对台的事情，已经在万界楼小范围内传来。
　　未来罗峰本身敢和罗天对台，就代表着一种非凡。
　　现在众人好奇未来罗峰强到了什么程度，又或者是诈罗天的，本身实力一般？


第1540章 逼王在世？
　　“是你刚刚威胁我儿子，要杀我全家？有没有兴趣和我在擂台上过两招？”
　　罗城主很直接，面色平静走到了罗天的面前，道。
　　在坐山客魔幻手机之上，他已经看到了罗天的模样，一眼就认出了人群之中的罗天。
　　从罗天身上散发的气息，他瞬间就感觉出来了罗天的实力深浅，应该是宇宙神的层次。
　　对于这个层次的弱者，罗城主也懒得用什么计谋了。
　　若是罗天同意上擂台，他就直接出手抹杀罗天。
　　如果罗天不同意上擂台，那么他就等罗天出了万界楼，把他抹杀了。
　　“我星空商业集团是万界楼霸主级商业集团，你的儿子最多九阶境界，我邀请他加入星空商业集团是好意，是他不知好歹。”
　　在万界楼众人的注视下，罗天不可能会认怂。
　　虽然无法从罗城主身上的气息，感知出罗城主的深浅，但是，并不代表罗城主一定比他强。
　　罗城主有可能善于隐匿气息，也有可能实力和他差距不大，他感觉不出来。
　　“我刚刚参加了至尊荣耀活动，获得了不少属性值，正打算用来提升实力，岂有功夫和你打擂台战？”
　　罗天面色微冷，故作不屑道。
　　对于这种不知根知底的擂台战，他怎么可能同意？
　　万界楼不知道多少顾客死在了擂台战之上，就是因为不清楚对手的实力强弱，被当场斩杀在擂台上。
　　“你放心，不会耽误的太多的时间，如果可以的话，给我三分钟。”
　　为了防止罗天直接吓跑了，罗城主还是把自己本应该需要的时间，扩大了无数倍。
　　若是真的到了擂台之上，罗天甚至没有反应过来，恐怕就陨落了，一息的时间都用不到。
　　罗天，“……”。
　　罗城主尽管把自己抹杀罗天需要的时间，扩大了无数倍，但是，在罗天的耳朵之中，仍然无比的刺耳。
　　三分钟解决他？
　　即使罗城主真的是十阶高级境界的强者，他吸收完身上的属性值，也有信心坚持三分钟。
　　在罗天的眼里，罗城主用这些话语，完全是想要激怒他，让他做出什么冲动的行为。
　　他怎么可能上当，只是他心中十分的恼怒。
　　面对尸骸仙帝、炎帝萧炎、戮默这些十阶境界强者，他一直都是强势无比，之所以对于鸿蒙等人处处避让，也是因为鸿蒙占着人数优势。
　　若是仅仅只有盘龙大世界鸿蒙一人或者星辰变大世界鸿蒙、林蒙之中的一人，他早就和鸿蒙怼起来了。
　　“这未来罗峰也太自信了吧？”
　　“或许还不清楚万界楼的情况，所有才会说出这样的话吧。”
　　“你们难道没有看出来，这完全是在激怒罗天，故意夸张的说话。”
　　……
　　围观的万界楼顾客听到罗城主的‘豪言壮语’都是微微一愣，越强大的修炼者，即使有着一定的实力差距，也能难斩杀。
　　吞噬星空大世界之中，宇宙之主的神体小则数百万里，大则以光年为单位，一些高阶的宇宙之主想要斩杀低阶的宇宙之主，也需要几百年的时间。
　　之前和修仙类主神空间的战斗，万界楼众人斩杀十阶境界的轮回者时，都是手段尽出，采用围殴的方式，斩杀比他弱的轮回者都需要花费很大一番功夫。
　　罗天早早就进入万界楼了，肯定在万界楼之中购买了一些保命的秘术，而且，罗天本身是苍莽星空意志，类似天道的存在，不知道有着什么保命的手段。
　　除非有着碾压的实力，否则，短时间内斩杀罗天根本不可能。
　　“三分钟如果嫌太长，我们可以一分钟解决战斗。”
　　见罗天面露怒色却不言语，罗城主继续道，语气平静。
　　无论是三分钟，还是一分钟，对于他来说，没有任何的区别。
　　“罗峰你太猖狂了，若不是我现在需要突破十阶高级境界，一定把你当场斩杀。”
　　罗天面色阴沉，这还是万界楼第一次有人这么趾高气昂的和她这么说话，那淡定的神情，那平静的语气，好似根本不把他放在眼里。
　　他可是十阶中级巅峰境界的强者，万界楼实力最强大的几人，甚至很快就会成为两人之一。
　　不管罗城主是哄骗他，还是真的实力强劲，罗天都不打算答应下来。
　　想要在万界楼好好活下来，必须谨记不得和任何不清楚底细的人冒然开战。
　　若是这一次冒然同意和罗城主开战，即使胜利了，以后可能还会遇到不清楚实力的人和他约战，一旦开了头，很有可能下次还会同意下来。
　　万一哪一次真的遇到一个深不可测的万界楼顾客，他却冒然和对方开战，后果可想而知。
　　罗城主身旁的罗峰、坐山客和罗海三人暗暗对视了一眼，从对方的眼神之中都看到了一丝无奈。
　　罗天不愿意和罗城主交战，他们想要立刻惩戒罗天的愿望就无法实现了。
　　这让他们有些头疼，罗天不同意和罗城主交战，他们总不可能强行把罗天绑到擂台上吧。
　　“罗天想闭关赶紧去闭关吧，上了擂台你会被打死的。”
　　“黑鸿钧我给你介绍一人，这是原世界的老子师兄，今天是他在原世界将要合道的大喜日子，你记得来参加啊。”
　　就在这时，洪荒创业无限集团通天教主等人昂首阔步走来。
　　通天教主面带笑意，讽刺了一句罗天，然后笑眯眯的看向罗天身后的黑袍鸿钧。
　　万界楼再一次变强，又将迎来一个新的时代，为了防止出现变故，铲除黑袍鸿钧和罗天的计划，他们已经开始施行了。
　　为了逼迫黑袍鸿钧回到原世界，通天教主甚至舍弃了一个万界楼推荐顾客名额把封神演义世界的老子推荐进入了万界楼。
　　不管黑袍鸿钧回不回封神演义世界，老子取代黑袍鸿钧合道的计划都会施行，然后再和佛本是道世界老子合体，争取再创造出一位十阶境界的强者。
　　如果黑袍鸿钧也回到原世界争夺合道的机会，那么就是他们铲除黑袍鸿钧的机会。
　　若是有可能，他们想顺便也把罗天给解决了。
　　黑袍鸿钧作为十阶境界的强者加入星空商业集团，肯定和罗天达成了某种协议。
　　他们希望利用这次机会，把黑袍鸿钧和罗天这两个隐患都全部解决了。
　　通天教主话音刚落，黑袍鸿钧面色巨变，嘴角抖动了几下，眼神之中闪烁森寒的光芒，封神演义世界天道一直是他的禁脔，绝不与允许他人染指。
　　他一直等待洪荒大世界鸿钧同意和他合体，然后回到原世界合道。
　　可是，洪荒大世界鸿钧总是推三阻四，左顾言他。
　　“希望你们顺利！”
　　黑袍鸿钧面带冷笑，声音淡漠道。
　　而后直接转身离开，同时暗中用魔幻手机给洪荒大世界鸿钧发送了消息，“和我暂时性合体，什么条件你都可以提。”
　　黑袍鸿钧率先离开，也给了罗天一个下的阶梯，也是跟着离去。
　　“罗天你答应过我的。”
　　给洪荒大世界鸿钧发好消息后，黑袍鸿钧走了数百米远离了洪荒创业无限集团等人后，转头向罗天说道。
　　作为他加入星空商业集团的其中一个协议，在他回原世界和天道合道的时候，罗天必须帮他护道。
　　如果是通天教主或者准提道人说回到原世界合道，黑袍鸿钧或许不会这么紧张，可是，见到原世界的老子他就无法淡定了。
　　通天教主和准提道人的道都不适合在原世界合道，老子的道却是十分契合天道，可以取他而代之。
　　即使知道这是一个陷阱，他也需要闯一闯，鹿死谁手，谁也无法确定。
　　“罗峰道友，有没有兴趣参加接下来的一场博弈。”
　　通天教主从远方黑袍鸿钧、罗天身上收回自己的目光，转而投向了罗城主，面带微笑道。
　　原本他们的计划是洪荒创业无限集团的力量解决黑袍鸿钧，利用盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙和林蒙解决可能增援的罗天。
　　不过，在收到未来罗峰和罗天发生了冲突后，通天教主感觉为了以防万一，再多加一人，强援自然多多益善。
　　未来罗峰敢和罗天直接对台，应该有十阶境界的实力，可以帮上忙。
　　“能够冒昧的问一句，道友是什么阶位？难道真的能在三分钟之内抹杀罗天？”
　　通天教主面露八卦之色，轻声询问道。
　　他也听到了罗城主的‘豪言壮语’，心中也是无法确定罗城主话语的真假。
　　万界楼之中，询问个人的实力也不算什么太隐私的问题，因为和别人交流时，总会显露一下实力。
　　只有强大的实力才更容易让人信服，你连实力都不告诉别人，别人怎么和你合作，怎么相信你有实力和对方合作？
　　“你能确信罗天会进入你说的世界吗？”
　　罗城主笑而不语，在坐山客魔幻手机上有关于洪荒创业无限集团的介绍，属于可以结交的实力，只是他并没有回答通天教主的问题，因为他也不知道自己是什么阶位的，毕竟他还没有进入万界楼主殿。
　　“如果给我出手的机会，我想罗天一定会后悔。”
　　通天教主，“……”。
　　这是逼王吗？
　　怎么每一句话都感觉到浓浓的装逼气息？
　　罗天已经走远了，听不到了！
　　在我们面前，能不能多一点坦诚？


第1541章 落幕的旧时代
　　“罗峰道友，若是罗天进入瓮，我会用魔幻手机通知坐山客道友。”
　　通天教主愣了愣，很快回过神，说道。
　　他也有些弄不清罗城主是真自信满满，还是骄傲自大，不过，他还是打算通知罗城主一起参与围攻罗天的战斗。
　　盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙和林蒙都回到原世界，开始闭关消化‘至尊荣耀’活动赢得的属性值，准备出战。
　　罗天和黑袍鸿钧恐怕也会立刻闭关提升自己的实力，然后开始争夺合道封神演义世界的天道。
　　他们和罗天、黑袍鸿钧双方都清楚，这是一个陷阱，不过，诱饵足够大，一旦和封神演义世界天道合道就能成为十阶境界的佼佼者。
　　双方各有各的优势和劣势，洪荒创业无限集团一方的老子实力不如黑袍鸿钧，合道之时可能出现变局，而黑袍鸿钧一方能够找到的援手，远远不如洪荒创业无限集团。
　　总体来说，还是洪荒创业无限集团一方占据着绝对的优势，高手众多，除非黑袍鸿钧成功合道，才可以扭转劣势。
　　通天教主通知了罗城主后，又通知了戮默、苏铭、炎帝萧炎等人，这些人不是和罗天是仇敌，就是和罗天关系恶劣。
　　即使他们最终不参与围攻罗天之战，也不会把消息泄露给罗天。
　　不一会的功夫，万界商城广场之上的十阶境界强者就几乎都不见了踪影，他们都开始用属性值提升自己的实力，他们有人打算参与围攻罗天，有的人则是想看一看这巅峰的一战。
　　通天教主甚至为他们参战找了一个合理的理由，洪荒创业无限集团发布了一个守护老子合道的世界任务，愿意参战就会成为老子合道时的守护者。
　　“我们先去熟悉一下万界楼。”
　　罗城主见万界商城广场之上逐渐散去的人群，沉吟了一下道。
　　从坐山客魔幻手机之上看到的信息，总不如自己亲眼看看更让他放心。
　　魔幻手机上的信息过于浅显，他想亲眼看一看连通万千世界的万界楼，其中有多少神奇的商品。
　　“我也想去看一看。”
　　罗城主的提议得到了罗海的赞同，他虽然比罗城主早一步进入万界楼，但是，他也没有进入万界楼主殿，一直待在万界商城。
　　他和罗城主一般，对于万界楼主殿的一切都充满着好奇。
　　坐山客和罗峰自然没有意见，做起了带路人。
　　他们两个太清楚在万界楼有一个靠山的重要性了，有着罗城主这个大靠山，不去靠拢难道推走？
　　就在罗城主等人进入万界楼主殿参观的时候，盘龙大世界，鸿蒙空间之中，一直在吸收属性值提升自己灵魂力的鸿蒙，陡然张开了双目，透露着道道璀璨金光，面上涌现浓浓的笑意。
　　几乎在同一时刻，他创造的宇宙发生了翻天覆地的变化。
　　鸿蒙原本创造的宇宙，他自己只是搭了一个框架，然后整个宇宙是在至高法则的推动下，慢慢演化。
　　归根结底，盘龙大世界鸿蒙创造出的宇宙，和星辰变大世界鸿蒙、林蒙创造出的宇宙，拥有的天地法则却是一模一样的。
　　这也是为什么盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙和林蒙，三人的实力几乎没有什么太大的区别。
　　可是，在这一刻，盘龙大世界鸿蒙创造的宇宙之中的道，发生了改变，一些天道法则被鸿蒙领悟的道代替，成为了一个新的宇宙。
　　他改变了原世界的天地法则，创造出了一个全新的宇宙，已经和星辰变大世界鸿蒙、林蒙的宇宙，有着本质上的区别。
　　在某种程度上，鸿蒙可以在新宇宙之中做到任何事情。
　　若是星辰变大世界林蒙也达到了盘龙大世界鸿蒙这一种境界，他就可以用自己领悟的全新的道，修改原宇宙的法则，即使灵魂破灭也能复活，就不需要万界楼帮助，他自己也能复活他的德林爷爷。
　　盘龙大世界鸿蒙成为了万界楼第一个从十阶中级境界强者突破到十阶高级境界的强者。
　　“哈哈哈哈……我突破了，突破了……”
　　与此同时，星空商业集团总部，罗天所在房间的密室之中，罗天正在仰天大笑，神情激动，声音充满着颤抖。
　　面对万界楼其他十阶境界强者的虎视眈眈，他的实力果然在压力之下更进一步。
　　他感觉到了自己这个全新境界的恐怖，即使他一个人面对鸿蒙三人，他也有信心把鸿蒙三人斩杀。
　　“如果鸿蒙没有突破，我一定给他们一个天大的惊喜。”
　　罗天收敛了脸上的笑意，嘴角勾勒出一丝冷笑，双目寒光闪闪。
　　之前他还对是否出手帮助黑袍鸿钧抢夺封神演义世界的合道之权，心有疑虑，打算随便应付一下黑袍鸿钧。
　　现在他却是改变主意了，说不定他可以利用这一次的机会，把那些和他作对的十阶境界万界楼顾客全部铲除。
　　一想到星空商业集团独霸万界楼的场面，罗天一时间也是有些沉醉了。
　　或许他也可以离开苍莽星空了，进入大宇宙之中，亲自寻找到神、鬼、魔等人，然后将他们斩杀，甚至把自己的本体仙也吞噬了。
　　万界楼其他人也是陆陆续续有人突破，像张三丰、扫地僧这样八九阶的万界楼顾客，实力一下子提升了好几个小的阶位，那些低阶万界楼顾客甚至提升了一两个大阶位。
　　就好像战狼世界的冷锋，他一口气就从原本的六阶境界提升到了八阶初级境界，实现了一个实力的巨大飞跃。
　　虽然没有成为万界楼实力顶尖的顾客，但是，也能算作一名实力高级的万界楼顾客了。
　　不过，在万界楼众人纷纷出关后，万界楼并没有陷入狂欢之中，反而陷入了一片死寂之中，平静的气氛之下，暗涛汹涌。
　　“嗡~”
　　就在这时，万界商城之中的所有万界楼顾客全部神情呆滞，目瞪口呆的望着万界商城的城门之处。
　　城门之处，出现一个巨大的生物，大无边际。
　　万界商城之中的倾峰界、宇宙舟和流重山和这个巨大的生物相比，好似绿豆和地球一般，大小天差地别。
　　这个生物已经不能用百万里、亿万里、光年这种单位形容，太大了。
　　如果非用一个词形容，那么应该以洪荒大世界大小为单位，鸿蒙、林蒙等人创造的宇宙可以比较一二。
　　“我的时代还没有降临就结束了吗？”
　　盘龙大世界鸿蒙、罗天等人望着万界商城城门前的巨大身影，脸上的笑意早已经凝固，双目呆滞，语气低沉。
　　之前突破的兴奋和激动，早已经不翼而飞，只剩下了难以言喻的失落。
　　这么庞大的身形，不用去问，也知道这个巨大生物绝对有着恐怖的实力。
　　这个庞大生物或许仅仅是一个开始！


第1542章 我是无敌的
　　不要说刚刚突破的罗天想要在万界楼威风一阵，就是盘龙大世界鸿蒙也想装一装逼。
　　他们两个想法都差不多，在解决掉封神演义世界合道问题后，就公布自己的实力境界。
　　没进入万界楼之前，想要装逼也装不成，根本没有和他们对等的强者在他们身边喊‘666’。
　　可是，进入万界楼不同，有不少十阶境界的万界楼顾客都可以充当震惊的观众，满足他们亿万年来没有丝毫波动的自尊心。
　　十阶高级境界的强者足以称得上万界楼第一强者，或许这个头衔他们不能带上多久，但是，能够拥有这个头衔一段时间，绝对是一件值得炫耀的事情。
　　不过，万界商城之前突然出现的那一个巨大的生物，让他们两个瞬间沉默了，让众多刚刚实力提升的万界楼顾客沉默了。
　　‘至尊荣耀’活动带来的巨大实力提升，让他们好像暂时忘记了一件事情。
　　万界楼又多出了一层，连通的世界会变得更加的强大。
　　十阶中级境界的万界楼顾客已经是万界楼上一个时代的最强者，十阶高级境界的万界楼顾客，或许只能算作新时代的一名普通的强者。
　　“张烨，你认识城门的巨大生物吗？”
　　东伯雪鹰神情恍惚，向身旁的张烨投过去询问的目光。
　　万界楼公众区域内不能使用任何术法，他只能看到巨大生物的一部分躯体，根本无法通过这部分躯体分辨出巨大生物的形态。
　　“这我怎么知道？”
　　张烨一脸发懵，忍不住苦笑道。
　　古代之时，人类站在地球之上，眼界十分有限，谁知道地球是圆的，还是方的。
　　他本来实力就不强，目光看到的巨大生物部位恐怕还没有东伯雪鹰看到的多。
　　他甚至连盲人摸象都做不到。
　　“父亲，你能够看清楚巨大生物是什么吗？”
　　原本各自回到府邸闭关的万界楼众人，再一次的被万界商城城门处的巨大身影吸引，万界商城广场之上又变得人群汹涌。
　　人群之中，罗海忍不住向罗城主询问道。
　　他曾经听父亲说过，一些庞大的浑源生命甚至堪比一些源世界大小，按照他的估计，眼前这个巨大生物应该和可以和源世界比较一二。
　　“好像是一种蛇类生物。”
　　罗城主迟疑了一下道，语气之中有些不确定。
　　他虽然看的巨大生物部分，比万界楼其他人多的多，但是也只是巨大生物的一部分。
　　如果让他动用神通，一眼就能看清万界商城城门处的巨大生物的身影形态，可是，在不动用任何神通的情况下，他也只能靠猜测。
　　“这是生物的本体大小，还是使用了什么神通？”
　　“我感觉应该是使用了类似法相天地的神通吧，若是仅仅本体就这么大，这样的巨大生物，身体得多么坚固？”
　　“或许只是身体大一些，实力非常弱。”
　　……
　　万界楼原本流动的暗涌，这一刻被万界商城城门之处更大的滔天巨浪淹没，所有人的心神都被万界商城城门之处的巨大身影吸引了。
　　虽然不一定身体越大，实力就越强大，但是，在某种程度上，身体巨大的生灵，实力也不会弱到哪里去。
　　巨大生物显然在犹豫，在迟疑，不敢轻易踏入万界商城之中，一直在万界商城城门前，来回的徘徊。
　　万界商城城门处的巨大生物显然注意到自己被围观了，大约过了几分钟的时间，巨大生物身形在迅速的变小，不一会的功夫，就消失在了万界楼众人的视线之中。
　　一个只有手臂粗细、一丈长短的黑色蛇形生物在万界商城之中快速的游动，向万界楼主殿笔直而去。
　　望着直冲万界楼主殿，不曾在万界商城停留片刻的黑色大蛇，万界楼众人都是不由跟了进入。
　　黑色大蛇进入万界楼主殿，消化完万界楼传入他脑海之中的信息后，就狂奔到了万界楼六楼。
　　而后万界楼就见那条黑色大蛇好似陷入了癫狂状态，在疯狂从水晶柜台拿取一件件宝物用尾巴缠住。
　　“这不会像之前的鸿钧和杨眉老祖光顾着抢万界楼的商品，其实没有价值点吧？”
　　万界楼众人看着黑色大蛇仿佛遇到超市大打折时陷入疯狂状态的大妈级存在，面面相觑道。
　　他们还记得时空之旅活动回来时，看到的景象，一方世界的鸿钧和杨眉老祖两人坐在万界楼主殿的大厅上，一脸流口水的摩挲着万界楼的各种宝物。
　　眼前这个黑色大蛇不会也陷入了这个癔症了吧，明明是一条长蛇，现在硬生生缠满了各种商品，成为了一个球。
　　你说你变成了一个球，还硬贴着地面往前蹭。
　　“我们还动不动手啊？”
　　洪荒创业无限集团元始天尊望着在地面蹭来蹭去的黑色大蛇，面色有些失望，丝毫看不出之前在万界商城城门前的气势。
　　这条黑色大蛇明显把自己的身体变短了，整个身体就一丈长，能够缠绕的商品是有限的。
　　显然万界楼六楼的商品，有很多都是他看中的。
　　最后这条黑色大蛇实在缠绕不了更多的商品了，筛选的速度越来越慢了，不断在万界楼六楼不停的徘徊，好像在选择最后一两件商品。
　　这都过了半个小时了，黑色大蛇还在不停地乱晃。
　　他们是来看强者气度的，不是来看一条黑色大蛇在购物的。
　　“这条黑色大蛇或许只是长得大，实力很一般，我们还是先解决洪荒创业无限集团那些人吧。”
　　黑袍鸿钧看着陷入购物选择症的黑色大蛇，微微皱眉道。
　　他们还想见一见黑色大蛇交易什么逆天的商品呢，谁知道这黑色大蛇和土鳖一样，见到什么好一点的商品就往身上缠。
　　几乎在同一时刻，洪荒创业无限集团通天教主等人和星空商业集团罗天等人对视了一眼，目光触及到一起，双方的目光之中都透露着淡淡的寒意，身体下意识的向外面移动。
　　“你们去把万界楼所有十阶境界的存在都喊来，我打算从里面筛选合适的奴仆。”
　　就在通天教主等人打算离开万界楼，施行计划的时候，黑色大蛇发现自己真的无法再多缠一件商品了，面带不舍，转身向着围观的万界楼众人，声音冷厉，命令道。
　　区区只有十阶中级境界顾客的万界楼，他就是无敌的。
　　万界楼众人，“……”。


第1543章 黑色大蛇参战
　　“他比罗天还张狂啊？”
　　罗天最多也就招收一些八阶九阶境界的万界楼顾客作为星空商业集团的成员，从来没有大庭广众之下，以命令的口气要求哪个万界楼顾客成为他的仆役。
　　这黑色大蛇一开口，竟然要让全部十阶境界的万界楼顾客前来，甚至还要从他们之中筛选奴仆，还有比这种行为更加欺辱万界楼众多十阶境界顾客的方式吗？
　　除非有自愿成为他人奴仆的万界楼顾客，万界楼还有出现逼迫他人成为自己奴仆的前例。
　　黑色大蛇一开口就把万界楼所有十阶境界顾客全部得罪了。
　　这种霸道骄狂的万界楼顾客好久没有出现在万界楼了，因为之前这么骄狂的人全部都死了。
　　黑色大蛇话音刚落，万界楼六楼围观的人群瞬间散去了大半，生恐避之不及和黑色大蛇产生了什么关联。
　　一下子得罪了万界楼所有实力顶尖的顾客，除非黑色大蛇达到了至高的境界，不会有人比他再强，才有可能活下去，否则只有死路一条。
　　只是这黑色大蛇怎么可能达到至高的境界？
　　望着四散而去的人群，黑色大蛇微微一愣，一双狭长的金色眼眸，闪烁着冷冽的寒光，心中充满了怒气，好似万载积累的死火山，狂暴而又压抑。
　　如果是在原世界，他怎么可能收万界楼这些人为奴仆？
　　在他眼里，他收这些人为奴仆，完全是给这些人天大的机缘。
　　这些人不叩拜感谢也就算了，竟然直接无视他。
　　望着原本人群涌动，现在只剩下寥寥几人，还不关注他的万界楼顾客，黑色大蛇心中的怒火一时间不知道朝谁发泄，想要大吼大叫，却是有些不敢。
　　他敢蔑视万界楼众多顾客，却是不敢挑衅万界楼的规则和法度。
　　“前辈，你可以买一个空间法宝，万界楼允许从空间法宝之中拿东西取东西，另外我们总裁找你有事商谈，不知道前辈有没有兴趣过去一趟？”
　　万界楼五楼异魔皇小心翼翼打量了一下周围，再次回到了万界楼六楼，走到黑色大蛇身边，面色恭敬道。
　　这是罗天临时起意，打算邀请黑色大蛇参与围攻通天教主、鸿蒙等人。
　　虽然不想承认，但是，罗天也清楚，盘龙大世界鸿蒙也可能突破了，成为了十阶高级境界的强者。
　　仅仅盘龙大世界鸿蒙突破成为十阶高级境界强者，也难以对他造成太大的伤害，不过，他却很有可能不能把通天教主、鸿蒙等人一网打尽。
　　有了黑色大蛇加入，即使盘龙大世界鸿蒙突破到十阶高级境界，他们也占据绝对的优势。
　　更何况他还有另外的想法，把黑色大蛇扶在自己的面前，充当他的挡箭牌。
　　“你们总裁？”
　　黑色大蛇金色的瞳孔散发着森寒的目光，死死盯在异魔皇的身上，看起来有些诡异和恐怖。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　眼前的人，只是一个无名小卒，他身后的‘总裁’找他应该有着什么不可告人的目的，是在利用他。
　　一想到竟然有人敢利用它，黑色大蛇心中的怒火更加的狂暴。
　　一个比他弱小的蝼蚁竟然也敢出手算计他，若是离开万界楼，他一定要让万界楼的蝼蚁们明白什么才是强者的威严。
　　“星空商业集团总裁罗天。”
　　异魔皇面色不变，神色恭谨道。
　　对于罗天的想法，他是无比赞成的，甚至想要主动推动接下来可能发生的大战，让这一场战斗更加的惨烈，最好所有十阶境界的强者全部陨落在这一战。
　　作为曾经的异魔皇，如今星空商业集团普通的一员，他如何的甘心。
　　虽然现在的境界，比他当初入侵林动所在世界的时候，强大的太多太多，可是，和万界楼众人相比，他还只是一个普通的高级万界楼顾客。
　　如果洪荒创业无限集团和星空商业集团争夺封神演义世界天道合道的权限时，造成万界楼十阶境界强者大规模死亡，他在万界楼的地位，也就自动提高了。
　　“嗯！”
　　黑色大蛇毫不犹豫同意了下来，他倒想看看这个星空商业集团总裁罗天想怎么算计他。
　　若是让他抓住机会，他一定让罗天明白谁才是万界楼的王者。
　　“前辈，这边请！”
　　异魔皇带着黑色大蛇向着下方走去，在走到万界楼三楼的时候，异魔皇的目光再次扫视了一下前后，转而走进了万界楼三楼。
　　洪荒创业无限集团和星空商业集团的博弈，马上就要开始。
　　洪荒创业无限集团肯定严密监视着他们的动向，罗天自然不可能在星空商业集团总部接待黑色大蛇，也不可能在人群密集的地方接待黑色大蛇。
　　因此，罗天选择了视屏对话。
　　“见过前辈。”
　　万界楼三楼，两排悬空高立的水晶柜台中间，异魔皇拿出了自己的魔幻手机，里面投影出了罗天的影像。
　　罗天面带笑意，朝着黑色大蛇微微一拜。
　　虽然心中恨不得把黑色大蛇当做货物卖给万界楼，但是，因为还要利用到黑色大蛇的力量，罗天放低了姿态。
　　“有什么事情直说。”
　　黑色大蛇冷冷道，面色阴沉无比，罗天竟然以区区投影接待他，简直是对他的蔑视。
　　如果不是想知道罗天找他为了什么事情，他早就转身离开了。
　　“前辈应该知道万界楼最大的两个商业集团是星空商业集团和洪荒创业无限集团，其中洪荒创业无限集团最强，拥有的强者最多。”
　　“这一次我们和洪荒创业无限集团开战，还请前辈帮助。”
　　“此战若是胜利，我愿意让出星空商业集团总裁的位置，甘愿在前辈手下工作。”
　　罗天仿佛没有注意到黑色大蛇难看的脸色，面带微笑，平静道。
　　黑色大蛇的出现，让他明白万界楼进入了一个新时代，他想要继续在万界楼保持强硬的姿态，不可能了。
　　同时，也让他看到了一个机会，由台前走到幕后，由黑色大蛇帮他吸收来自各方的仇恨。
　　“我答应了你了。”
　　黑色大蛇不知道想到了什么，阴沉的面色瞬间雨过天晴，露出一丝淡淡的笑意，道。
　　他有着绝对的实力，罗天这个合作的要求，简直就是给他送价值点，送手下，他如何会拒绝？
　　“那请前辈接下保护鸿钧生命安全的世界任务。”
　　见黑色大蛇同意下来，罗天好似受到了极大的鼓舞，脸上的笑意更浓。
　　因为他大致猜测出来了洪荒创业无限集团可能发布的世界任务，为了不使两个世界任务产生冲突，他发布的世界任务并没有涉及到合道的事情，只是说保护黑袍鸿钧的安全。
　　黑袍鸿钧一旦和老子争夺合道的权限，老子实力弱，肯定不是黑袍鸿钧的对手，洪荒创业无限集团的成员和盟友肯定会出手。
　　到时候他们也就有了出手的理由。


第1544章 合道之战
　　封神演义世界。
　　老子神态祥和盘坐在昆仑山上，闭目凝神，身体泛起一缕缕奇异的波动，无形的波动以老子为中心，缓缓荡漾开来，席卷整个封神演义世界。
　　在他的周身，旋绕着一个个色彩斑斓的光团，神秘玄奥。
　　这些绚烂的光团之中，有的包裹着鸿蒙灵气，有的包裹着天道本源，有的包裹着永生之气等等，每一种都是非常高级的能量，对于封神演义世界的天道都是大补之物。
　　封神演义世界老子实力有限，只是九阶中级境界，实力还没有达到合道的实力标准。
　　虽然佛本是道世界老子和封神演义世界老子两人合体，足以达到合道的要求，不过，他们却是没有选择这么做。
　　若是先合体，然后合道，合道的实力提升就是非常有限的。
　　如果先让封神演义世界老子合道，实力境界达到十阶，然后再和九阶顶尖境界的佛本是道世界老子合体，瞬间就能成为十阶初级境界强者的佼佼者。
　　实力不足，那么就采用诱惑的手段。
　　为什么封神演义世界天道更倾向于鸿钧合道，一方面是因为鸿钧的实力达到了要求，另一方面，鸿钧的所修之道和性格符合天道的要求，可以把封神演义世界管理好。
　　换一句话说，封神演义世界天道就是为了选择一个有能力让世界更为合理运转的管理者。
　　还有谁比可以渊源不断提供天道蜕变能量的老子，更为合适成为封神演义世界的管理者？
　　老子身上的奇异波动并不是什么特殊的法则波动，而是一种特殊的语言，大致就是告诉天道，我找到了一处地方，那里有各种奇异的天材地宝，可以提升我的实力，也有宝物可以让天道蜕变。
　　为了我能够获得更多的资源，还请让我合道，提升我的实力，作为回报，我会一直给你提供各种高级的能量和大道法则。
　　而在昆仑山的四周，站着洪荒创业无限集团的通天教主等人，守护在四方，明面上没有其他人。
　　“嗡~”
　　伴随着苍宇一处空间的波动，黑袍鸿钧的身影跨步而出，从虚空通道之走出，出现在了天空之上。
　　和老子相比，黑袍鸿钧要霸道了很多，周身狂暴的法则之力疯狂涌向封神演义世界的四面八方。
　　黑袍鸿钧是十阶初级境界的力量，即使天道不愿意和其合道，黑袍鸿钧也有可能凭借强硬的实力，压服封神演义世界的天道，然后强行合道。
　　如果说老子是呼唤封神演义世界的天道，那么黑袍鸿钧就是主动寻找封神演义世界的天道。
　　若是只有其中一人，两人之中的任何一人都有可能成功合道。
　　现在却是两个人，天道只有一个，天道也只能合道一次，注定两人有失败的一个。
　　“唰！”
　　见到黑袍鸿钧出现，通天教主双目微亮，嘴角勾勒出一丝冷笑，十二柄杀剑从身上升腾而出，化作一道红光斗射而出，向黑袍鸿钧的头颅刺去。
　　通天教主本身就是封神演义世界的生灵，出手没有任何的限制。
　　若是真让十二柄杀剑贯穿黑袍鸿钧的头颅，黑袍鸿钧不死，也会元气大伤。
　　“大命运术！”
　　一道虚无缥缈的命运能量潮汐，好似滚滚长江一般，瞬间汇聚而成，汹涌向通天教主袭杀而去。
　　这股特殊的命运能量看似非常狂暴，充满了破坏力，但是，却没有一点能量逸散而出，甚至没有故意波及洪荒创业无限集团其他人。
　　罗天的身影出现在黑袍鸿钧的身前，一挥袖卷走了通天教主的十二柄杀剑，而且，使出了十阶中级巅峰极限的力量，施展出了三千大道排名第一的大命运术，没有在第一时间暴露自己的真实的实力。
　　若是这一招打在了通天教主身上，足以将通天教主抹杀。
　　“六道轮回拳！”
　　洪荒创业无限集团鸿钧动了，身影出现在了通天教主的身前，右手抬起，向着前方直直的轰了一拳。
　　一拳轰出，天空仿佛被扭曲，形成了六口巨大的黑洞，黑黝黝的，不知道连接着何处，泛着可怕的气机，拦住了命运化作的能量潮汐。
　　“滋滋滋~”
　　无形的能量潮汐和黑洞相互挤压消融，两股能量碰撞在一起并没有发出惊天的声响，只有淡淡的好似金属摩擦玻璃的噪杂声，充满了压抑感，让人头皮发麻。
　　这种碰撞又仿佛下一刻会完全爆发，处于能量的崩溃边缘，如同闪电过后，随时可能出现惊天的雷鸣一般，让人心头发毛，一直处于紧绷的状态。
　　“大吞噬术！”
　　就在众人以为罗天和洪荒创业无限集团会继续交手的时候，罗天的身影直接出现在了通天教主的身后，打破了时空的束缚，刹那间便改变了方位。
　　罗天的右手放在了通天教主的背后，一个黑色充满吞噬属性的能量罩笼罩住了通天教主，狂暴的吞噬之力将通天教主的血肉魂魄吞噬的一干二净。
　　“通天教主死了？”
　　万界楼其他以参观封神演义世界风光的万界楼顾客，一进入封神演义世界就看到了眼前的震撼一幕，双目瞳孔都是猛地一缩，有些难以置信，不少人吓得面色苍白。
　　通天教主一直是万界楼最活跃的几人之一，和万界楼很多势力交好，实力强大，而且，还是万界楼混沌养殖场的管理者之一，就这么被杀了。
　　“分身而已！”
　　罗天面带冷笑，淡淡道。
　　双方都很清楚，这一战是十阶中级境界强者的大战，甚至是十阶高级境界强者的大战，根本不是十阶初级境界修炼者可以插足的。
　　虽然不知道通天教主本体有没有突破到十阶中级境界，不过，即使通天教主在至尊荣耀活动之中得到了足够多的属性值，把自己实力提升到了十阶中级境界。
　　刚刚突破到十阶中级境界的教主，也不足以参加此次的大战。
　　罗天进入封神演义世界的第一时间就看出了通天教主的身影，只是一个分身。
　　这里不是万界楼，这里是封神演义世界，可以动用法术神通，以他十阶高级境界的实力，一眼就看透了通天教主的虚实。
　　他之所以抹杀通天教主的分身，就是告诉万界楼其他十阶境界强者，不要冒然站队，不然会死人的。
　　“宇宙之手！”
　　通天教主的分身被抹杀了后，一直隐藏的盘龙大世界鸿蒙也是现出了身形拦住了罗天，大道法则凝聚了一个翠玉色的遮天大手，向罗天抓去。
　　刚刚为了从十阶中级巅峰境界的洪荒创业无限集团鸿钧手下瞬间抹杀通天教主，罗天施展出了超出十阶中级的力量。
　　既然知道罗天达到了十阶高级境界，盘龙大世界鸿蒙也没有隐藏的必要了，他若是不动手，洪荒创业无限集团的人就被杀光了。


第1545章 我们五百年前是一家啊！
　　“罗天变！”
　　罗天一声大喝，神色凝重，体内的法则之力铺天盖地狂涌而出，化作了一层奇异的封印，打算把盘龙大世界鸿蒙施展的招式封印住。
　　因为怕波及到封神演义世界其他生灵，毁坏封神演义世界两人招式碰撞，并没有形成太大的能量潮汐。
　　一招过后，双方并没有表现天大的实力差距。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭~”……
　　两者选择了最粗暴的方式，本体直接碰撞，不仅可以控制破坏的范围，也可以从直接削弱对手。
　　不知道碰撞了多少下，盘龙大世界鸿蒙和罗天的面色都有些苍白，身体都受到了一定的损伤。
　　“他归我了！”
　　一道兴奋的声音从罗天体内传出，一条手臂粗细的黑蛇从罗天身上电射而出，原来黑色大蛇一直隐藏在罗天的身上。
　　速度太快了，即使以盘龙大世界鸿蒙的实力一时间也没有反应过来。
　　虽然盘龙大世界鸿蒙和黑色大蛇的实力都是十阶高级，但是，黑色大蛇不知道进入这个境界多久了，而盘龙大世界鸿蒙才刚刚突破而已。
　　“不好！”
　　隐藏在暗处的星辰变大世界鸿蒙和林蒙面色巨变，神情有些惊慌，想要阻止却有些来不及了。
　　虽然有想过会出现变局，但是，怎么也没有想到才刚刚进入万界楼的黑色大蛇竟然和罗天联手了。
　　他们两个获得的属性值并不如罗天和盘龙大世界鸿蒙获得的多，实力堪堪达到伪十阶高级境界，只需要闭关好好参悟一下，要不了多久就可以成为十阶高级境界的强者。
　　因此，两人只是作为最后辅助镇压罗天的帮手，并没有想到有冒出来一个十阶高级境界的强者。
　　“唰！”
　　就在这时，一只修长洁白的大手洞穿了虚空，直接出现在了鸿蒙大世界鸿蒙身前，一手抓去了黑色大蛇的头颅，死死的摁住，定在了盘龙大世界鸿蒙的一尺之前。
　　“可以杀吧？”
　　罗城主把询问的目光投向了洪荒创业无限集团鸿钧，淡淡道。
　　这条黑色大蛇太骄狂了，若是放回了原世界，也是一个祸害，因此，罗城主产生了杀心。
　　洪荒创业无限集团鸿钧神情呆滞的望着这眼前的一幕，下意识的点了点头。
　　变局太转折了，他根本看不清动作，盘龙大世界鸿蒙的危机就解除了，黑色大蛇也被镇压了，好似梦幻一般，就在刚才他甚至想要逃回万界楼。
　　“嘭！”
　　洪荒创业无限集团鸿钧话音刚落，罗城主的右手好似轻轻一捻，黑色大蛇便失去了生机，化作了一条黑色大蛇落在了封神演义世界之中。
　　这是这条黑色大蛇太大了，封神演义世界可以容纳这条黑色大蛇的高度，却是无法容纳黑色大蛇的长度。
　　黑色大蛇的头颅和尾巴全部落在了混沌之中，从远处看，好似有一道雄伟壮阔的黑色大山，把封神演义世界生生分成了两半。
　　“父亲该给罗天一些惩戒了！”
　　罗城主的身旁，罗峰和坐山客已经被震惊的脑海一片空白，黑色大蛇进入万界楼之前的那震撼一幕，他们还记在脑海之中。
　　他们还不知道这黑色大蛇来自什么世界，叫什么名字，就被罗城主‘轻轻碾死了’，好像一个猎人捕获到一条普通的长蛇，轻松熟练的杀死了长蛇。
　　一旁的罗海倒没有太大的惊讶，面色兴奋，在他的心目之中，他的父亲就是无敌的。
　　“咕噜~”
　　其他围观的万界楼顾客忍不住咽了咽口水，一脸难以置信之色。
　　在他们眼中可怕无比，深不可测的黑色大蛇就这么死了。
　　轰轰烈烈的来，轻轻松松的送命，几乎没有留下任何的痕迹。
　　从现在开始，万界楼的实力阶层有重新划分了。
　　罗城主处于无可争议的最顶端，罗天和盘龙大世界鸿蒙处于第二阶梯，马上突破的星辰变大世界鸿蒙、林蒙也算作第二阶梯。
　　万界楼原本的十阶境界强者，只能算作第四个解体了，如果详细划分一下，剩下的十阶境界万界楼顾客又可以划分十阶中级境界一个阶梯和十阶初级境界一个阶梯。
　　“震惊！未来罗城主才是终极大BOSS，他竟然杀了一位盖世强者。”
　　“可怕极致，黑色大蛇竟然偷袭了鸿蒙，结果惨烈至极。”
　　“合道之战已成定局，结果谁也没有想到，最大的赢家竟然是不是鸿钧和老子。”
　　……
　　万界虚拟平台之上，一个个充满悬疑的标题，如同雨后春笋一般，瞬间盖住了原本的热点话题。
　　一些没有进入封神演义世界的万界楼顾客，一个个心神震动，以为发生了什么可怕的惊变。
　　“罗前辈，我们星空商业集团自动退出，对于以前我做出的任何行为，我愿意无条件赔偿。”
　　罗天只感觉后背凉飕飕的，罗城主的手能够在他没有反应过来的情况下，瞬间抓住黑色大蛇，也就是说这只手也能抓在他的身上。
　　面对实力远远强于他的罗城主，罗天瞬间认怂了。
　　“我们不缺价值点。”
　　罗海面带冷笑，道。
　　欺软怕硬，留下罗天终究是一个隐患。
　　“罗前辈你应该看出来了，我现在不是完整的状态，我在万界楼留下了一部分元神和躯体，即使你杀了我，我最多花费一定的价值点就可以复活。”
　　“如果真逼急了，和罗前辈关系亲近的人，恐怕都不能出万界楼了。”
　　见罗城主面无表情没有发表任何意见，罗天连忙辩解道。
　　这一刻，他终于明白了，之前在万界商城广场之上，罗城主说的那些话语，全部是实话并没有任何夸大的意思，只是他不敢相信而已。
　　“前辈，有句俗话说的好，姓罗的五百年前都是一家人，我们也能算作本家，还请罗前辈手下留情。”
　　生怕自己的话语过硬，激怒了罗城主，罗天又连忙补充道。
　　为了让罗城主不出手，他也脸面和节操全部丢弃了。
　　罗城主，“……”。
　　万界楼众人，“……”。
　　罗天姓罗？
　　罗天不是代表苍莽星空的意志吗？什么时候可以分开解读，还有了姓氏？


第1546章 恐怖的罗城主
　　万界楼，星空商业集团总部。
　　罗天房间内的密室之中，一朵云层大小的永生之气中，漂浮着一滴赤红色的血液，璀璨无比，此时剧烈的抖动，一道虚影漂浮出来，透过一旁的虚拟影像投影，看着封神演义世界发生的一切，神情惊恐，虚影不断的颤动。
　　这是罗天留下的后手，防止出现什么不可预知的意外，留下的一滴精血和一丝元神。
　　对于此战，罗天拥有着绝对的信心，如果不是因为曾经差点衰朽的陨落，内心充斥着浓厚的危机感，恐怕连这一滴精血都不会留下。
　　“千万别动手，千万别动手……”
　　罗天虚影目光死死盯着虚拟屏幕，眼睛瞪得大大，喃喃自语，祈求道。
　　若是在封神演义世界的本体被罗天灭杀，他受到的重创恐怕要远远超过之前刚进入万界楼之时的一颗眼眸状态。
　　当初为了恢复全盛状态，他几乎花光了自己的身家。
　　现在受到的重创不仅更加严重，而且，他的实力境界也提高了很多，需要耗费的价值点猛然增高，他根本拿不出这么多价值点。
　　一想到自己又要回到以前虚弱至极，境界跌落的悲惨境地，罗天虚影就头皮发麻，心神颤粟。
　　“未来的罗峰这么强悍？”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主面色略显苍白，双目震惊的打量魔幻手机及投影出来的虚拟影像，一脸难以置信。
　　他还没有从被罗天瞬间斩杀分身的震撼之中回过神，就见到实力或许比罗天实力还要强大的黑色大蛇被罗城主轻易碾压。
　　黑色大蛇恐怕是十阶高级境界的强者，就这么陨落了。
　　他不由想起之前在万界商城广场上，罗城主和他说的话语，原来人家不是在装逼，只是在诉说一件微不足道的事情。
　　黑色大蛇至少是十阶高级境界的强者，这么一个盖世巨兽在罗城主手里连挣扎的能力都没有就被灭杀了，可想而知，罗城主的恐怖实力。
　　“黑色大蛇死了，就这么死了！”
　　“未来罗峰实力竟然这么强大，一点都没有看出来。”
　　“我草！这就死了？不知道我们能不能买起黑色大蛇的一些血肉做一点蛇羹尝尝。”
　　……
　　其他在万界楼用虚拟影像观看封神演义世界的万界楼顾客，有好多人惊得把自己手中的魔幻手机都摔掉了。
　　不过，也有人看着横亘在封神演义世界的大蛇直流口水，这可是超越十阶中级境界的强者，他的血肉堪称无上大补之药，说不定还有其他的特效。
　　不过，很快所有人目光都转向了罗城主和罗天身上。
　　黑色大蛇陨落已经成为定局，现在更让他关注的事情，星空商业集团的总裁，万界楼原本最顶尖强者之一的罗天，是不是也会在今天陨落。
　　若是一连陨落两个至少十阶中级境界的强者，绝对是震动诸天万界的大事件。
　　相比万界楼的震惊和难以置信，封神演义世界的气氛就诡异和凝重了。
　　罗天整个人仿佛被定住了一般，根本不敢有多余的动作，生怕自己有什么其他的动作，引起罗城主的误会，导致其出手。
　　盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙、林蒙等人在站在一旁，没有发表自己的观点，他们知道他们的时代过去了。
　　也只有罗海还能保持原本的心态，很赞成罗城主把罗天抹杀了。
　　“封印你一百个混沌纪元！”
　　罗城主沉吟了良久，说出了对罗天的惩戒。
　　罗天不是黑色大蛇，黑色大蛇太骄狂了，实力比人强就唯我独尊，若是让其回到原世界，原世界的生灵恐怕都会被他奴役。
　　罗天或许也是一个恶人，但是，他至少有自己的理智，不属于那种只知破坏的生灵。
　　“封印一百个混沌纪元？”
　　万界楼众人听到罗城主的话语，瞬间沉默了。
　　他们感觉仿佛又看到不久前的一幕，洪荒大世界鸿钧和杨眉老祖被店主惩戒一千年，洪荒大世界鸿钧和杨眉老祖兴高采烈，以为这是很轻的惩罚。
　　他们听到罗城主的话语，瞬间就知道罗城主或许也不太清楚万界楼存在的时间。
　　一个混元纪元具体是多少时间，万界楼连通的每一方世界都不同，少的有一万多年，多的有几十万年，甚至有几亿年，更有甚者多达一个世界的兴衰。
　　这一百个混元纪元加起来对于万界楼大部分顾客来说，绝对是一个非常漫长久远的时间。
　　更不要说对于只存在几十年的万界楼，堪称一部古史，浩瀚的时空长河，漫长的可怕。
　　若是罗天真被封印这么久，一百个混元纪元后，还有谁会认识罗天，还有会还会记得曾经有一个十阶中级境界的强者，制霸万界楼很长一段时间。
　　“罗前辈你不要太过分！”
　　罗天闻言，面色阴沉无比，心中有着无尽的怒火。
　　罗城主说封印他一百个混沌纪元和杀了他没有任何的区别，甚至前者更加的残酷。
　　他简直不敢想象一百个混沌纪元以后，一个十阶中级境界的修炼者在万界楼是什么地位。
　　是最普通的路人？还是最卑微的蝼蚁？
　　即使被罗城主灭掉这个分身，他也不愿意接受被封印这么久。
　　一百个混沌纪元的时间，足以让他从一滴血和一丝元神恢复到巅峰状态，甚至用不了亿万分之一的时间。
　　“嗡~”
　　罗天面色冷厉，双目森寒，身上的法力之力澎湃汹涌，法则碎片飞舞，周围的虚空变得扭曲起来，想要靠蛮力挣脱罗城主的束缚。
　　与其让罗城主封印一百个混沌纪元，倒不如拼死一搏，成功了，等回到万界楼，罗城主也没有办法惩治他，失败了，他还在万界楼留下了后路。
　　最多休养，在万界楼沉寂一段时间，恢复伤势。
　　可是，无论罗天怎么挣扎，都挣脱不了罗城主身上气息形成的无形场域，仿佛陷入了深渊泥沼，有一种越挣扎陷得越深的感觉。
　　“封印！”
　　罗城主面色不变，伸手一点，一道紫色光芒没入罗天体内。
　　紫光消失在罗天身上后，好似什么也没有发生，但是，罗天却失去了对自身法力的控制，仿佛变成了一个普通人。
　　不过，罗天却感觉到了万界楼的存在，连忙连通万界楼，消失之前，双目阴冷的打量了一眼罗城主和罗峰等人。
　　“父亲，你怎么不杀了他？”
　　罗海面色不解道，他不信罗城主看不到罗天进入万界楼之前仇恨的目光。
　　以罗城主的实力，即使罗天连通了万界楼，但在这一刹那的时间，也足以灭杀罗天无数次。
　　“罗天已经被封印成为普通人，这一百个混沌纪元也翻不出什么浪花，若是他继续为非作歹，再惩治他也不晚。”
　　罗城主淡定道。
　　他使用的封印之术，是最高等的封印之术，不限时空，不限地域，不管罗天有多少分身，只要这些分身和被封印本体有所感应也会被瞬间封印。
　　一百个混沌纪元后，‘年幼’的罗峰实力恐怕就超越罗天了，不惧罗天的威胁。
　　“杀不杀罗天已经没有什么太大的区别了，他现在恐怕生不如死。”
　　一旁的坐山客面色怪异，道。
　　“一百个混沌纪元后，进入万界楼的一头猪，恐怕也比罗天强了。”
　　罗城主，“……”。
　　他好像记起一件非常重要的事情，之前从坐山客魔幻手机上看到的信息，万界楼可查的历史才数十年。
　　当时他心中就有疑问，以为信息记载错误，想等有时间好好查询了解一下。
　　现在听到坐山客的话语，罗城主感觉自己好像做了一件让万界楼顾客非常恐惧的事情。


第1547章 悲极生笑
　　“太好了！”
　　万界商城广场之上，罗天本体虽然被封印为了普通人，感知不到任何力量，但是，罗天的面色却是激动无比，心中有着无比的庆幸和畅快。
　　他心中已经做好本体陨落的准备，想不到只是被罗城主封印就回到了万界楼。
　　“罗峰我会让你后悔的！”
　　想到了罗城主的所作所为，罗天面色瞬间变得阴沉起来，双目之中充满了浓浓的恨意和一丝丝畏惧。
　　他怎么也没有想到万界楼随便进入的两个新顾客都实力这么强大，黑色大蛇虽然被罗城主斩杀，那是因为遇到了实力更加恐怖的罗城主，并不是黑色大蛇实力孱弱。
　　如果罗城主不出手，万界楼之中恐怕没有人能够镇压黑色大蛇。
　　之前黑色大蛇藏匿在他的身上，差一点偷袭成功十阶高级境界的盘龙大世界鸿蒙。
　　若是黑色大蛇偷袭成功，盘龙大世界鸿蒙即使不当场阵亡，也会遭受到重创。
　　他和黑色大蛇联手，有极大的希望把盘龙大世界鸿蒙斩杀在封神演义世界。
　　如此实力的黑色大蛇，在万界楼绝对是实力最顶尖的几人之一。
　　“还是先取回藏在密室之中的精血和元神。”
　　罗天面色阴晴不定的站在原地，良久后，面无表情的向星空商业集团总部走去，把心中的仇恨深深的埋藏在心中。
　　罗城主的实力太强大了，不是现在的他可以抗衡的。
　　他还是先解决掉身上的封印，恢复十阶高级境界的实力，在徐徐图谋，寻找机会重新崛起。
　　不知道罗城主用了什么封印，把他封印的太彻底了，现在的他，竟然感觉不到体内的空间法宝，无法拿出这些空间法宝之中的宝物。
　　现在他只能取回密室之中的一滴精血和一丝元神，利用没有被封印的元神，把宝物取出来，看看这些宝物之中有没有能用来解决掉身上封印的宝物。
　　即使这些宝物没有能解除封印的，他也可以进入万界楼询问一下，怎么解决身上的封印，然后看看能不能直接用身上的价值点解除封印。
　　罗天出现在万界商城广场上的位置，距离星空商业集团也就几千米，往常只需要走几分钟就能走回去。
　　这一次全力赶路，花费了十几分钟才走到星空商业集团总部。
　　“呼呼呼……”
　　罗天气喘吁吁，弯着腰，一手扶着墙，站在星空商业总部的门前，满头大汗，面色有些苍白，双目之中对于罗城主的畏惧又加深了几分。
　　他怎么也没有想到罗天封印的这么彻底，现在的他，和一个普通的人类没有一点区别。
　　迈着发酸疼痛的双腿，罗天咬了咬牙，神色坚定的向自己房间走去。
　　如今只是受了皮肉之苦，忍一忍就过去了，总比本体被罗城主灭杀好上了无数倍。
　　罗城主说的是封印，而不是消除，也就是说，他本身的实力境界还在，只要解除了身上的封印，就可以立即恢复十阶高级境界的实力。
　　“嗡~”
　　就在罗天一脚踏入星空商业集团总部那一刻，原本被万界楼压制的封印之力，瞬间扩散开来，密室之中正在焦急等待的罗天虚影，瞬间消失不见了，那一滴精血也是收敛了光芒，变得普普通通，从表面看和凡人的血液，没有任何的区别。
　　仔细看去，就会发现这滴血不断处于消失状态和重现状态之中，不断地来回转换。
　　对于密室之中的变化，已经被封印的罗天本体全然不知，正在兴冲冲的打开密室之门。
　　可是，当罗天推开密室之门，看着光华内敛，没有任何的反应的精血，他整个人呆立当场，面色巨变，变得有些苍白，充满了惶恐。
　　他不由伸手向永生之气中的那滴血抓去，只是他的手才伸入其中，就瞬间被永生之气销蚀的一干二净，根本触摸不到永生之气中的那滴精血。
　　剧烈的疼痛不断冲击着罗天的神经，可是他仿佛未觉，因为眼前的这一幕，更加的让他恐惧，心魂颤粟。
　　罗天的封印好像不仅封印了他的本体，甚至连他藏在密室之中的一滴精血和元神也被封印了。
　　没有任何的犹豫，罗天面色苍白，失魂落魄的向万界楼主殿狂奔而去。
　　他现在只能寄希望于自己能够支付得起接触封印的价值点，如果他身上的价值点不能够支付解除封印的费用，罗天已经不敢想象接下来的事情。
　　“高……要先生，你……看看……解除我身上的……封印，需要多少价值点？”
　　万界楼前台交易处，罗天面无血色，急促的喘息着，声音有些沙哑，断断续续，道。
　　这一路狂奔数千米，罗天仿佛用尽了全身的气力，身体有些虚脱，恨不得躺在一张床上，休息个十天十夜。
　　只是一想到自己一百个混沌纪元都有可能保持着这副普通人的状态，罗天就感觉天旋地转，神魂惊悸，脑海一片空白。
　　高要神色怪异的打量着模样凄惨的罗天，微微一愣，不由打开自己的权限，查询关于罗天身上的封印。
　　封神演义世界发生的事情，牵动了万界楼两个商业霸主级集团，星空商业集团和洪荒创业无限集团，又波及到万界楼大部分十阶境界的强者，高要自然也关注了这件轰动万界楼的大事件。
　　对于封神演义世界发生的颠覆性变化，高要也是知道的。
　　虽然知道解除罗天身上的封印，肯定超出他的权限，但是，高要还是尽责的查看了一下自己的权限。
　　“罗天前辈，你身上的封印超出了我的权限，我会把你的交易申请提交给店主，等待店主的回复。”
　　高要迟疑了一下，还是保持对罗天的基本尊重。
　　罗天怎么说也是十阶高级境界的强者，活了无尽的岁月，即使可能一辈子也无法恢复到巅峰状态，不过，至少罗天曾经在万界楼有着一段巅峰的辉煌岁月。
　　“那快一点！”
　　罗天急迫道，心脏怦怦直跳，他甚至可以听见自己剧烈的心跳声，好似要跳出胸腔，让他的呼吸都有些压抑，仿佛喘不过气来。
　　他现在就想知道自己的身家，是否足够支付解除罗城主封印的价值点？
　　如果足够，那么就当一切只是一场噩梦。
　　若是不够，接下来的场面，罗天自己都不敢想象了。
　　“你身上的封印是无尽封印，躯体的每一个细微粒子都有一个封印，整个躯体就是大封印覆盖着小封印，超大封印覆盖着大封印……一层层覆盖，是由无数层封印形成的完美整体……”
　　高要刚想安抚罗天，让罗天回去等待万界楼的通知，就听到耳边响起店主的声音，不由给罗天介绍道。
　　“解除这个封印，需要支付三件十阶顶尖商品。”
　　高要沉吟了一下，温和道。
　　这个价格不是他制定的，而是店主告诉他的，他只是转述。
　　面对如此高昂的价格，他已经可以预知罗天的悲惨未来了。
　　罗天，“……”。
　　“噗通~”
　　罗天身体一个哆嗦，全身气力仿佛被抽空，双目空洞，一屁股坐在了地上。
　　“老师（总裁），你怎么在这里，我们见到你受伤，好担心你。”
　　就在这时，孟浩、无天佛祖、异魔皇、弗利萨等人愁眉苦脸，神情忧虑，从一旁的墙角处缓缓走来，关切道。
　　“高要先生，解除我老师身上的封印需要多少价值点？”
　　孟浩一脸悲色，走到高要身前，关切道。
　　弗利萨、无天佛祖、异魔皇等人也是全神贯注，侧耳倾听，想要知道罗天的具体情况。
　　虽然见到罗天的凄惨表情，已经知道结局，但是，生怕出现什么差错，孟浩打算亲自询问一下。
　　“这属于罗天前辈的个人隐私。”
　　高要微微摇头，拒绝道。
　　这是万界楼的规定，不准把顾客的私人信息告知其他人。
　　“高要先生，我和老师亲密无间，现在老师受难，作为弟子岂能置之不理？”
　　“这些人都是星空商业集团的成员，是老师的心腹，不是外人！”
　　孟浩闻言，神情痛苦，声音略显沙哑，道。
　　“我一定会凑齐价值点帮助老师解除封印。”
　　“这……需要三件十阶顶尖商品。”
　　高要犹豫了一下，道。
　　孟浩和罗天是师徒关系，无天佛祖、弗利萨等人也是罗天的手下，告诉孟浩他们也符合万界楼的规定。
　　“哈哈哈……无天前辈、弗利萨前辈赶紧搀着老师，我们回去安慰老师。”
　　高要话音刚落，孟浩面色有阴转晴，甚至哈哈笑出声。
　　无天佛祖和弗利萨也是面色激动，快步上前，两人直接夹起瘫倒在地的罗天，打算回到星空商业集团好好和罗天交流一下。
　　“这是悲极生笑，对，这是悲极生笑，高要先生我们先走了。”
　　孟浩看着高要古怪的面色，连连解释道。
　　而后挥手示意让无天佛祖和弗利萨赶紧带走罗天。
　　星空商业集团的成员面带笑意，带着罗天就快速消失在了高要视线之中。
　　高要，“……”。


第1548章 姜还是老的辣
　　惨！
　　惨！
　　太惨了！
　　弗利萨和无天佛祖神色激动，夹着浑身酸软，眼神空洞的罗天，在星空商业集团成员簇拥下，急匆匆的跑回星空商业集团总部，一路上，有很多万界楼顾客见到。
　　在高要的面前时，孟浩、无天佛祖、弗利萨等人都能笑出声，更何况走出了万界楼主殿，这些人差一点就仰天大笑，高歌一曲，心中的兴奋和激动之情，没有丝毫的掩饰。
　　从罗天惶惶恐恐的表情来看，罗天恐怕没有在万界楼解除身上的封印，从星空商业成员兴高采烈的表情来看，万界楼众人就可以知道罗天接下来的悲惨境遇。
　　虽然星空商业集团众人的表情，有刻意显露出来的意思，为了向和罗天敌对的势力表明，他们也是憎恨罗天的，是友好势力。
　　否则，以无天佛祖、异魔皇、弗利萨等人的心机，岂会把心中激动兴奋的感情表现出来，更不要说露出那么夸张的表情。
　　“不知道这罗天以后的命运会如何？”
　　万界楼众人不由思考，脑海之中浮现出一幅幅画面，千奇百怪。
　　有人想象罗天被星空商业集团成员秘密关押起来，成为了实验体，进行各种恐怖诡异的实验，有人想象罗天在万界楼重新开了一家辅导班，辅导一些修炼体系和他类似的万界楼顾客，有人想象罗天直接在万界楼做出了一件开天辟地的事情，沿街乞讨……
　　“不知道这未来罗峰是故意的，还是无意的？”
　　万界楼众人的心思很快从罗天身上转移了过去，目光转而投向了罗城主，心中有些忐忑和惊颤。
　　对于万界楼几乎所有的顾客来说，被封印一百个混沌纪元恐怕是天底下最残酷的刑罚。
　　即使不怎么热爱修炼的曾小贤，也经常用在万界楼学习到的武功，回到原世界装逼，甚至还开办了一家武术社。
　　这个时候让曾小贤回到以前的生活，他肯定是不愿意的。
　　如果是罗城主无意之间做的事情，万界楼众人都可以接受，甚至感觉罗城主有些仁善。
　　虽然不清楚罗城主具体境界，但是，他们也可以猜测出来罗城主肯定活了非常久远的时代。
　　一百个混沌纪元对于罗城主来说，或许就如同他们的一百年一般，是一个不短不长的时间。
　　可是，如果是罗城主有意的，那么一切就变得恐怖了起来，让人心灵惊惧。
　　以罗城主碾压黑色大蛇的实力，碾压罗天应该不是问题。
　　和镇压罗天一百个混沌纪元相比，他们更容易接受罗城主直接斩杀罗天，前者就如同刑罚之中的凌迟处死。
　　不说和罗天敌对的势力，仅仅是星空商业集团成员恐怕就会让罗天求生不得，求死不能。
　　孟浩从进入万界楼那一刻，就被罗天压制着，死死的压制着，从身体上，从心灵上，把孟浩压得喘不过气来。
　　现在罗天被封印成为了普通人，局势逆转，孟浩岂会善待罗天？
　　至于无天佛祖、异魔皇、弗利萨等人，他们本身就是大反派，为了表明和罗天划清界面，也必须打压罗天。
　　更何况他们一直栖居在罗天麾下，受罗天指挥，心中早就积压了不满的情绪，因势利导，他们也会把这些不满的情绪完全倾泻在罗天的身上。
　　一想到罗城主可能是明知故做，万界楼大部分人都感觉背后发凉，手脚有些冰冷。
　　这样一个盖世强者手段如此狠辣，对于万界楼众人来说，绝对是一个噩耗。
　　今天罗城主能够把罗天封印一百个混沌纪元，明天就有可能把他们封印一百个混沌纪元。
　　一百个混沌纪元后，罗天都会被彻底的遗忘，更不要说他们了。
　　封神演义世界之中的万界楼顾客，也是收到了万界楼关于罗天身上发生的一切。
　　不要说黑袍鸿钧了，他吓得直接从天上掉了下来，哪还敢合道，即使盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙、林蒙、洪荒创业无限集团等人和罗城主没有任何的恩怨，此时也头皮发麻，心中升起了一丝不安的情绪。
　　“父亲，你好像做了一件了不得事情。”
　　罗海连忙接过坐山客手中的魔幻手机，点开了关于万界楼时间描述的一些帖子，面色巨变，嘴角微微抽搐了几下，道。
　　虽然罗海认为罗城主是无敌的，但是，他也清楚，罗城主不可能是万界楼永远最强的。
　　如果在万界楼造成一种假象，罗城主是心狠手辣的，对待敌人不择手段，那么罗城主就有可能是下一个罗天。
　　在万界楼你坏不坏没有人关注你，但是，你不能在万界楼造成一种倾向，让所有人都感觉你是坏蛋。
　　遮天大世界帝尊、龙珠世界弗利萨、西游记后传世界无天佛祖等人不都是大反派，但是，他们都活得好好的，也没有万界楼顾客去谴责他们曾经做过的那些事情。
　　以前的如来佛祖、雷罚天尊等等，现在的罗天，以及可能的罗城主，他们都给万界楼众人造成了一种危机感。
　　你本来就是坏蛋，又给众人造成了危机感，为了安全，必定会想办法把你铲除。
　　“我会帮你发个帖子澄清一下！”
　　坐山客面露苦笑，道。
　　如果罗城主直接出手斩杀罗天，大家现在恐怕就欢欢喜喜回去了。
　　现在的局势变得诡异起来了，洪荒创业无限集团众人和盘龙大世界鸿蒙等人脸上丝毫没有灭掉强敌的喜悦，只有一张没有丝毫表情的面孔。
　　不用想，众人心中必定十分的忌惮，不过，生怕被可能是心狠手辣的罗城主记恨，他们根本不敢表现出来。
　　“需要这么急切吗？”
　　罗海有些疑惑道。
　　如果没有意外，他父亲应该是目前万界楼第一强者。
　　对于罗城主的性格，罗海一清二楚，罗城主和另一个领主级浑源生命元是同一个阵营的守护者，保护弱小生灵，甚至比元更加的仁慈，对众生更加的怜悯和保护。
　　清者自清，要不了多久，万界楼众人就会明白他父亲的为人，何须解释？
　　“这一次斩杀黑色大蛇是大家齐心协力之功，我会以黑色大蛇为食材举行宴会，庆祝这一次的胜利，另外此次参战的万界楼顾客在万界楼规则的允许下，可以取一部分黑色大蛇的躯体留做他用。”
　　“同时，我个人会捐出一半的黑色大蛇躯体用来保护一些濒临灭绝的世界，和一些濒临灭绝的种族。”
　　罗城主只有一开始时，因为自己的失误导致事与愿违，有些尴尬，不过，很快镇定了下来，语气平静道。
　　他太明白此时的处境，一种无法掌控又给众人带来嫉妒危险的力量，只有一种结果才能让众人放心，消灭这股力量。
　　罗海，“……”。
　　坐山客，“……”。
　　我能说一句，姜还是老的辣吗？


第1549章 新顾客是一个门？
　　罗城主的话音刚落，坐山客就知道自己便宜徒弟的未来，无论是成就，还是心机城府都远远超出他了。
　　他怎么也没有想到罗城主竟然在万界楼玩起了慈善，简直开辟了万界楼的先河，还是第一次有顾客在万界楼捐款，还是这么一大笔数额，帮助一些濒临灭绝的世界和一些濒临灭绝的种族。
　　不要说罗城主本来就不是心狠手辣的人，即使罗城主心狠手辣，是恶魔的化身，仅仅这一笔数额惊天的捐款在万界楼传来，就能让很多万界楼顾客摇摆不定，也会有不少万界楼顾会相信罗城主是无意的。
　　更何况罗城主本身就是一个仁善之人，经过这一次捐款，罗城主是不是万界楼第一强者，坐山客无法确定，但是，罗城主万界楼第一善人的名头是确定下来了。
　　即使后来有人捐款数额超出罗城主的捐款数额，但是，想要夺得万界楼第一善人的头衔，就难上加难了，比夺得罗城主万界楼第一强者的名头要难多了，除非罗城主做出了什么邪恶的事情。
　　“我怎么就没有想到这种办法呢？”
　　封神演义世界，以游览封神演义世界风光为名义，前来关注封神演义世界合道大战的尸骸仙帝，一脸懊悔之色，心中暗道。
　　如果当初他刚进入万界楼的时候，也向万界楼捐款，扶助一些弱小的群体，那么他在万界楼至少有一个好名声。
　　盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙、林蒙等人至少要顾忌一下在万界楼的名声吧，不会轻易向他动手。
　　他只需要应付柳神一人就足以，在万界楼的压力会大减。
　　现在却是来不及了，他在原世界做的一切，早就从柳神的口中，传遍了万界楼。
　　如果他首先捐款，即使后来柳神说出他在原世界的所作所为，恐怕也有很多人心存疑惑，甚至有人怀疑柳神在说谎。
　　如今一切都晚了，他是世界破坏者的印象已经深深印在了万界楼众人心目之中，想要扭转这种印象，实在太难了。
　　“还有这种操作？”
　　八国联军崇祯皇帝朱由检等人，眼睛猛地一亮，而后忍不住想要捶胸顿足，恨不得时光倒流，捐款这件事情由他们提倡出来。
　　如果是做生意，你是愿意和一个好人做生意，还是愿意和一个不知底细的人做生意，相同条件之下，肯定会选择前者。
　　如果他们八国联军带上了万界楼第一慈善势力的名头，那些刚刚进入万界楼的新顾客，那些心怀仁慈的万界楼强者，他们若是寻找交易的对象，肯定会第一时间选择他们。
　　他们错过了一个让八国联军可以在万界楼屹立不倒的机会。
　　至于万界楼其他人听到罗城主的话语后，心中都是稍稍松了一口气，虽然他们不会仅仅因为罗城主的一笔滔天数额的捐款就彻底相信罗城主是一个好人，但是，这一笔捐款的出现，代表着罗城主心中也是忌惮他们的力量的，至少不会利用强大的力量，胡作非为。
　　在罗城主的盛情邀请下，盘龙大世界鸿蒙、星辰变鸿蒙、林蒙、洪荒创业无限集团鸿钧等人向万界楼缴纳了一大笔灵点后，还是取走了一些黑色大蛇的躯体，只是量非常的少，只有巴掌大小，或者拳头大小。
　　罗城主说的好听，其实他们都很清楚，如果不是罗城主出手，他们或许就要全军覆没了。
　　不过，对于罗城主宴会的邀请，只要是被邀请的万界楼顾客，全部都同意参加了。
　　“我先回去准备一下。”
　　罗城主面带微笑，和盘龙大世界鸿蒙、洪荒创业无限集团鸿钧等人说了一声，就心神一动收走了黑色大蛇的躯体，和罗峰、坐山客、罗海三人回到了万界楼。
　　一方面他们是真的是为了准备一下宴会，另一方面是罗城主想要详细了解一下万界楼的方方面面。
　　这一次的无意之失，让罗城主明白了解万界楼信息的重要性。
　　罗城主走后，洪荒创业无限集团鸿钧直接出手，镇压了还处在惊慌之中的黑袍鸿钧，而后万界楼众人也是纷纷离开了封神演义世界。
　　无论是亲眼目睹封神演义世界合道大战的万界楼顾客，还是在万界楼观看封神演义世界直播的万界楼顾客，他们都感觉到了此次事件的震撼性。
　　陨落了两位十阶高级境界的强者，一位十阶初级境界巅峰的强者，万界楼曾经的霸主级商业集团星空商业集团也成为了过去。
　　整个万界楼都是讨论封神演义世界的合道之战，以及合道之战带来的影响。
　　“又要招人啊~”
　　万界楼休息室，周阳收到系统的提醒后，却是微微摇头，轻叹道。
　　罗城主捐了一半的黑色大蛇躯体，他自然不会贪污，会按照罗城主的要求，把黑色大蛇等值的价值点用在这方面。
　　他肯定不会负责这么复杂的事情，因此，需要找专人来负责。
　　有了罗城主这个开头，未来肯定还有其他万界楼顾客这么做。
　　“这件事情就交给铁胆神侯朱无视和宇智波带土吧。”
　　周阳犹豫了一下，打算把这份工作交给这两人。
　　铁胆神侯朱无视和宇智波带土作为他的打手，有很长一段时间，只是两人后来的实力提升跟不上他了，就让他们自由活动了。
　　正好眼前这个工作需要人手，周阳就想到了他们两人。
　　“黑色大蛇死的太‘微不足道’了。”
　　确定好主持慈善项目的人选后，周阳不由想到被罗城主斩杀的黑色大蛇，有些哭笑不得。
　　黑色大蛇是来自莽荒纪大世界的至尊级生灵，还没有在万界楼留下任何的痕迹，就把自己贡献出来，成为了万界楼的商品。
　　这恐怕是不同时期进入万界楼之中，死的最快的一位顶尖强者。
　　“嗯？”
　　有了黑色大蛇和罗城主的先例后，周阳不由用系统搜索万界楼，想要看看有没有其他十阶中级境界以上的强者进入万界楼，系统没有任何的提示，本来以为没有，可是，下一刻系统又响起了提示音。
　　“谁进来了？”
　　周阳的目光不由投向万界商城城门处，可是他看到万界商城城门外的新顾客时，微微一愣。
　　怎么是一个门？


第1550章 游戏世界
　　万界商城城门外，一扇方方正正，一丈长宽，泛着淡淡银色光芒的门，不知道连接着什么地方，静静地矗立着，没有丝毫的声息。
　　周阳的目光投向银色之门，微微一愣，他感觉到银色之门并不是一个活物，好像真的就是一个门。
　　他曾猜测是永生大世界的永生之门，只是永生之门失去了器灵，转生为了方寒，应该不会进入万界楼。
　　除了永生大世界的永生之门，周阳还想不到什么超出十阶中级等阶的门类超凡存在。
　　“怎么一点动静都没有？”
　　一扇银色之门矗立在万界商城城门外，自然被万界楼顾客注意到了，很多人都围观了过去。
　　越是以奇特形体进入万界楼的顾客，说明其本身越发的非凡。
　　说不定这是一扇等阶堪比黑色大蛇的特殊之门，甚至超越黑色大蛇的等阶。
　　可是，过了十几分钟，银色之门仍然静静地矗立着，没有进入万界商城，也没有离开，就那么静静地矗立着。
　　“有谁认识这银色之门？”
　　“这银色之门看起来不像活物啊！”
　　“总感觉这银色之门连接着一方特殊的世界，不知道会不会有生灵攻进来？”
　　……
　　万界楼有人拍下银色之门的照片，发到了万界虚拟平台之上，引起了不少人的讨论。
　　只是没有人能够肯定这到底是什么门。
　　“永生之门？”
　　“真理之门？”
　　“天堂之门？”
　　“造化之门？”
　　……
　　帖子之中回复了五花八门的答案，没有人能够以肯定的语气，确定万界商城城门外矗立的银色之门到底是什么门。
　　万界虚拟平台上的帖子越来越多，在万界商城你城门处围观的人越来越多，只是碍于无法确定银色之门到底是特殊生命，还是就是一扇门，众人都不敢靠近。
　　“有点意思~”
　　周阳见银色之门久久没有动静，不由使用了系统查看，看着系统提供的信息，周阳脸上不由露出一丝古怪之色。
　　“种类：传送之门。
　　功能：连接游戏世界。”
　　界商城城门之外的银色之门，并不是永生之门、先天之门等等代表着一种至高天地法则的类似存在，而是一扇连接着游戏世界的门户，可以说是一方世界的通道。
　　应该是掌控游戏世界的存在，得到了万界楼的邀请，自己不敢进入万界楼，把连通自己世界的门户，送到了万界商城。
　　对于游戏类世界的存在，周阳有过一定的了解，万界楼很久以前就有CF游戏世界的银色光球进入了万界楼。
　　游戏世界要比CF游戏世界浩瀚太多了，游戏世界包括任何一类游戏世界，包括之前进入万界楼的CF游戏世界，其他诸如角色类游戏世界、竞技类游戏世界、射击类游戏世界等等，全部包括其中。
　　“他想要干什么？”
　　周阳微微皱眉，有些疑惑。
　　游戏世界的银色光球，把自己的门户放在万界商城城门外后，什么也没有说，也没有做。
　　“难道想让万界楼进入游戏世界？”
　　周阳心中暗道。
　　或许游戏世界的银色光球忌惮万界楼的存在，想要万界楼主动进入游戏世界联系银色光球，毕竟在自己的地盘上，银色光球相对就是无敌的存在。
　　“狄仁杰，你不是神探吗？有没有从时空通道查到蛛丝马迹，连接到什么地方？”
　　就在周阳打算分出一个分身进入游戏世界打探一下情况，就听到传送之门内响起一道稚嫩的童音，身形瞬间停滞了下来，打算静观其变，看看游戏世界的银色光球到底有什么目的。
　　“元芳你怎么看？”
　　一道清亮温和的声音响起，显然这道主人在沉思，想要询问其他人的意见参考一下，确定自己的猜测。
　　“我也不清楚，只是感觉这空间通道突然出现在王者峡谷，肯定有什么大事情发生。”
　　又是一道童音响起，只是和上一个童音的主人相比，这道童音更加有力。
　　“亚瑟你怎么不说话，你有什么意见？”
　　稚嫩的童音越发清晰，说明声音的主人距离传送之门越发的近了。
　　“他一定是感觉我们这个阵容非常的脆，心情不好，你看妲己都没怎么说话。”
　　另一个童音想了起来，声音带着一丝担忧。
　　若是真有什么突然事件，只能靠亚瑟一个人在前面顶住，其他人都是需要猥琐发育的。
　　“元芳、鲁班你们别吵了，有亮光了！”
　　清亮温和的声音再次响起，阻止了两个童音的争吵，小心翼翼道。
　　突然出现在王者峡谷的通道太诡异了，谁也无法确定另一端是不是连接什么危险。
　　“狄仁杰、元芳这个组合很熟悉，怎么又冒出来亚瑟和妲己？”
　　站在万界商城内围观的万界楼众人，也是听到了从传送之门内传出的争论声。
　　本以为是一个和唐朝有关的世界，现在听着其他人物的名字，唐朝可能出现叫亚瑟的人，但是绝不可能出现叫妲己的人。
　　很快五道身影出现在了万界楼众人面前。
　　一个身形魁梧，金发碧眼，身穿金色铠甲的中年男子，站在了最前方，一手持盾，一手持剑，神情紧张的望着万界楼众人。
　　在他的身后，站着一个身穿魔术师服装的年轻男子，两个孩童和一个妖艳的女子。
　　“王者荣耀的小学生阵容吗？”
　　万界楼主殿之中，周阳的目光打量了一眼五道身影，眼神之中带着一丝戏虐。
　　这是一个战士带着一个法师和三个射手，只要遇到一个稍稍有水平的队伍，都会被吊打。
　　不过，周阳的思绪很快从游戏之中转移到狄仁杰五人的身上，现在不是游戏，狄仁杰五人也算活生生的人。
　　或许能够从这五人的身上，猜测到游戏世界的银色光球的目的。
　　狄仁杰五人和万界楼众人交流了好一会，才稍稍放下警惕进入了万界楼。
　　在万界楼逛了一圈，狄仁杰五人用身上的符文兑换了一些价值点，或购买了功法，或购买了神兵，才依依不舍的沿着传送之门回到了王者峡谷。
　　“难道只是为了连通万界楼和游戏世界？”
　　周阳发现狄仁杰五人并没有什么异常，和普通万界楼顾客进入万界楼没有什么太大的区别。
　　“亦或是为了打探万界楼的情报？”
　　周阳很清楚，无论游戏世界的银色光球有什么目的，等狄仁杰五人回到了游戏世界，很快游戏世界的银色光球就会有所行动。
　　无论游戏世界的银色光球有任何目的，周阳都不会有任何的畏惧，因此，他并不打算封印游戏世界的传送之门。
　　可是，很快下一刻，周阳就不淡定了。
　　传送之门之中，一个和他长得一模一样的人，面色淡定，大摇大摆走进万界商城之中。


第1551章 没有了节操，我自己都害怕
　　看着那熟悉的不能再熟悉的身影踏入万界楼，周阳嘴角狠狠抽搐了几下，双目之中古井无波，深吸了一口气，从混沌祖龙皮沙发上站起来。
　　他知道游戏世界的银色光球要搞事了！
　　游戏世界的银色光球竟然敢变化出一个和他长得一模一样的NPC进入万界楼，挑衅之意，最明显不过。
　　虽然游戏世界的银色光球按照他的模样变化出一个NPC，但是，这并没有违反万界楼的任何一条规则，只是直接向他挑衅而已，他不好直接将其抹杀。
　　周阳知道这是一个NPC，万界楼其他人却是不知道，见到传送之门进入的熟悉身影，连忙躬身去拜。
　　只是这一次无论他们怎么歪腰都弯不下去，想要开口问候，仿佛也有一股力量束缚住他们，无法开口。
　　“这是一个万界楼顾客根据我的模样，制造的一个NPC而已。”
　　所有围观的万界楼顾客耳边都响起了一道温和而又熟悉的声音，身体下意识都是打了一个哆嗦。
　　“咕噜~”
　　万界楼很多人都是忍不住咽了咽口水，双目望着大摇大摆向着万界楼主殿走去的熟悉身影，充满了震撼和惊疑。
　　太胆大了！
　　这是他们遇到最胆大的万界楼顾客！
　　以前也有一些万界楼顾客进入万界楼就直接动手，那些人全部是被自己的无知蒙蔽，被贪婪冲昏了头脑。
　　这还是第一次有人对万界楼有了一定的了解后，甚至专门制造了一个和店主一模一样的人，进入万界楼。
　　这是公然挑衅万界楼，挑衅店主啊！
　　“难道有一个堪比店主的强者出现了？”
　　万界楼众人脑海之中都闪过了这个可怕的想法，只感觉头晕目眩，脑海一片空白。
　　如果没有一定的把握，在了解到万界楼的神秘后，怎么敢直接挑衅店主？
　　“道无止境！”
　　正在中华楼开宴会的罗城主、盘龙大世界鸿蒙等人也是被这个震撼的消息，惊得直接一路狂奔了过来。
　　望着那道熟悉的身影，踏入万界楼之中，罗城主、盘龙大世界鸿蒙等人对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了一丝凝重。
　　罗城主平心而论，他很清楚，换成原世界任何一位领主级浑源生命，他们进入万界楼也不敢这么做。
　　也就是说，幕后操控这一切的强者，肯定强于领主级浑源生命。
　　“你有什么想要交易的？”
　　万界楼前台交易处，高要面无表情，声音淡漠道。
　　周阳看着那道和他几乎一模一样的身影，让他彻底感受到万界楼鸿蒙、萧炎、王林等人的心情，他没有直接接待，而是告知了高要，让高要接待NPC。
　　作为被周阳一手提拔起来的高要，自然不可能给这个挑衅周阳的人好脸色。
　　如果不是碍于万界楼一直执行的规则，他早就命令万界楼的智能机械人把NPC震杀了。
　　“万界楼所有六阶到九阶神药、所有六阶到九阶先天神兵、所有六阶到九阶丹药……”
　　NPC面带笑意，缓缓道。
　　他并没有购买万界楼最高端的商品，而是选择了高级商品，不过，这些商品全部是非复制类商品。
　　如果这些商品全部交易给NPC，万界楼的商品种类直接会出现断层。
　　“你……”
　　高要闻言，面色大怒，忍不住想要破口大骂。
　　虽然不知道控制NPC的幕后黑手具体是什么境界，但是，肯定远远超出九阶境界，购买一部分六阶到九阶的商品，还可以理解。
　　现在却想要买光这些对他没有用处的非复制类商品，明显是想要破坏万界楼的市场。
　　只是他的话才说了一半，就被NPC打断，“我有违反万界楼的规则吗？”
　　“你不在……”
　　对于NPC的要求，高要当然不可能满足，他太清楚若是达成了这一项交易，万界楼就等于被人砍成了两段，造成市场崩盘。
　　“如果万界楼做不到什么都可以交易就直说，我转身就走。”
　　NPC哈哈大笑，再次打断了高要的身影。
　　嚣张蔑视的声音在万界楼主殿回荡开来，显然他想要让万界楼更多的人知道这件事情，从根本上否定万界楼的能力。
　　“答应他！”
　　万界楼休息室，周阳面无表情，声音冷冷道。
　　“系统，通知万界楼所有顾客集合，除了那个NPC。”
　　对于不遵守潜规则的万界楼顾客，周阳也不会有任何的顾忌。
　　要知道万界楼初期可是靠抢劫发家的，而是，还是他亲自动手抢光了少林寺的武功秘籍。
　　一旦没有了节操，他什么事情都做的出来。
　　万界楼众人听到耳边机械冰冷声音提醒后，每一个人都以最大的速度向着万界商城广场狂奔而去。
　　虽然没有明确通知他们做什么事情，但是，几乎所有人心中都有一个猜测。
　　这是在站队！
　　如果有任何迟疑的动作，很有可能被店主认为他们是在摇摆不定，他们以后在万界楼未来的日子，可想而知。
　　控制NPC的幕后黑手有多强，他们不是很清楚，不过，肯定不能直接灭杀店主，否则，早就直接现身了。
　　一方是陌生的幕后黑手，一方是熟悉的店主，再加上万界楼以往的血一般的事实，他们太清楚应该站在哪一边了。
　　“这一次我会给你们开辟一方世界通道，送你们的分身进入这一方世界，你们的任务就是获取任何资源，所有资源一半归自己，一半归万界楼。”
　　“手段不限，另外万界楼会给你们提供无限制免费分身保险，免费连通万界楼本体权限。”
　　周阳说完后，一个方圆十里的空间通道，出现在了万界商城广场之上，连接着游戏世界之中的一方方世界。
　　“搜刮完一方世界后，我会把你们送入到更高级的世界，同时会给你们提供更高级世界的一份详细情报。”
　　遮天游戏世界，周阳把狠人大帝、无始大帝、叶凡、帝尊等人送入其中。
　　完美游戏世界，周阳把柳神、石昊、尸骸仙帝等人送入其中。
　　星辰变游戏世界，周阳把鸿蒙、林蒙、姜澜、秦羽等人送入其中。
　　……
　　万界商城广商之上，此时静悄悄的，甚至连喘息声都听不见。
　　在他全力支持的抢劫行动下，周阳倒要看一看，谁先完蛋！


第1552章 棋逢对手？
　　“这和我们的世界相同，又有些不同？”
　　遮天游戏世界，北斗星域。
　　狠人大帝、无始大帝、叶凡三人踏空而立，神情警惕，目光扫视着整个星空。
　　至于帝尊在第一时间飞走了，他虽然也出自遮天大世界，却无法融入狠人大帝、无始大帝和叶凡这个小团体。
　　如果留下来，只会徒增尴尬，狠人大人三人根本不买他的账。
　　因为是游戏世界，北斗星域的版图和人口增加了很多，不过，最高境界还是红尘仙境界。
　　这些游戏世界副本的最强大BOSS，在成为十阶中级境界的狠人大帝和无始大帝面前，根本不堪一击，甚至连叶凡也可以碾压他们。
　　几乎没有任何的犹豫，狠人大帝和无始大帝的分身再次分出了数十道分身，分别进入了北斗星域的几处地狱级副本。
　　遮天游戏世界自然不可能只是游戏之中显示的那么一点点，他不仅包含了遮天大世界所有的一切，并且在原有的基础之上扩大了十倍，甚至增添了不少副本地图。
　　荒古禁地、不死山、太初古矿这些生命禁区全部是遮天游戏世界之中的地狱级副本，不过，这些地狱级副本对于现在的狠人大帝、无始大帝还有叶凡来说，都没有任何的难度。
　　狠人大帝的手段很粗暴，凡是生命禁区之中的生灵全部被他震杀，然后把整个生命禁区挪移到万界楼之中。
　　可是，被她挪移走的生命禁区，不一会的功夫就会在原地形成一模一样的副本。
　　无始大帝和叶凡搜刮的区域也是如此，他们发现即使他们把某一个特定区域的生灵和宝物全部挪移走后，要不了多久，就会有一种神秘的规则力量让原来的地方复原。
　　不过，每一次复原，北斗星域一些所谓的‘玩家’角色就越来越多，特别是红尘仙级的强者，达到了成百上千。
　　只不过在狠人大帝、无始大帝和叶凡超越红尘仙境界的碾压下，再多的红尘仙级‘玩家’也只有死路一条。
　　面对不断修复的遮天游戏世界，狠人大帝、无始大帝和叶凡有种进入了一方虚拟世界的感觉，但他们并没有停止掠夺，因为万界楼的通告之中，告诉他们收获的宝物越来越多。
　　发现这方世界在一种至高法则掌控下，所谓的生灵只是傀儡，狠人大帝没有再留手，效仿曾经帝尊的手段，直接把遮天游戏世界炼制成了仙鼎。
　　在遮天游戏世界第三次被狠人大帝炼制成仙鼎后，遮天游戏世界彻底消失了。
　　随着遮天游戏世界的消失，狠人大帝、无始大帝和叶凡等人的分身也是消失在了遮天游戏世界。
　　遮天游戏世界如此，完美世界游戏世界、星辰变游戏世界、盘龙游戏世界等等游戏世界，在周阳安排的万界楼顾客疯狂掠夺下，全部崩溃。
　　被周阳分配到不同游戏世界的万界楼顾客，几乎都是来自和对应游戏世界的小说世界。
　　来自天龙八部世界这类武侠世界的万界楼顾客，周阳就把他们送到对应的武侠类游戏世界。
　　来自遮天大世界这类小说世界的万界楼顾客，周阳就把他们送到对应的小说类游戏世界。
　　来自海贼王世界这类动漫世界的万界楼顾客，周阳就把他们送到对应的动漫类游戏世界。
　　……
　　这些进入对应游戏世界的万界楼顾客，每一方游戏世界之中恐怕都有超越对应游戏世界大BOSS实力的万界楼顾客。
　　在这种远远强于对应游戏世界大BOSS的实力碾压下，很多游戏世界就迅速崩溃了。
　　不过，周阳并没有就此摆手，而是把他们调到了其他诸如王者荣耀世界、绝地求生世界、英雄联盟世界等游戏世界，这种没有万界楼顾客出身的游戏世界。
　　在万界楼绝对的优势实力下，游戏世界很多世界都崩溃陷入了毁灭。
　　“你们很好！”
　　万界楼主殿，和高要商谈交易的NPC，接到另一个被游戏世界的银色光球通过传送之门送来的NPC传递的消息后，面色难看，声音森寒道。
　　变成周阳模样的NPC是游戏世界银色光球的代理人，代表着游戏世界银色光球的意志，现在接到原世界有很多世界在万界楼顾客的破坏下，彻底崩溃，心情自然不好。
　　不过，游戏世界银色光球并没有屈服，而是想办法让代表自己意志的NPC想办法和他取得联系，准备随时遥控NPC。
　　NPC将一个魔幻手机交给沟通连通的NPC后，面色又恢复了镇定，和高要继续对峙着。
　　游戏世界在众多世界之上的虚无空间之中，一个银色光球静静地漂浮着，他不知道自己怎么诞生的，只知道自己一出生就有着强大的力量。
　　不过，他这种强大的力量，不是自己主动修炼的，而是被动不断强大的。
　　他只知道自己掌控的空间之中，游戏世界越来越多，拥有的力量越强大，甚至这个强大没有任何的底限。
　　银色光球本来一直静静地掌控着游戏世界，沉迷在自己越来越强大的力量迷醉之中，直到有一天，银色光球产生了疑问，自己是怎么产生的，是什么什么因素让他掌控的世界越来越多，获得越来越强大的力量，除了他还有没有类似的生命等……
　　作为掌控亿亿万世界的银色光球，他很淡定，他相信只要足够自己强大，总有一天他会知道一切。
　　他都忘记了在自己心中产生这个疑惑后多久，终于在今天他耳边响起了一道机械冰冷的声音。
　　对于这突然出现的陌生声音，银色光球充满了期待和忌惮。
　　为了安全起见，他同意了神秘声音的要求，不过，他本体却没有踏足万界楼，而是把自己的一道虚拟意识附着在传送之门之上，将传送门送到了万界楼。
　　他随意操控一方世界的几个NPC进入万界楼，并没有让他们刻意打听什么，防止引起所谓的万界楼警惕，打算回来直接读取那些NPC脑海之中的记忆。
　　银色光球从那些回到原世界NPC脑海之中的记忆，了解到了一些万界楼的信息。
　　银色光球的一个反应，自己遇到同类了，自己要怼死这个和他类似的存在。


第1553章 实力玩家VS权限玩家
　　银色光球很清楚自己的实力完全是依托于千千万万个游戏类世界，如果万界楼将这些游戏类世界掠夺到崩溃，他的实力就会急速的衰退。
　　在他眼中和他类似的存在，万界楼应该就是和不同的世界交易，交易的世界越多就会变得越强大。
　　因此，银色光球才会创造出一个代表自己意志的NPC进入万界楼，破坏万界楼的交易市场。
　　没有什么比直接斩断万界楼交易市场，让万界楼出现市场崩溃，更容易削弱万界楼的实力。
　　对于万界楼的反击，也在他的预料之中。
　　游戏世界的虚无空间之中，银色光球之上的光芒微微泛动了一下，又迅速消失，直接解除了自己之前指定的一条规则。
　　每一方游戏世界之中，都有他变化的千千万万的‘游戏玩家’，让一方方游戏世界处于运转状态下，他的实力才能发挥到最顶尖的状态。
　　为了防止他变化出的千千万万‘游戏玩家’破坏了游戏世界，他设定了一条规则，每一方游戏世界的‘游戏玩家’，实力境界最强达到对应幕后大BOSS的实力。
　　即使出现实力比幕后大BOSS强大的‘玩家’，他的实力也不会像万界楼顾客强的那样离谱，拥有轻易碾压一方游戏世界大BOSS的实力境界。
　　几乎在一瞬间，无数游戏世界之中出现了一名名强大的‘游戏玩家’，每一个‘游戏玩家’的实力都堪比罗城主。
　　万界楼顾客在突然冒出来的这么多强大的‘游戏玩家’实力碾压下，瞬间溃败。
　　不过，因为万界楼每一个顾客的分身都被万界楼免费赠送了保险，因此，他们陨落后，他们的一丝一毫能量都没有留在游戏世界。
　　万界楼之中，NPC对于这个结果有些不满意，但看到万界楼全军覆没的消息，他脸上还是露出了淡淡的笑意，双目毫不掩饰自己的蔑视。
　　万界楼顾客在银色光球创造的强大‘游戏玩家’的实力碾压下，虽然万界楼顾客没有流失任何的财富，但是，却是无法再从游戏世界掠夺任何资源。
　　此消彼长，游戏世界银色光球可以不断扰乱万界楼的市场，而万界楼却是无法插足游戏世界。
　　等他万界楼削弱到一定的程度，他说不定就可以镇压万界楼了。
　　“看来你的顾客有点弱，没有我的玩家强。”
　　NPC笑眯眯道。
　　这只是一个开始，他要全方面碾压万界楼。
　　“你那么多强大的玩家，为什么不让他们进入万界楼？”
　　高要冷笑道。
　　虽然对于银色光球的力量有着震撼，但是，拥有这么强大力量的银色光球，竟然不敢亲自踏入万界楼，不得不说银色光球非常忌惮万界楼。
　　“我草！”
　　隐匿在万界楼主殿之中的周阳，见到银色光球竟然一瞬间变化出了那么多强大‘游戏玩家’，忍不住爆了一句粗口。
　　如果银色光球把这些强大的‘游戏玩家’全部送入万界楼，他恐怕就要考虑关闭传送之门了。
　　不过，从之前王者荣耀游戏世界进入的五个角色，还有和高要商谈交易的NPC，传递消息的NPC，周阳猜测那些‘游戏玩家’要么是无法从传送之门进入万界楼，要么就是银色光球的担忧。
　　银色光球现在进入万界楼，全部都是让NPC通过传送之门。
　　换句话说，周阳可以随时关闭掉传送之门，而且，并不违反万界楼的规则。
　　一旦周阳把传送之门关掉，那些进入万界楼的NPC将失去和银色光球的联系，除非银色光球自己主动进入万界楼。
　　银色光球为什么可以从传送之门送入一个个NPC，并不是因为他把传送之门送到了万界商城外，而是因为这些NPC严格意义上算是银色光球施展的一种神通，不是推荐顾客。
　　这些NPC进入了万界楼，就失去了和银色光球的联系，很有可能失控。
　　一旦他赋予了NPC智慧，这些拥有智慧的NPC为了成为独立的个体，很有可能加入万界楼。
　　周阳面对银色光球这种行为，眉头微皱，也是感觉到了麻烦。
　　银色光球所作所为并没有违反万界楼的任何规则，一直在踩着万界楼的底限行事，他不好利用系统镇压银色光球，也不好直接攻击银色光球本体。
　　而只能利用万界楼顾客进入游戏世界的一方方世界，在游戏世界规则之下掠夺资源，补全NPC造成的麻烦。
　　不过，在银色光球制造出一名名强大‘游戏玩家’的守护下，万界楼顾客很难有什么进展。
　　他必须尽快破局，否则，在和银色光球的抗争之中，万界楼处于被动的地位，这还是万界楼第一次处于劣势的一方。
　　这种感觉让他很不爽！
　　实力被银色光球全面碾压，那么他就不能从实力方面瓦解游戏世界银色光球了，只能选择取巧。
　　在绝对的实力面前，想要取巧很不容易啊！
　　“或许可以这样！”
　　既然已经给万界楼众人开了不少权限，也不在乎再多一条。
　　周阳再次把万界楼众人的分身送入了游戏世界，不过，这一次每一个万界楼顾客分身好像都站在一个方圆百丈的时空通道以下。
　　只要那些强大‘游戏玩家’敢踏入时空通道的范围内，周阳就敢把他们全部拘回万界楼。
　　失去了银色光球的直接指挥，这些‘游戏玩家’就会成为万界楼的顶尖商品。
　　原本被万界楼掠夺崩溃的世界，在万界楼众人再一次回到游戏世界之时就全部复原了，显然银色光球对于自己的保护手段有着绝对的自信。
　　可想而知，在成百上千名堪比罗城主的强大‘游戏玩家’的守护下，万界楼众人恐怕还没有机会出手就被镇压了。
　　“你们……你们……”
　　接连有三个‘游戏玩家’因为传入万界楼开通的世界通道，直接被传送到了万界楼，NPC忍不住咆哮道。
　　他绝对的实力，又被万界楼奸诈的权限破解了。
　　可是想要说什么，却是说不出口。
　　这些被传送到万界楼的‘游戏玩家’因为银色光球下达的命令，进入万界楼下意识见到万界楼顾客就动用法力想要斩杀万界楼顾客。
　　敢在万界楼动用术法，结果可想而知，都被周阳利用系统封印了。


第1554章 悲催的银色光球
　　银色光球一开始还没有感觉，可是随着万界楼顾客的不断掠夺游戏世界资源，他开始感觉到了一丝虚弱，一种从未有过的可怕感觉。
　　那种一点点被抽走力量的感觉，对于一直不断变强的银色光球来说，就是从未有过的可怕极刑。
　　“我没有败！”
　　无尽虚空之中，银色光球剧烈的颤抖着，散发着一种森寒和焦急的意念波动。
　　他一直高高在上，超脱在万千世界之上，不死不灭。
　　虽然他在万界楼顾客疯狂的掠夺下，力量不断衰弱，但是，他的力量仍然是无穷无尽的，想要让他完全失去力量，恐怕需要无穷的岁月。
　　“必须反击！”
　　银色光球发现万界楼主殿之中代表着自己意志的NPC虽然在不断购买万界楼特定阶位的商品，想要扰乱万界楼的市场，但是，他丝毫看不到万界楼衰弱的迹象。
　　也就是说，即使继续让NPC收购万界楼的商品，也无法达到削弱万界楼的目的。
　　如果采用强硬的手段，银色光球没有任何的底气。
　　他现在的手段，并没有任何违反万界楼规则的行为，若是他强行攻打万界楼，那么很有可能引起万界楼店主出手。
　　和万界楼几次交锋，全部是在游戏世界，在他的主场，可是，每一次交锋都是他惨败。
　　若是进入了万界楼，进入了对方的主场，他想要占据优势更是痴心妄想。
　　“怎么办？怎么办？……”
　　银色光球脑海之中闪过一个个方案，可是，很快就被他自己否决了。
　　在游戏世界他都不能占据优势，更不可能进入万界楼。
　　可是，如果只是在游戏世界，他只能被动防守，久守必失，此消彼长，要不了多久，他或许就会成为万界楼的商品。
　　这一刻，银色光球才发现自己的手段根本威胁不到万界楼的根基，反而因为他的率先挑衅，游戏世界成为了万界楼补充商品的绝佳货源地。
　　“认输？”
　　这个念头出现在银色光球心头的第一时间，就被他否定了。
　　他可是游戏世界的第一个生命，掌控着千千万万游戏类世界的至高存在，怎么能在万界楼店主没有亲自出手的情况下认输？
　　“太慢了！”
　　万界楼休息室，周阳微微皱眉，心中暗暗道。
　　游戏世界太大了，而且，崩灭后还能自动复原，他也只能不断虚弱游戏世界银色光球，想要靠这种办法镇压游戏世界银色光球恐怕要花费成千上万年。
　　对于这种敢于挑衅万界楼，甚至挑衅他的存在，他必须以雷霆手段解决。
　　之前的应对，都是在游戏世界银色光球攻击下的被动反击。
　　他还没有一次主动攻击，他应该让银色光球知道万界楼的实力，还有得罪万界楼的残酷。
　　“万界楼目前实力最强的就是罗城主，他根本不是银色光球的敌手。”
　　“游戏世界银色光球也没有违反万界楼的规则，不好借助系统的力量。”
　　对于怎么能够在最短的时间，打的银色光球叫爸爸，周阳一时间也想不到有任何太好的办法。
　　在不借用系统的前提下，想要解决超越罗城主的银色光球，难度有些大。
　　“万界楼中应该有可以其他利用的手段。”
　　周阳忍不住沉思，快速的思考着万界楼有哪些他可以自由使用的力量。
　　除了系统可以利用，他现在好像也没有掌控什么可以轻易压制游戏世界银色光球的力量。
　　“这也太爽了，就和捡价值点一样。”
　　“话说怎么没有见到幕后黑手，店主什么时候惩治幕后黑手？”
　　“难道幕后黑手和店主实力境界一般，店主和万千世界交易，幕后黑手掌控万千游戏世界？”
　　……
　　万界商城广场之上，万界楼众人忍不住讨论道。
　　那个变成店主模样的存在，竟然现在还平平安安待在万界楼主殿，这不符合店主的风格啊。
　　“我感觉店主应该在酝酿什么大招！”
　　一些了解周阳风格的万界楼老顾客，心中暗道。
　　他们可是知道周阳对待挑衅自己的顾客，一般都是如狂风暴雨凌厉，怎么可能放过公然变成自己模样，大摇大摆在万界楼闲逛的幕后黑手。
　　“时间加速！”
　　游戏世界银色光球还没有想办法扭转劣势，或者平息局势，万界楼之中的周阳却是先想到了办法，面带淡淡的笑意。
　　他知道怎么对付游戏世界银色光球了，虽然没有办法直接利用系统，却是可以利用他七星店主的权限。
　　想到办法对付游戏世界银色光球后，周阳心神一动把游戏世界之中的万界楼顾客分身全部挪移了出来，而是把自己的分身送入了万界楼。
　　“嗡~”
　　周阳盘坐在虚空之中，直接催动了自己修炼的功法，周身泛起紫色的光芒，宛如一轮紫色的大日。
　　混元不灭经就好似一个黑洞，无论什么都吞噬，一方方游戏类世界，一种种法则，从最根本上吞噬游戏世界银色光球的本源。
　　以周阳混元不灭经第七重的实力，即使进入一方大千世界，可以在短时间内把一方大世界炼化成自己的法力之力。
　　游戏世界虽然大无边际，但是，周阳从根本上炼化游戏世界的本源，每一次运转功法，比万界楼顾客掠夺成百上千世界资源，造成的破坏还要巨大。
　　游戏世界的一方方游戏类世界就相当于一方大千世界的灵气，万界楼顾客掠夺一方方游戏类世界的资源就相当于不断吸收大千世界的灵气，而周阳就是吸收大千世界的天道法则。
　　前者虽然有成千上万人参加，但是，却远远不如周阳对游戏世界银色光球造成的巨大伤害。
　　周阳调整了时间加速，万界楼之中才过了十息左右，游戏世界就足足过了一千年。
　　“别吸了，别吸了，别吸了……”
　　“我认输，我认输，我认输……”
　　“我要交易，我要交易，我要交易……”
　　“求求你，绕我一命，我服了……让我干什么都行……”
　　……
　　银色光球发现万界楼众人突然撤离，心中猛的一松，可是，他还没有来的高兴，就感觉自己虚弱的速度加快了。
　　一阵阵虚弱感不断冲击他的神经，让他无比的惊恐。
　　可是，无论他怎么呐喊，怎么求饶，周阳都装作没有听到。
　　银色光球的本源太浩瀚了，好似汪洋大海，即使他吞吸的速度，如同海入江河，想要吸干银色光球的本源，也需要万载岁月。
　　不给银色光球一个清晰的认识，银色光球还真以为自己可以为所欲为。
　　足足吸了一万年游戏世界的本源，周阳感觉到近乎绝望的银色光球，心神一动，什么也没有说就离开了游戏世界。
　　银色光球，“……”。
　　给点提示啊？怎么处置我啊？


第1555章 交易大世界？
　　“吓瘫了！”
　　“快昏死过去了，看来受到了极大的刺激。”
　　“刚刚求饶声不绝于耳，都快哭了，看来幕后黑手应该很惨。”
　　……
　　万界楼众人分身被周阳从游戏世界挪移出来后，众人关注的目标就转向了万界楼主殿之中的NPC。
　　事情转变的太迅速了，他们的分身从游戏世界挪移出来还没有一分钟，NPC就开始大喊大叫，不断地求饶。
　　最后甚至答应愿意接受任何的惩戒，只可惜一直到NPC声嘶力竭，高要也只在一旁解释，自己无能为力，店主不在。
　　“果然如此！”
　　万界楼众人神情凛然，特别是之前脑海之中闪过投靠游戏世界银色光球的万界楼顾客更是面色微白，心神惊悸。
　　游戏世界银色光球对于他们来说，实力可怕无比，但是，对于万界楼来说，却是不值一提。
　　在万界楼出手的一瞬间，就已经分出了胜败，游戏世界银色光球没有丝毫还手的余地。
　　他们若是有人投靠游戏世界银色光球，恐怕只有死路一条。
　　“该怎么处置银色光球？”
　　周阳回到万界楼休息室往混沌祖龙皮沙发上一趟，眼睛微闭，思考着这个问题。
　　他也算闭关了一万年，生生把银色光球吞噬的崩溃了，只是他还没有想好怎么利用银色光球。
　　银色光球掌控着游戏世界，包含着千千万万方游戏类世界，有小说类游戏世界，有动漫类游戏世界，有幻想类游戏世界等等。
　　这是一个非常浩瀚强大的世界，而且，这些世界的资源都可以短时间内再生的。
　　就如遮天游戏世界，其中的真龙不死药、悟道茶树、不死蟠桃树这些不死药，只要刷了特定的副本，这些不死药就可以一直获得，直到世界崩溃。
　　而且，世界崩溃后，只需要等待一定的时间，就能重新复原。
　　而在遮天大世界之中，周阳即使可以时空穿梭，获得不死药也是有限的。
　　“或许可以把游戏世界当做一个备用仓库！”
　　周阳沉吟了一下，心中有了打算。
　　游戏世界之中任何资源都是可再生的，神兵法宝神药灵兽等等，像万界楼之中只有一件库存的吞天魔罐、不死天刀、大罗剑胎这些非复制类商品，都可以在游戏世界之中获得。
　　这样一个天然的宝库，完全可以用来当做万界楼的仓库。
　　一旦万界楼什么货源短缺了，就可以进入特定的游戏世界补充相应的货源。
　　这样的话，只要是在游戏世界之中出现的宝物，万界楼就不会再短缺了。
　　周阳甚至没有去和游戏世界银色光球商定，就直接定下了怎么利用游戏世界。
　　“连游戏世界这样的超级大世界都会出现，不知道万界楼以后还会连通什么样的世界？”
　　决定怎么处置游戏世界光球后，周阳的心神又不由转移到了未来万界楼可能连通的超级大世界。
　　游戏世界包含星辰变游戏世界、盘龙游戏世界、遮天有些世界等等大世界，堪称大无边际。
　　其他连通的超级大世界，恐怕也是如游戏世界一般，浩瀚无边，神秘莫测。
　　“万界楼接下来的发展战略是什么？”
　　周阳不由想到了另一个问题，万界楼再一次升级，万界楼连通的世界等级，也是达到了匪夷所思的程度。
　　就如游戏世界，其中包含的世界之多，几乎堪比万界楼之前连通的所有世界。
　　他的眼界已经不能局限于一方世界，而是要站在千千万万世界之上，俯瞰诸天世界。
　　“如果想要游戏世界变强怎么办？”
　　周阳微微皱眉，若是游戏世界银色光球进入万界楼之中，并不是扰乱万界楼的市场，而是打算提升自身的实力他该怎么办。
　　因为，万界楼以后连通的世界，也是和游戏世界一般等级的。
　　不可能每一方超级大世界的顾客，他们进入万界楼之中，都是和万界楼敌对。
　　若是他们进入了万界楼，老老实实做一个顾客，周阳想要完成和这个等级强者的交易，难度就太大了。
　　至少周阳现在并没有什么办法，可以大幅度提升游戏世界银色光球的实力。
　　“难道是发展我所在的地球？”
　　周阳不由想到了他出身的地球，万界楼连通世界的一切根源都和地球有关。
　　如果把让地球人不断编写游戏程序，然后让这些游戏火起来，是不是游戏世界也会变强。
　　如果这样的话，周阳哪还需要考虑连通什么其他的世界，只需要控制原世界地球，然后让地球人编写特定的游戏世界。
　　比如一方可以生长任何神药的游戏世界，一方可以自动炼制丹药的游戏世界，一方可以自动炼制法宝的游戏世界等等。
　　可是，周阳知道这不可能。
　　因为，原世界地球早就发生了翻天覆地的变化，虽然周阳没有主动去影响原世界的诡计，但是，现在的原世界地球已经走出了地球，进入了星级时代。
　　而且，原世界地球也兴起了武道，已经达到了高武的层次。
　　这数十年来，不知道有多少新产生的小说、游戏、动漫等等，但是，这些幻想世界并没有被万界楼连通。
　　“接下来应该把目光放到万界楼连通世界的最顶尖宝物上。”
　　周阳一时间也找不到什么解决办法了，只能把目光放在不断壮大万界楼之上。
　　以目前万界楼的实力，还需要他亲自动手搜集的商品，至少也应该是十阶高级、十阶顶级的商品。
　　“我想到了~”
　　正在打算进入永生大世界、雪鹰领主大世界等大世界搜集顶尖资源，周阳眼睛突然猛地一亮，之前还想怎么把游戏世界短时间内变强，刚把这个问题暂时压在心中，可是，突然他又有了思路。
　　而且，这个思路很简单，简单的让他有些尴尬。
　　万界楼之前还连通了一个CF游戏世界，如果直接让游戏世界吞噬了这个CF游戏世界，肯定会壮大，或者让双方相互融合。
　　除了CF游戏世界当时在万界楼搅风搅雨，引起了他的关注，周阳相信万界楼之中应该还连通了其他游戏世界，只是他没有注意。
　　“以后的商品，难道直接是一方大世界？”
　　一想到未来交易商品就是一方方世界，周阳自己都被震撼到了。
　　以前也就交易一颗生命星球，或者一方小宇宙，这以后恐怕要交易完整的大世界。


第1556章 神、鬼、魔
　　“目前万界楼的发展方向，还是先回收高端商品，充实万界楼六楼的商品种类。”
　　解决了心头的疑虑后，周阳心情放松了很多，把目光转移到了刚刚制定的发展方向。
　　他心中甚至有一个想法，之前万界楼连通的修仙类主神空间世界和系统重生流世界，也可以作为万界楼未来商品考虑。
　　不过，目前最需要考虑的问题，还是充实万界楼六楼商品种类。
　　除了游戏世界，万界楼连通最顶尖的世界，应该是永生大世界、雪鹰领主大世界、莽荒纪大世界等等。
　　周阳打算进入雪鹰领主大世界猎杀一些浑源生命，或者进入莽荒纪大世界猎杀一些至尊级生命，永生大世界之中的永生之门也在他的考虑之中。
　　确定了发展方向，周阳就打算通知万界楼实力最顶尖的几位顾客，参与猎杀浑源生命或者至尊级生命。
　　“嗯？又有强者进来了？”
　　周阳已经设定了强者提醒，凡是达到十阶后期境界及以上的新顾客进入万界楼，系统会自动提醒他。
　　他刚想发布通告通知万界楼的顾客，却是听到了耳边的提醒声。
　　周阳的心神瞬间被吸引了过去，之前连通的游戏世界就给他造成了巨大的麻烦。
　　如果再出现一个类似游戏世界银色光球的新顾客，就要把他烦死了，周阳怎么可能不关注。
　　望着出现在万界商城门的几道身影，周阳微微摇头，有些愕然，孟浩的援手想不到竟然在这个时候进入了万界楼。
　　“几位前辈，那里就是万界楼主殿。”
　　万界商城，孟浩走在最前方，指了指万界商城正中央的七层高的楼阁，面带恭谨道。
　　在他的身后有着四道身影，除了接孟浩发布世界任务的一个戮默分身，其他三人是戮默分身在封天大世界寻找到的神、鬼、魔三人。
　　“姓名：王林。
　　身份：封天大世界，神。”
　　“姓名：白小纯。
　　身份：封天大世界，鬼。”
　　“姓名：苏铭。
　　身份：封天大世界，魔。”
　　罗天被罗城主封印后，孟浩对于戮默分身能不能找到神、鬼、魔三人已经不抱任何的期待。
　　只是他怎么也没有想到，万界楼刚刚震服游戏世界银色光球，他就接到了戮默分身的提醒，找到了神、鬼、魔三人了。
　　这一刻，孟浩有些错觉，是不是老天在和他做对。
　　若是早上几天，神、鬼、魔三人还能帮忙对付一下罗天。
　　可是，现在的罗天被罗城主封印成为了一个普通人，足足一百个混沌纪元，他一只手就可以把罗天镇压的死死的。
　　过几天，等风波过去了，星空商业集团的成员一致决定把星空商业集团改名，同时，秘密接取一些可怕的实验，实验小白鼠就是罗天。
　　接到戮默分身通知的一瞬间，孟浩是犹豫的。
　　罗天已经不足为患，他可以安安心心回到原世界，可以找到他的父母，借助他父母家族的力量。
　　要不了多久，他就可以独霸苍莽星空。
　　如果推荐神、鬼、魔三人成为万界楼的顾客，很有可能影响到他在苍莽星空的发展。
　　这个想法只是在他的脑海之中闪了一下，就被他否定了。
　　之前因为罗天的压制，又因为他是罗天的徒弟，在他万界楼的朋友寥寥无几，更别说有一个靠山。
　　虽然他和罗峰的关系不错，可是，关系仅限于普通朋友，一些简单的困难，罗峰可以帮他渡过，不可能一直给他提供保护。
　　至于白小纯，两人的关系倒是很亲密，可惜，白小纯只是为了长生，天天练丹挣价值点，购买各种补充寿元的商品，很少露面。
　　而且，万界楼再一次变得强大，特别是见到黑色大蛇、游戏世界这些更为可怕的存在，孟浩决定推荐神、鬼、魔三人成为万界楼顾客。
　　万界楼之中已经进入了不同世界的神和鬼，两人的性格，孟浩也有一定的了解。
　　他把神、鬼、魔三人推荐进入万界楼，绝对是给了三人一个天大的机缘，神、鬼、魔三人之中只要有一人对他关照一下，他就赚了。
　　虽然不知道神、鬼、魔三人的具体境界，但是从罗天的忌惮和畏惧的表情之中，他也能够猜测出来三人的大致实力境界，至少是十阶中级巅峰的存在，最有可能是十阶高级境界的强者，当然也不排除十阶顶尖境界的可能。
　　即使三人都是十阶中级巅峰境界的强者，只要有一人罩着他，虽然在如今的万界楼不能横行无忌，但是，绝对可以给他提供一个安稳发展的高平台。
　　神、鬼、魔三人面色平静，眼神深处却是透露着浓浓的谨慎和忌惮。
　　他们进入万界楼的感觉，和其他万界楼顾客一般，有着身不由己的感觉，被一股强大无形的力量束缚着，让他们动弹不得。
　　他们三人离开苍莽星空，在大宇宙之中游历，想要和仙一决高下，踏上更远的道途。
　　结果，感知到了一种熟悉陌生的力量在呼唤他们。
　　戮默，一个他们怎么也没有想到的人。
　　因为，这个戮默不是他们世界的戮默，竟然来自另一方世界。
　　寻找他们竟然是想让他们出手镇压罗天，只是，还没有说完，他们就得到消息，罗天竟然被一个叫罗峰的人轻易封印，封印成为了普通人。
　　听到这个消息的一瞬间，神、鬼、魔三人就知道这个叫罗峰的人，比他们强。
　　他们三个有实力斩杀罗天，却是没有能力轻而易举封印罗天。
　　神、鬼、魔三人本来就对另外的世界感兴趣，现在听到万界楼之中有这样的强者，三人心中的好奇之心有浓郁了几分。
　　同时，三人心中也产生了一丝担忧，罗天被封印了，孟浩的危机解除，还会推荐他们成为万界楼顾客吗。
　　结果，比他们想象的要顺利，孟浩答应了下来。
　　他们三人都在苍莽星空留下了后手，打算帮助未来的妖镇压罗天，为了更快的和孟浩见面，就复苏了他们留在苍莽星空的一道分身。
　　见到了神、鬼、魔三人的分身，就满足了孟浩推荐三人进入万界楼的条件。
　　“三位前辈是先去见另一方自己，还是去万界楼主殿？”
　　孟浩神情犹豫了一下，道。


第1557章 谁更嚣张？
　　“我们先去万界楼主殿吧！”
　　神、鬼、魔三人只是犹豫了一下，异口同声道。
　　他们一方面为了自己安全，更想了解自己进入了什么地方，另一方面见到另一方世界的自己，感觉总有一点诡异。
　　孟浩笑了笑没有说什么，心中早有猜测，如果是他，肯定也会这么选择。
　　另一方世界的自己早一点见，晚一点见，并没有太大的区别。
　　而进入一个陌生诡异的环境，自然要先了解自己身处的环境，更何况还是进入万界楼这种诡异神秘的地方。
　　“嗡~”“嗡~”“嗡~”……
　　孟浩一行人才刚刚迈步，又有新的顾客进入被万界楼邀请，三个巨大生物突然出现在万界商城门外，目光冷冽的打量着万界商城。
　　这三个巨大生物比之前黑色大蛇相小了很多，不过，最小的一个体型都高出十万丈高，身上却有着相当的气息。
　　一尊类似人形，全身表面是红色鳞甲，上肢是一双利爪，下肢粗壮无比，一条长长的尾巴如同一座浩大的山脉，头颅是三角形的，一双眸子阴冷狂暴，表面有一层火焰在灼烧。
　　另外两个庞大生物，一个人形，全身覆盖黑色绒毛，一只眼睛眯着，散发着阴冷邪恶的气息。
　　而另一只仿佛龙龟般的生物，体型最为庞大，大约有百万丈高。
　　“万界楼还是第一次听说，不知道是不是真的什么都可以买到？”
　　独眼巨大生物阴冷的目光扫视着万界商城之中的一个个生灵，冷冷道。
　　“姓名：独眼。
　　身份：莽荒纪大世界，至尊级生命。”
　　至尊级生命很多是邪恶、疯狂的，他们没有什么道心之说，就是杀戮和争斗，强者生，弱者死！残酷的弱肉强食法则。
　　万界楼这种可以‘公平交易’的商铺，他们还是以一次接触，让他们忍不住有些排斥和厌恶。
　　如果不是因为万界楼的神秘让他们心生忌惮，他们或许早就杀入万界楼。
　　“独眼，小心一点为妙，至少这万界楼的店主实力很强。”
　　龙龟生物冷漠道，语气之中带着少有的忌惮。
　　“姓名：老贼。
　　身份：莽荒纪大世界，至尊级生命。”
　　他们是混沌宇宙外的无尽空间中真正的霸主级存在，在无数厮杀之中才达到如今的境界，眼界并不低。
　　他们知道，除了无尽空间之中的至尊级生命是他们的对手，一些混沌宇宙之中的修炼者更加的恐怖，有斩杀至尊级生命的实力，因此，不敢小觑万界楼的力量。
　　“老贼你也太胆小了，若是这里做不到什么都可以交易，我就把这里拆了！”
　　红色鳞甲生物冷哼道。
　　“姓名：鳞甲。
　　身份：莽荒纪大世界，至尊级生命。”
　　这三名至尊级生物对话，声音轰隆，丝毫不掩饰。
　　虽然有着万界商城内的特殊场域作用，隔绝了大部分声音，但是，万界商城门附近的万界楼顾客还是听见了。
　　“万界楼顾客都这么嚣张吗？”
　　孟浩一行人才刚刚踏入万界商城，距离城门不远，自然也听到了三个至尊级生物的谈话，神忍不住惊疑道。
　　三个至尊级生物的提醒稍稍让他们惊讶，不过，最让他们惊讶的事情，还是这三个至尊级生物嚣张的话语。
　　如果每一个万界楼顾客都这么嚣张，进入万界楼都扬言要拆了万界楼，还能继续在万界楼交易，那么万界楼的店主心胸该多么宽广。
　　魔和鬼两人也是把目光从三个至尊级生物身上转移，投向了面色怪异的孟浩身上。
　　“嚣张的倒是不少，只是没有一个活下来的。”
　　孟浩扫视了一眼万界商城门外的三个至尊级生物，眼神深处透露着一丝‘怜悯’。
　　天地是最平衡的，无论是之前进入万界楼的黑色大蛇，还是眼前的三个至尊级生物，他们应该都是奇异生命，天赋可怕，特别是躯体强悍无比。
　　不过，拥有强大躯体的同时，这些生物的性格都充满了缺憾，大部分都是暴虐，就是疯狂，或是邪恶。
　　即使你们真的想把万界楼拆了，也不能说出来了，不给自己留一点后路。
　　你们怎么进来的心里没有一点逼数吗？
　　“难道万界楼直接出手把他们抹杀？”
　　鬼微微皱眉道。
　　虽然三个至尊级生物嚣张了一些，但是，全部抹杀就有些冷酷了。
　　“万界楼只会出手镇压违反万界楼规则的顾客，至于他们？有的是人想宰了他们。”
　　孟浩微微笑道。
　　如果他有能力，他也会寻找机会把这三个至尊级生物给镇压了。
　　性格这么嚣张，语言随便激几句，说不定就答应上了生死擂台。
　　可惜，他实力不足，去了就是送死。
　　“难道会有万界楼顾客出手？”
　　魔微微摇头，他也明白了孟浩话语的意思。
　　高高在上的店主不会出手，但是，一些想要获得店主好感的万界楼顾客，肯定会想办法给这三个至尊级生物一些惩戒，甚至直接把他们斩杀了。
　　“万界楼顾客肯定会有人出手，这三个至尊级生物性格缺陷太大，很容易中计，他们就仿佛三块肥肉悬挂在万界楼顾客嘴边……”
　　孟浩轻叹了一声，解释道。
　　还是实力不足，如果他实力够强，肯定开口直接大骂外面三个至尊级生命是傻逼。
　　他们三个若是敢直接动手，就会被万界楼瞬间镇压。
　　如果三个至尊级生物不动手，至少也会把他惹怒，要么直接约到生死雷塔打上一场，要么故意露一个破绽，坑死他们。
　　他的话才说了一般，目光突然凝固在万界商城城门处，声音戛然而止。
　　“你们三个快让开，不然我踩死你们，不是我的责任。”
　　又是一道隆隆的声音响起，一个巨大的生物横亘在万界商城城门前，一只脚抬在半空，遮蔽了苍穹，他的一个脚掌就比三个至尊级生命还要大，体型之庞大应该相当于洪荒大世界的十分之一。
　　孟浩，“……”。
　　神、鬼、魔，“……”。
　　这句话到底是嚣张啊？还是好心提醒啊？


第1558章 乐于助人申公豹
　　庞大生物头上有十二根金角，个个刺向上方，八条手臂粗壮有力，上面有着规则奥妙流转。
　　他身体的不同部位，时间流速都是不一样的，有些区域时间流速快，有些区域时间流速慢，空间更是交叉错叠，看起来根本不想一个生物，更像一个庞大的世界。
　　“姓名：岩。
　　身份：雪鹰领主大世界，浑源生命。”
　　三个至尊级生命和万界楼大部分顾客相比，堪称巨大无比，但是，在这个叫岩的浑源生命面前，他们就好似人类脚下的一只蚂蚁，不经意间就有可能被踩死。
　　“是谁找……？”
　　三个至尊级生命闻言，面色大怒，身上不由升起了浓浓的暴虐气息，不由寻声望去。
　　可是，当他们抬头望着天空一片漆黑，好似被无边无际的黑云笼罩，仔细看去，天空上那朵巨大无比的黑云，好像是一个类人脚掌。
　　望着那覆盖在头顶的巨大脚掌，三个至尊级生物瞬间沉默了，脸上的怒气转变成了阴沉之色，有一种怒气无法发泄的感觉。
　　这么大的体型，先天上就给人带来一种压迫的感觉。
　　“体型大，实力也不一定强！”
　　龙龟生物阴沉沉道。
　　混沌宇宙之外的无尽空间，无穷无尽，有着各种各样的奇异生命，他们三人没有见过眼前这么庞大的生物，但是，却见过体型远远超过他们三人的生物。
　　他们在原世界见到的那个庞大生物，下场非常的凄惨，被他们三个生吞活剥了，成为了他们的食物。
　　“我们就不让开，你为什么不直接走过去？”
　　独眼巨大生物一只眼微眯，泛着阴森的冷光，语气冷冽道。
　　他们承认头上的那个庞大生物体型比他们大，但是，实力却是无法确定。
　　头顶身上的庞大生物气息的确非常玄奥，但是，他们也不畏惧。
　　他们的‘道’本来就很弱，强大的是他们的躯体，强横无比的躯体，横扫一切。
　　红色鳞甲生物虽然没有说什么，但是，身体却是一动不动。
　　在原世界都是其他生物见到他们远远逃开，哪有他们主动让路的道理。
　　“你们这是在找死！”
　　岩大吼道，一双暗黄色的眼眸，犹如两个庞大星域，朝着脚下的三个至尊级生物望去。
　　只是他发现自己的脚掌完全覆盖住了视线，看不到脚掌下的情况，想要踩下去又顾忌万界楼的存在，不由后退了一步，居高临下的冷漠的盯着三个至尊级生命。
　　他本身就是世界级浑源生命，背后更是站着一位始祖级的浑源生命，岂会畏惧脚下三个蝼蚁？
　　“我怕你？”
　　独眼巨大生物嗤笑一声，仿佛听到了什么好笑的事情。
　　龙龟生物和红色鳞甲生物也是面色不屑，这庞大无边的生物恐怕也是新来的万界楼顾客，双方都不知道底细，谁怕谁？
　　“万界楼不管吗？”
　　神、鬼、魔三人望着在万界商城门处争吵的四个巨大生物，面露疑惑道。
　　三个至尊级生命和一个浑源生命都吵出了真火，可能下一刻就会打起来。
　　可是，怎么没有看到万界楼的人，出面阻止？
　　反而周围看戏的人越来越多，原本人群稀疏的万界商城城门附近，变得人群汹涌了起来。
　　“又来了四个巨大生物，可惜，他们都没有之前的黑色大蛇体型巨大。”
　　“怎么还不打起来，如果打起来，说不定万界楼又能多出来几种肉食。”
　　“你难道购买了黑色大蛇的血肉？土豪啊！希望他们三个境界低一点，我说不定也能买一些肉食尝一尝。”
　　……
　　围拢在城门附近的万界楼顾客，议论纷纷，不断有人拿着魔幻手机拍照，上传到万界楼虚拟平台。
　　神、鬼、魔，“……”。
　　不应该是敬畏和害怕吗？为什么听起来好像在讨论怎么吃？
　　三个至尊级生命和岩不断争吵着，却是都分出一丝心神，想要引出万界楼的店主。
　　可是，发现他们吵了半天，万界楼店主没有出现，倒是引出了很多围观的万界楼顾客，仿佛在看耍猴的一般，围观着他们。
　　双方互相对视了一眼，一方发现对方太小，一方发现对方太大，凝神对视，看起来太耗神，双方都不敢在万界楼动手，僵持了一会就进入了万界楼。
　　“哼！”
　　双方互相冷哼了一声，分开两方向着万界楼主殿走去。
　　对于可以瞬间压制他们的万界楼，虽然嘴上满不在乎，但是，双方心中都无比的忌惮。
　　争吵了那么久，都没有一个人动用术法。
　　“这里人很弱啊！”
　　三个至尊级生命和岩一进入万界楼，就开始感知周围的万界楼顾客，结果发现周围的气息，微弱不堪，他们瞬间就能感知出来。
　　“弱才好~”
　　独眼巨大生物独眼微眯，闪烁着一道精光，心中有些暗喜。
　　虽然不清楚万界楼到底是什么存在，但是，就凭刚刚那个在万界商城门外遇到的那个庞大生物，万界楼就不是一个简单的存在。
　　这样一个神秘的地方，或许存在逆天的机缘，自然是越少的竞争对手越好。
　　“不知道刚刚那个巨大生物是来自哪里？”
　　红色鳞甲生物有些皱眉，心中还在思考之前在万界商城城门处遇到的岩。
　　他一直以为自己的体型非常大了，可是，在岩的面前，他就好像第一次感觉到渺小。
　　倒不是实力上的巨大差距，而是，大小上的差距，让他有一种气势上碾压的感觉。
　　“我们是不是找个生灵带带路？”
　　龙龟生物一双灰色的眼睛扫视着万界楼一个个奇形怪状的生物，心中有些忐忑，建议道。
　　除了在进入万界商城脑海之中被传入了一些简单的信息，他们对于万界楼的信息一无所知。
　　在这种神秘莫测的地方，他们的身体情不自禁紧绷了起来，一种如芒在背的感觉。
　　“你过来一下，我们有事情问你。”
　　龙龟生物挥爪朝路边一个看起来很弱的路人，随意道。
　　“有什么事吗？”
　　申公豹微微一愣，面带微笑，主动走了过去。
　　自从发生帝尊的事情，万界楼已经很久没人主动向他打招呼了，更不要说询问事情了。
　　虽然龙龟生物三人的态度有些恶劣，但是，谁让他们实力强大呢？
　　谁让他们还算热情呢？
　　谁让好久没人主动和他交流了？


第1559章 谁是蝼蚁？
　　“我们有事情询问你，老实回答，少不了你的好处。”
　　三个至尊级生物之中，龙龟生物最为狡猾，灰色的眼睛转了转，收敛了蔑视的眼神，掩饰了内心的不屑，和颜悦色道。
　　在一个完全陌生的环境之中，他们需要遵从这个地方的法则，同时，想要了解地方的消息，也少不了咨询这些蝼蚁。
　　为了防止眼前这个蝼蚁敷衍了事，龙龟生物还是给了申公豹表面的稍微尊重。
　　“三位前辈尽管询问，我知无不言，言无不尽。”
　　申公豹走到三个至尊级生物前，低眉顺耳道。
　　万界商城城门发生的事情，他看的一清二楚，对于这三个至尊级生物也有了一定的了解。
　　如果这三个至尊级生物的实力一般，他就想办法通知洪荒创业无限集团通天教主等人，把他们三个宰了。
　　如果这三个至尊级生物实力太强，洪荒创业无限集团吃不下，就看看有没有其他势力能够吃下，他作为中间人怎么说也能获得一笔不少的报酬吧。
　　三个至尊级生物自然不知道申公豹心中所想，对申公豹识时务的表现，非常的满意。
　　蝼蚁就应该有蝼蚁的姿态。
　　“你可知万界楼店主什么实力境界？”
　　红色鳞甲生物双目阴冷，盯着申公豹幽幽道。
　　对于执掌万界楼的店主，他们可谓十分的忌惮，想要摸一摸周阳的底细。
　　“你们还真敢问！”
　　申公豹面色恭敬，心中忍不住暗暗鄙视。
　　三个差点被人一脚踩死的家伙，竟然还敢询问店主的实力。
　　不过，申公豹嘴中却是和心中的话语完全不一样，“我实力卑微，哪会知道店主达到了什么层次。”
　　“那你知道万界楼最强的几人是谁吗？”
　　独眼生物忍着向一爪拍死申公豹的冲动，冷漠道。
　　万界楼最强的店主不知道实力境界是什么，他们岂不是一直要遵从万界楼的规则。
　　退而求次，他们只能了解一下万界楼最强几人的实力，从而推测万界楼店主的实力境界。
　　“这个我清楚，罗城主、鸿蒙、林蒙这几人应该最强。”
　　申公豹面色上的恭敬有增无减，回道。
　　如果是几天前，或许要加上黑色大蛇和罗天。
　　可惜，这两个顶尖的存在，一个成为了万界楼的商品，另一个直接被封印成为了普通人，足足一百个混元纪元。
　　一百个混沌纪元后，他都有信心超越罗天了。
　　“他们具体是什么境界？”
　　龙龟生物追问道。
　　“罗城主的实力境界我不清楚，鸿蒙、林蒙他们好像是鸿蒙掌控者。”
　　申公豹迟疑了一下，道。
　　罗城主在万界楼太神秘了，就出手了一次，抹杀了新进入万界楼的顶尖强者黑色大蛇，封印了万界楼老牌顶尖强者罗天，没有人知道他的实力深浅。
　　罗城主是领主级浑源生命，只有罗峰、坐山客寥寥几人知道。
　　而且，罗峰和坐山客也不清楚领主级浑源生命具体是什么境界。
　　盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界鸿蒙、林蒙的境界他就有一定的了解，鸿蒙掌控者这个层次，在万界楼早就不是什么秘密。
　　“鸿蒙掌控者？那你有没有听说过混沌宇宙掌控者？”
　　三个至尊级生物听到鸿蒙掌控者吓了一跳，原世界之中，也有一个类似的称谓。
　　若是万界楼存在混沌宇宙战舰掌控者，那么万界楼的实力就太恐怖了。
　　他们三个在混沌宇宙外的无尽空间虽然是一方霸主，但是，在混沌宇宙掌控者面前，不值一提。
　　即使遇到一些人类之中的强大至尊，他们也会狼狈逃窜。
　　“混沌我倒是听说过，不过却没有听说过混沌宇宙掌控者。”
　　申公豹缓缓道，心中把混沌宇宙掌控者这个境界记住。
　　他可以肯定，混沌宇宙掌控者绝对是一个高深的境界，记下这个境界，日后说不定有意想不到的用处。
　　“不过，你们可以进入万界楼测试一下境界，万界楼目前世界划分境界，一阶到十阶境界。”
　　见到三个至尊级生物面露不耐烦，申公豹连忙说道。
　　这三个至尊级生物若是没有达到十阶境界，或者只是普通的十阶初级境界强者，就是他们洪荒创业无限集团嘴中的肥肉了。
　　他已经通知了洪荒创业无限集团通天教主等人，一旦眼前这三个怪物的实力一般，那么就是他们成为盘中餐的时刻了。
　　“那我们快去。”
　　三个至尊级生物一听有办法确认万界楼众人实力强弱，连忙催促道，让申公豹在前面带路。
　　申公豹自然不会拒绝，他也想第一时间知道眼前三个嚣张无比的庞然大物是什么实力。
　　“十阶高级境界？”
　　三个至尊级生物进入万界楼主殿后，接受完万界楼传输到脑海之中的信息后，第一时间就去查看了自己的实力，结果三人得到的数据是一样的。
　　“之前你说的罗城主、鸿蒙、林蒙他们是什么实力境界？”
　　三个至尊级生物目光闪烁，有着期待道。
　　之前申公豹说万界楼划分是一阶到十阶境界，他们现在是十阶高级境界，岂不是万界楼最强？
　　“罗城主具体境界我不是很清楚，鸿蒙、林蒙他们不是十阶中级境界就是十阶高级境界。”
　　申公豹咽了咽口水，声音略显干涩道。
　　他虽然有预感眼前这三个嚣张无比的生物，实力应该非常强大，只是怎么也没有想到直接达到了万界楼最顶尖层次。
　　“老爷，不用过来了，他们的实力境界是十阶高级境界。”
　　申公豹心神一动，连忙用魔幻手机通知洪荒创业无限集团通天教主等人。
　　一个十阶高级境界的强者，洪荒创业无限集团都无法对付，更不要说三个十阶高级境界的强者。
　　“万界楼好像没有人能够镇压这股势力啊！”
　　申公豹心中有些哀叹，自己无法赚取中间费了。
　　罗城主或许有这个实力，可是，罗城主才进入万界楼，和各方势力都不熟悉，不是适合的合作对象。
　　“他们几个是什么人，什么实力境界？还是新进入万界楼的顾客？”
　　龙龟生物皱了皱眉，指了指不远处的孟浩一行人，疑惑道。
　　除了走在最前面介绍的人，他们可以轻易感知透，后面的三人，怎么给他们神秘的感觉。
　　“你说他们，万界楼的老顾客了，为首的那人是孟浩，星空商业集团的人，后面的三个，有一个叫王林，一个叫苏铭，还有一个有点熟悉，王林和苏铭应该都是十阶中级境界。”
　　申公豹目光顺着龙龟生物所指的方向，介绍道。
　　眼前这三个明明是十阶后期境界的强者，怎么关注王林、苏铭他们？
　　合道之战，让万界楼顾客明白十阶后期境界强者和十阶中期境界修炼者的巨大差距，足以秒杀。
　　“星空商业集团是什么？”
　　龙龟生物有些好奇道。
　　他们对于万界楼的实力已经有了一定的了解，万界楼能够压服存在十阶高级境界的顾客，那么实力必然远远强于十阶高级境界。
　　而且，在万界楼六楼存在十阶高级级别的商品，只需要一些至尊级生命就能够换到，绝对是划算的买卖。
　　至少很长一段时间，万界楼对他们来说都是一个充满造化之地。
　　听着星空商业集团的称呼，从万界楼传输到他们脑海中的信息，这好像是一个商业集团的名字，类似万界楼的存在。
　　难道除了万界楼，还存在其他并驾齐驱的势力？
　　“星空商业集团是万界楼顾客建立的一个商业集团，实力综合排名第一。”
　　申公豹轻叹了一口气道。
　　之前是他们洪荒创业无限集团一直稳稳占据万界楼第一商业集团的地位，不过，在罗天显露十阶高级境界的实力后，申公豹知道那一刻星空商业集团彻底压制了洪荒创业无限集团。
　　只是这个时间太短了，罗天被封印后，星空商业集团瞬间就成为了万界楼二流商业集团。
　　“你把他们叫来，我有事情和他们说。”
　　独眼巨大生物趾高气昂道。
　　进入了万界楼，价值点就成为了珍贵的货币，他们需要一个帮他们赚取价值点的势力，还有什么比万界楼第一商业集团更加适合的势力。
　　“嗯？”
　　申公豹闻言，犹豫了一下，点了点头，他有些后悔掺和这件事情了。
　　龙龟生物三人的实力完全超乎了他的预料，万界楼除了罗城主好像没有势力能够和他们抗衡。
　　不过，防止龙龟生物三人的关注投向洪荒创业无限集团，他还是打算让孟浩这些人想办法解决。
　　他也能大致猜测到龙龟生物三人的大致想法，反正，孟浩他们曾经在罗天手下工作，现在换一个后台，也没有什么太大的区别。
　　“孟浩，他们三个好像看上你们星空商业集团了，另外他们三个是十阶高级境界的实力，小心一点。”
　　申公豹走到孟浩的身前，回头瞅了一眼目光冷冷望向这边的龙龟生物三人，转过头轻声说道。
　　反正星空商业集团自从罗天被封印后，名存实亡，即使孟浩不想在龙龟生物三人手下工作，也可以脱离星空商业集团，把星空商业集团空壳扔给龙龟生物三人。
　　“申公豹道友你告诉他们，星空商业集团要解散了，如果他们真的想要星空商业集团这个名号，拿去随便用。”
　　孟浩随意道。
　　他身后站着的三人，也是十阶高级境界的强者，有足够的底气，拒绝龙龟生物三人。
　　说完后，孟浩一行人直接转身，打算去万界楼六楼参观一下。
　　“站住！”
　　独眼巨大生物虽然没有听到申公豹和孟浩讨论什么，但是，见到孟浩一行人直接转身离开，看都没看他们，大怒道。
　　看来他们必须拿人立威，在万界楼树立他们的权威。
　　“你们这几个蝼蚁臣服，或者死亡！”
　　龙龟生物、独眼巨大生物和红色鳞甲生物三人拦住了孟浩一行人的去路，冷漠道。
　　“你们三个蚂蚁在这里啊！”
　　孟浩一行人还没有反驳，雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’大摇大摆走过来，道，“你们这样的蝼蚁，也就知道欺负一些弱小。”
　　“幸好你们不是和我一方世界，不然我一定会把你们宰了。”
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’冷笑一声，语气之中充满了不屑。
　　进入万界楼之后，他的目标就是成为始祖级浑源生命，龙龟生物三人竟然在威胁万界楼三名普通顾客，真是弱者的悲哀，眼界太狭小了。
　　龙龟生物、独眼巨大生物、红色鳞甲生物，“……”。
　　“你们过来，以后就是我的人了，他们三个蝼蚁交给我。”
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’随意挥了挥手，让孟浩一行人站到他身旁，淡淡道。
　　他正好需要几个手下，帮他打理一些琐事。
　　孟浩一行人运气不错，正好遇到了他。
　　孟浩，“……”。
　　神、鬼、魔，“……”。


第1560章 嚣张成个球
　　申公豹的目光一会看看龙龟生物、红色鳞甲生物和独眼庞大生物这边，一会看向雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’这边，神情充满了紧张。
　　他怎么也没有想到，三个至尊级生物又和那个身形堪比世界的庞大生物纠缠在了一起，双方就这么看对方不顺眼吗？
　　“这样也好，就和孟浩他们关系不大了。”
　　申公豹心中微微松了一口气，对于孟浩身上的无妄之灾，现在能够幸免，他也有些开心。
　　毕竟龙龟生物他们一直被他当做洪荒创业无限集团的盘中餐，现在这盘中餐实力太强，从食物变成了猎食者，波及到孟浩他们，总给他一种感觉，下一个倒霉的就是他们洪荒创业无限集团。
　　现在没有问题了，三个至尊级生命又和雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’争斗了起来，双方没有分出胜负之前，应该没有太大的精力关注他们。
　　申公豹更希望他们同归于尽，死的一个都不剩。
　　“我们是不是太低调了！”
　　神、鬼、魔三人对视了一眼，每个人面色都略显怪异，语气之中充满了玩味。
　　明明大家都是十阶高级境界，为什么张口闭口就说他们是蝼蚁，难道低调就是弱吗？
　　“是不是我们应该大骂蠢货滚开，才能彰显我们的存在？”
　　鬼忍不住调笑道。
　　“我们应该也大骂蝼蚁，看来蝼蚁这个词很适合对这些脑残说。”
　　神淡淡道。
　　“他们还真是自大，恐怕也只能在万界楼这么嚣张，应该是在原世界做蝼蚁压抑了很久。”
　　魔淡漠道。
　　……
　　神、鬼、魔三人一唱一和的交谈起来，旁若无人。
　　万界楼又不能动手，他们也懒得和独眼巨大生物等人争吵，可是，什么也不说，又显得他们好欺负。
　　“你们疯了……”
　　申公豹听着神、鬼、魔三人的交流，面色大变，道，眼神之中带着一丝惊骇。
　　合道之战，十阶高级境界的罗天瞬间斩杀了通天教主的一个分身，虽然只是一个分身，但是，也让万界楼众人明白，十阶高级境界的强大。
　　‘至尊荣耀’活动之前，王林、苏铭也就十阶初级境界，即使经过‘至尊荣耀’活动成为了十阶中级境界的强者，可是，和十阶高级境界的强者恐怕还有巨大的差距。
　　这样和独眼巨大生物正面硬肛，绝对不是明智之举。
　　退一步海阔天空，正好趁着独眼巨大生物他们和雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’争吵，他们悄悄离开，才是最佳选择。
　　现在逞口舌之快，却要至少得罪三名十阶高级境界的强者，以后在万界楼的日子绝对艰难无比。
　　罗天当初凭借十阶中级境界的实力，都能在万界楼横行无忌一段时间，可想而知，独眼巨大生物三个十阶高级境界的强者联手，威势恐怕要超出罗天。
　　即使不能成为万界楼最强的势力，但是，压制孟浩他们绝对轻轻松松。
　　“你们找死！”
　　红色鳞甲生物身上散发着阴冷邪恶的气息，面色狰狞，伸到半空的爪子停滞在了半空，暴怒道。
　　他体内的狂暴力量，有着狂涌而出的冲动，可是，一想到十阶高级境界的强者在万界楼都老老实实的遵守规矩，他只能把这种冲动压制住。
　　红色鳞甲生物很清楚，想要他妥协的力量只有一种，能够杀死他的力量。
　　万界楼其他十阶高级境界的强者老老实实遵从万界楼的规则，恐怕也是这个原因。
　　有怒火却是不能发出，对于暴虐、邪恶的无尽空间奇异生命，就仿佛喷发的火山生生被按回去，除了暴虐气息，就是毁灭气息。
　　“你们只要敢走出万界楼就是你们的死期。”
　　独眼巨大生物也是怒气勃发，阴冷道。
　　他有些惊疑，这些万界楼的顾客难道以为有着万界楼的庇护，就可以为所欲为吗？
　　万界楼可以庇护万界楼顾客一时，难道还能庇护一世？
　　“看来万界楼的规则让这些蝼蚁忘乎所以了。”
　　龙龟生物冷冷道。
　　如果不是在万界楼，比他低了一个境界的生灵，岂敢在他面前说这样的话？
　　别说敢在他面前如此狂妄，即使老老实实的跪伏在他的面前，他心情不好，也会把看到的蝼蚁抹杀。
　　“乌龟精！”
　　“独眼怪！”
　　“红毛怪！”
　　神、鬼、魔三人好似没有听到龙龟生物、独眼巨大生物和红色鳞甲生物的叫骂和诅咒，三人异口同声，道。
　　他们也是看出来了，龙龟生物三人的性格缺陷太大，容易陷入暴怒状态，正好用他们三个试一试万界楼的力量。
　　若是他们真的和龙龟生物他们争吵起来，说不定龙龟生物他们还不会有太大的情绪，他们这种讥讽加无视的语言，最容易激怒这些性格有缺陷的生灵。
　　如果龙龟生物他们能够在万界楼动手术法，违反万界楼规则最好，他们也很好奇万界楼的力量。
　　虽然有着孟浩的讲述，但是，没有亲眼看到万界楼的力量，还是感觉有些不真实。
　　“难道是计谋吗？”
　　申公豹望着面色狰狞，身上青筋暴突，呼吸有些急促，随时可能暴走的独眼巨大生物三人，忍不住猜测道。
　　王林、苏铭他们的实力或许不如独眼巨大生物，但是，心机城府简直可以做三个至尊级生物的祖师，若是利用言语激怒了三个至尊级生物，让他们在万界楼暴走，再强的实力也没有。
　　一旦三个至尊级生物在万界楼动用术法，自然会有万界楼出手镇压，无论这三个至尊级生物是十阶高级境界，还是十阶顶尖境界，只有死路一条。
　　如果换一个万界楼顾客，万界楼或许会考虑用价值点赎买性命，可是针对扬言要拆了万界楼的三个至尊级生命，自然不可能交易，恐怕会被瞬间灭杀。
　　“嗡~”
　　红色鳞甲生物最终没有忍住，身上的红色火焰瞬间燃烧了起来，周围的虚空在火焰的燃烧下，变得扭曲起来。
　　“啊！”
　　可是，下一刻，一个紫色大手出现，把红色鳞甲生物抓在了其中，红色鳞甲生物只是惨叫了一声，就仿佛失去了声息。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　红色鳞甲生物不知死活，只见紫色大手不断的揉搓，骨骼碎裂声响彻在众人的耳边，咔嚓咔嚓的声音，让众人心魂颤粟，头皮发麻。
　　十阶高级境界的红色鳞甲生物，没有丝毫反抗的能力，仿佛一个泥人一般被抓在了手中，然后被搓成了一团。
　　“万界楼禁止动用任何术法，否则，死！”
　　一道淡漠的声音，在万界楼主殿响起。
　　万界楼休息室，周阳摇了摇头，放下了抬起的右手，面色无奈。
　　是不是他好久没有立威了？
　　一个两个的都以为自己天下无敌，可以在万界楼为所欲为？
　　“噗通~”“噗通~”
　　独眼巨大生物和龙龟生物面色呆滞，只感觉四肢酸软，浑身被抽干了气力，吓得直接匍匐在了地上，脑海之中只有红色鳞甲生物死前的画面。
　　和他们一个层次的强者就那么死了，只发出了一声短暂的惨叫声，就陨落了，没有任何反抗的余地。
　　强，太强了！
　　或许比传说之中的混沌宇宙掌控者还要强大无数倍！
　　他们差一点就和红色鳞甲生物一般，也违反了万界楼规则，也被生生搓成了一个球。
　　“咕噜~”
　　一旁的雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’，还有神、鬼、魔三人都忍不住咽了咽一口吐沫，脑海一片混沌。
　　怪不得只有新进入万界楼的顾客高调嚣张，原来以前嚣张的下场这么惨！


第1561章 我要约他生死一战
　　“还有这样的操作？”
　　望着被紫色大手捏成一个球，送到万界楼六楼当商品的红色鳞甲生物，申公豹内心受到了极大的震撼，三言两语就解决了一个强悍的敌手。
　　因为神和王林的模样一模一样，魔和苏铭的模样一模一样，他以为两人的实力都是十阶中级境界。
　　面对比自己实力强大的敌手，不仅没有丝毫的避让，反而用言语成功把对方挤兑的发怒，失去理智，利用万界楼的规则成功剪除了一个敌手。
　　这死的不是一个普通的万界楼顾客，而是一个十阶高级境界的强者，甚至比黑色大蛇死的还惨。
　　黑色大蛇的身影至少还让万界楼众人看了一个遍，而且，黑色大蛇的躯体成为了万界楼的商品，时刻能让人想起来曾经有一个巨大无比的黑色大蛇进入了万界楼。
　　红色鳞甲生物呢？
　　除了在万界商城城门和雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’争吵的时候，吸引了一部分万界楼顾客围观。
　　之后就被搓成了一个球，即使成为了万界楼商品，众人也无法回想到他曾经的模样。
　　这样一个十阶高级境界的强者，没有留下任何痕迹，就这么陨落了。
　　“你们，你们……”
　　吓得瘫倒在的独眼巨大生物和龙龟生物空洞的目光，注意到了申公豹眼神之中的震撼和崇敬之色，气的全身颤抖，指着孟浩一行人说不出来，不知道该用什么词语形容他们心目之中的愤怒。
　　差一点，差一点，他们也出手了。
　　他们三个一起行走混沌宇宙之外的无尽空间，红色鳞甲圣物的脾气最为暴躁，因此，每一次遇到敌手都是红色鳞甲最先出手，他们两个压阵。
　　这一次，因为是对孟浩一行人出手，甚至连一个十阶高级境界的强者都没有，他们两个并没有出手，更多的是防范万界楼店主。
　　他们有些无法想象，若是他们也像红色鳞甲生物一般在万界楼动用术法，或许他们三个就一起被搓成一个更大的球。
　　造成这一切的因果，全部是孟浩一行人造成的，他们知道店主的恐怖实力，故意激怒他们，让他们忍不住动用术法，违反万界楼的规则。
　　孟浩一行人不是他们的敌手，深不可测的万界楼却是可以轻易镇压他们。
　　“万界楼店主这么强吗？”
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’擦了擦头上并不存在的冷汗，声音有些干涩道。
　　连万界楼店主的样子都没有看到，那个红色鳞甲生物就陨落了。
　　“你们等着，不杀你们誓不为人。”
　　独眼巨大生物战战兢兢从地上站起来，感觉浑身酸软的身体，声音森寒道。
　　刚刚发生的事情，恐怕会成为他一生的噩梦。
　　还有他的丑态，也被万界楼众多顾客看到了。
　　最为让他惊怒的事情，造成这一切的只是三个蝼蚁，他被三个蝼蚁戏耍了。
　　“不用管他们，跟着我如何，我可以保证你们的安全。”
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’金色的眼睛转了转，面带笑意，道。
　　万界楼可以说是最安全的地方，也可以说是最危险的地方。
　　只要遵守万界楼的规则，他就是绝对的安全的。
　　如果违反了万界楼的规则，恐怕必死无疑。
　　他是万界楼的新顾客，肯定不能摸不清万界楼的一些潜规则，孟浩一行人应该进入万界楼一段时间了，现在被龙龟生物和独眼巨大生物威胁，他雪中送炭，又有强大的实力，不愁孟浩一行人不投靠。
　　有着孟浩一行人的投靠和辅助，再加上他十阶高级境界的实力，成为始祖级浑源生源是早晚的事情，说不定可以达到堪比领主级浑源生命的高度。
　　“我们走吧。”
　　神摇了摇头，虽然没有见到万界楼店主的模样，但是，他们见到了万界楼店主出手的威势，十阶高级境界的红色鳞甲生物连挣扎的机会都没有就形神俱灭了。
　　若是换成他们，恐怕也会被瞬间抹杀。
　　目的已经到了，难道留在这里和这三个奇异生物打嘴炮？
　　鬼和魔轻轻点了点头，直接转身向着万界楼主殿更高层走去。
　　他们三个都不是靠嘴战胜敌人的，靠的都是实力，万界楼又不能动用术法，留在这里完全是浪费时间。
　　“你们？”
　　最为惊愕的还是雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’，他都‘礼贤下士’，雪中送炭了，孟浩一行人竟然还不归顺他，也让他有些恼怒。
　　他是原世界一位始祖级浑源生命的手下，本身也是世界级浑源生命，实力惊人，在浑源空间也有一定的地位，竟然被孱弱不堪的孟浩一行人直接无视了。
　　独眼巨大生物和龙龟生物反而‘淡定’了很多，他们已经被无视了很久。
　　“如果我想要杀了他们，有什么办法？”
　　龙龟生物灰色的眼眸透露着阴冷的寒意，转而向申公豹询问道。
　　无论是孟浩一行人用计策杀了他们一个伙伴，还是拒绝他们的招揽，让他们出丑，任何一件事情都有足够的理由，让他们斩杀孟浩一行人，以此来洗刷他们身上的耻辱。
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’也是收敛了心神，侧耳倾听，他对这个问题也十分的好奇。
　　如果不同世界的生灵，只在万界楼有交集，岂不是一个一阶境界的万界楼顾客，也能在他面前，侃侃而谈，甚至无视他。
　　“这……”
　　申公豹有些犹豫，他和孟浩一行人又没有什么仇恨，若是说了出来，很有可能给他们造成潜在的危险。
　　可是，看着龙龟生物和独眼巨大生物阴森的目光，申公豹知道自己若是不说，这两个十阶高级境界的强者，恐怕连他也会记恨。
　　“说出来应该也没什么问题，反正他们打听也能他听到。”
　　申公豹心中自我安慰了一句，面色恭敬道，“一般有两个方法，第一种方法把对手约到生死擂台上，一旦生死擂台开启，参战双方必须有一方阵亡。”
　　“另一种方法，就是在完全公开化世界，等自己的敌手进入这些世界，然后尾随埋伏。”
　　申公豹并没有把一些隐秘的手段说了出来，就比如之前的罗天，他强化完美大世界的生灵，让他们帮他探寻完美大世界的信息。
　　如果龙龟生物和独眼巨大生物能够强化出来十阶中级境界的强者，就可以找到孟浩一行人所在世界的其他万界楼顾客，把他们提升到十阶中级境界，作为交换，就是斩杀孟浩一行人。
　　听着申公豹的介绍，龙龟生物和独眼巨大生物目光之中都是杀机凛然，只要有斩杀孟浩一行人的办法就好，他们就怕没有办法动手。
　　“我要约他们到生死擂台！”
　　独眼巨大生物一只眼微眯，阴冷森寒，道。
　　无论孟浩一行人答不答应，他都要在万界楼宣示自己和孟浩一行人的生死之仇，不共戴天。


第1562章 这一切都和我没关系
　　“怎么约战生死擂台？”
　　独眼巨大生物阴冷的眼眸转向申公豹，冷漠道。
　　孟浩一行人不仅无视他们，竟然还阴死了他们的一个伙伴，这如何不让他暴怒？
　　即使孟浩一行人不答应生死擂台战，他也要在万界楼好好羞辱他们。
　　“这是魔幻手机，你向王林、苏铭他们发送生死擂台约战就可以了。”
　　申公豹神情有些慌张，他怎么也没有想到独眼巨大生物报仇如此心切，一点时间都不等待。
　　虽然知道王林、苏铭等人不可能答应独眼巨大生物的要求，但是，对孟浩一行人的声望有着一定的打击，因此，申公豹让独眼巨大生物用魔幻手机约战。
　　即使孟浩一行人拒绝了，影响的范围也是很小的。
　　独眼巨大生物按照申公豹的介绍，很快便给王林和苏铭发送了生死擂台约战。
　　“怎么回事？”
　　万界楼高级别墅区，王林和苏铭面色怪异的打量着自己魔幻手机上的消息，有些愕然。
　　如今的万界楼竟然还有人约战生死擂台？
　　难道以前的血的教训还不够吗？
　　他们都在等待神、鬼、魔的到来，怎么也没有想到竟然等到了一份生死擂台的约战。
　　“这个叫独眼的生灵脑子有问题吧！”
　　王林摇了摇头，语气微冷道。
　　他自认为在万界楼十分的低调，很少得罪人。
　　他这么低调，竟然还有人故意挑衅他，约他上生死擂台，简直欺人太甚。
　　一入生死擂台就必须分出生死，他的实力境界连万界楼前三个阶梯都排不到，参加生死擂台战，只要对方耍了一些手段，他都必须无疑。
　　这个叫独眼的生灵，明显想置他于死地。
　　“傻缺！”
　　苏铭虽然进入万界楼不久，但是进入了戮默、王林、韩立这个小团体，对于万界楼发生的一些大事件，几乎都有所了解。
　　万界楼前十年，生死擂台或许十分盛行，如今的生死擂台几乎作废了，很少有人再约战生死擂台了。
　　王林和苏铭两人毫不犹豫的拒绝了，而且，分别回骂了一句。
　　对于想要杀死他们的独眼，他们一点好感都没有，只有浓浓的恶意，心中也是记下了这个名字。
　　一旦让他们抓住机会，就把独眼送上西天。
　　“哼！两个懦夫！”
　　独眼巨大生物看着魔幻手机回复了消息，大骂了一句，气的把魔幻手机举起来想要摔掉。
　　可是，举到了半空，又生生停滞了下来。
　　他不知道把魔幻手机扔在万界楼主殿的地上，是不是属于恶意破坏万界楼建筑的范畴，会不会违反万界楼的规则。
　　万一他把魔幻手机扔在了地上，那个可怕的紫色大手再冒出来，把他也搓成了球，他就悲催了。
　　“他们明显知道实力不如我们，怎么可能参加生死擂台战？”
　　龙龟生物反而淡定了很多，除非对方脑子有毛病，否则，怎么可能参加一场必死无疑的擂台战。
　　“我们还是等等，等他们离开万界楼，那时候才是我们出手的最佳时刻。”
　　龙龟生物要比独眼巨大生物有耐性，知道什么时候才是出击的最佳时刻。
　　“这些商品都好贵。”
　　此时，万界楼主殿六楼，神、鬼、魔看着一个个水晶柜台之中的功法秘术，法宝丹药等等，有些皱眉道。
　　这一层的商品，他们几乎都想要购买。
　　可是，即使以他们的身家，也没有能力购买十分之一的商品，更不要说所有的商品了。
　　“我有一个建议，可以短时间内获得大量价值点，不知道行不行？”
　　一旁的孟浩，犹豫了一下，脸上露出淡淡的阴笑。
　　如果操作的好，下面两个十阶高级境界的躯体，等着他们去收割呢。
　　从独眼巨大生物和龙龟生物的态度，明显认为自身的实力，远远不如强于他们。
　　“什么办法？”
　　神、鬼、魔三人闻言，不由露出一丝兴趣。
　　如果可能的话，他们当然希望获得更多的价值点，购买更多的万界楼六楼商品。
　　“在吗？”
　　孟浩拿起自己的魔幻手机，并没有直接给申公豹发消息，而是在一个群之中@申公豹，防止被独眼巨大生物和龙龟生物发现。
　　万界楼一楼，申公豹小心翼翼从独眼巨大生物手中接过自己的魔幻手机，刚把魔幻手机收起来，就听到了魔幻手机智能的提醒。
　　“对不起，对不起，刚刚独眼和那个乌龟逼我说的，我才告诉他们怎么约战生死擂台的。”
　　“幸好你们没有答应，不然我都不知道怎么办了。”
　　申公豹一看是孟浩@他，以为孟浩是兴师问罪，连忙解释道。
　　虽然他是洪荒创业无限集团的成员，但是，秉持着多交友的原则，能够少得罪一个就少得罪了一个。
　　孟浩，“……”。
　　“生死擂台约战？”
　　孟浩望着申公豹发来的消息，微微一愣，心思百转，很快明白了其中的可能。
　　为了确认，他连忙给王林发送消息确认。
　　“是有一个叫独眼的生灵向我们约战！”
　　孟浩很快得到了王林的回复，更加肯定了心中的猜测。
　　如果他没有猜错，独眼巨大生物和龙龟生物把神、鬼、魔三人当成了之前进入万界楼的王林、苏铭等人，或者很有可能是申公豹直接介绍的。
　　若是真的和他猜测的一般，那么操作的空间就更大了。
　　只是唯一让他有些不确定的事情，十阶高级境界也有前期、中期和后期，万界楼并不细化这个境界，他们并不清楚是独眼巨大生物强，还是神、鬼、魔三人强一些。
　　若是独眼巨大生物实力强大，他们即使有很多利用的条件，在绝对的实力面前，这些条件也形同虚设。
　　孟浩很快把自己的猜想向神、鬼、魔三人讲述了一遍，等待着三人的回答。
　　这件事情最终还是需要神、鬼、魔三人出手，他心中的设想，最终拍板的也只能是他们三人。
　　“我们这样做不违反万界楼的规则吗？”
　　神、鬼、魔三人听完孟浩的讲述，微微一愣，有些不确定道。
　　生死擂台的限制太大了，独眼巨大生物的具体实力他们也无法确定，一旦约战生死擂台，也断绝了他们的退路。
　　孟浩的计划是限时擂台战，如果独眼巨大生物实力太强，神、鬼、魔三人只需要坚持一定的时间，等待时间结束就可以退出，最多受一些伤势。
　　若是独眼巨大生物实力和他们相仿，或者实力比他们弱，那么就是独眼巨大生物的悲惨时刻。
　　只是这样做，他们有一种故意掩饰实力境界的感觉。
　　“不违反万界楼规则，以前经常有人这么做！”
　　孟浩毫不在意道。
　　他们这也不算欺骗，毕竟神、鬼、魔从来没有说自己实力弱小。
　　“如果不违反万界楼规则，那么就没有问题了。”
　　神、鬼、魔三人对视了一眼，眼神之中都有些跃跃欲试。
　　他们也想斗一斗其他世界的强者。
　　“独眼，我们答应你们的约战，不过，我们有要求，不是生死擂台战，只是限时擂台战，而且，禁止你使用法宝、灵兽、毒药等等一切不属于自身的力量，禁止使用诅咒秘法，禁止使用封印之术……”
　　得到了神、鬼、魔三人的肯定后，孟浩很快便把消息发给了申公豹，让他转交给独眼巨大生物。
　　“他们竟然答应了下来？”
　　申公豹看着魔幻手机上的消息，有些疑惑，很快心中想到了一个可能，孟浩一行人或许购买了罗城主的玉简分身。
　　如果有罗城主的玉简分身作为底牌，坚持三分钟还是没有任何问题的。
　　“好！太好了！这些蝼蚁也敢向我挑战？”
　　独眼巨大生物看着魔幻手机上的限时擂台约战，脸上露出一丝残酷的冷笑，心中更加的暴怒，这完全是看不起他。
　　孟浩一行人以为限制自己的法宝、秘术就能和他争锋，其实他最强大的是自己的躯体，强横无比的躯体。
　　“等一下！”
　　龙龟生物见独眼巨大生物想要立刻同意，连忙阻止道。
　　万界楼连通万千世界，说不定存在什么诡异的商品，还是小心一点为妙。
　　“告诉他们只准使用自身的法宝，禁止租用万界楼的商品。”
　　龙龟生物补充道。
　　“必须让我们三招！”
　　孟浩见到龙龟生物补充的条件，也立刻加上了一个条件。
　　“好了，他们三人只是区区蝼蚁，即使有一些小手段在绝对的实力面前，他们也只有死路一条。”
　　独眼巨达生物见龙龟生物还想要提什么条件，连忙阻止道。
　　三分钟足够他虐杀孟浩一行人无数次。
　　他怕提出太多的条件，孟浩一行人拒绝参加限制擂台上了，让他错失立刻一雪前耻的机会。
　　独眼巨大生物连忙夺过申公豹手中的魔幻手机，确定了限时擂台战的约战，而后一脸激动兴奋之色。
　　孟浩一行人以为限制他的法宝和秘术就限制了他大部分实力，其实踏错特错，混沌宇宙外的无尽空间之中的奇异生命，他们最强悍的就是他们的躯体。
　　限制擂台战的限制，几乎没有削弱他一丝一毫的实力。
　　龙龟生物也是知道这个原因，就没有再次阻止，显然他以为孟浩一行人用他们自身的标准来衡量他们，以为限制法宝和秘术就能限制他们大部分实力。
　　“对了，他们为什么在名字面前加一个前缀？”
　　独眼巨大生物同意限时擂台战后，这才注意到一个细微之处的不同。
　　他之前约战的人叫王林和苏铭，怎么现在变成了神【王林】、魔【苏铭】、鬼【白小纯】？
　　“这还不明显吗？这明显不是……”
　　申公豹闻言，毫不犹豫道。
　　可是，话说了一半，声音戛然而止，脑海有些发懵。
　　万界楼顾客名字出现前缀，或者需要特殊表明，只有一种情况，万界楼存在另一方世界的自己。
　　之前独眼巨大生物明明是发消息给王林和苏铭，现在却变成了神【王林】和魔【苏铭】，显然不是同一个人了。
　　难道他把独眼巨大生物和龙龟生物不知不觉带偏了？
　　之前见到的王林、苏铭等人，根本不是万界楼之前的万界楼顾客，而是新进入万界楼的顾客？
　　“大事不妙！”
　　申公豹有些头皮发麻，心中有些慌乱，他终于知道之前孟浩一行人那么淡定了。
　　他倒不是为独眼巨大生物担心，而是担心他自己。
　　如果限时擂台战是一个计谋，很有可能阴到独眼巨大生物。
　　独眼巨大生物死不死，申公豹不关心。
　　可是，一旦阴到了独眼巨大生物，另一个至尊级生命龙龟生物很有可能迁怒于他。
　　“一不做二不休，把乌龟也推入局中！”
　　申公豹头低得很低，眼睛微眯，脑海快速的运转着，他必须摆脱自己身上的危机。
　　而且，再摆脱危机的同时，他还要洗刷自己身上的污点，绝对不能让万界楼众人知道这件事情是他不知不觉带偏的。
　　否则，他霉运之神的头衔，无论如何是甩不掉了。
　　“可是独眼已经约战了，乌龟应该不会参战了！”
　　申公豹有些苦恼，只感觉自己太倒霉了。
　　自己只是想赚取一点外快，怎么牵扯到这么大的麻烦之中。
　　“要不然试试罗城主。”
　　申公豹心神一动，连忙联系罗峰。
　　罗城主的联系方式他没有，他有罗峰的联系方式。
　　“罗峰道友，你问问罗城主，这里有一块十阶高级境界的肥肉，他吃不吃，就是之前在万界商城城门扬言要拆了万界楼的一个巨大生物。”
　　申公豹将消息发出去后，就有些忐忑的等待着。
　　罗峰收到消息后，就去询问罗城主。
　　“我不感兴趣。”
　　罗城主摇了摇头，如果他想要十阶高级境界生物的躯体，完全可以回到原世界猎杀，想要猎杀多少就能猎杀多少。
　　没有必要在斩杀黑色大蛇后，再次出风头，灭杀了另外一位十阶高级境界的万界楼顾客。
　　“竟然不同意！”
　　看着罗峰的回复，申公豹一脸失望，头根本不敢抬起来，生怕独眼巨达生物和龙龟生物发现。
　　独眼巨大生物中计后，龙龟生物的怒火肯定会烧到他身上。
　　“我们出发！”
　　就在这时，独眼巨大生物意气风发，道。
　　限时擂台战还有半个时辰就要开始了，他有些等不及了。
　　申公豹，“……”。
　　就这么急着送死吗？


第1563章 这很申公豹！
　　“我还是赶紧溜了！”
　　申公豹面色恭顺，脸上挂着淡淡的笑意，仿佛也为独眼巨大生物即将到来的大胜感到十分的兴奋，心中却是在盘算着怎么脱离眼前这个巨大的旋涡。
　　在知道之前的王林和苏铭等人不是之前进入万界楼的顾客，申公豹就知道一个针对独眼巨大生物的布局已经形成。
　　这个布局会不会成功镇压独眼巨大生物？他不清楚，但是，一定会让龙龟生物恼羞成怒。
　　即使有着洪荒创业无限集团的庇护，他也很难承受一位十阶高级境界强者的怒火。
　　申公豹亦步亦趋的跟在独眼巨大生物和龙龟生物的身后，目光偶尔瞟向一旁的雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’，这个一直和三个至尊级生命较劲的庞大生物显然也对限时擂台战非常的感兴趣。
　　或者说他也想看一看，孟浩一行人被独眼巨大生物蹂躏时的痛苦表情，让他们后悔不投靠自己，瞬间也了解一下自己的对手，独眼巨大生物和龙龟生物的大致实力。
　　独眼巨大生物因为急于一雪前耻，走的很快，不到十分钟的时间就走到了擂台区。
　　其实他们根本不用亲自走到擂台区，等双方约定的限时擂台战的时间到了，万界楼自从会把参赛者传送到擂台区。
　　“果然一个人都没有！”
　　望着稀稀落落几个身影的擂台区，申公豹忍不住轻叹道。
　　如今的擂台区更像是万界楼顾客之间交流术法的地方，双方都是随意交手，点到为止。
　　因为是点到为止，还不如进入虚拟世界进行虚拟对战，因此，只有寥寥几人。
　　独眼巨大生物和龙龟生物见到人影稀疏的擂台区，面色有些难看，他们是来一雪前耻的，自然越多的万界楼顾客围观，越能够宣扬他们的威名。
　　现在几乎没有什么观众，即使他们斩杀了孟浩一行人，也没有人知道，完全达不到一雪前耻的目的。
　　“两位前辈，不如我去万界楼主殿申请一个通告，让万界楼众人都来看看限时擂台战。”
　　申公豹很快意识到这是一个机会，一个让他脱离旋涡的机会，不过，表面上还保持着一副狗腿子的模样，一脸阴笑。
　　虽然这个通告可以利用魔幻手机完成，但是，申公豹很明显不打算使用魔幻手机。
　　等他远离擂台区，若是独眼巨大生物胜了，他就跑来稍稍庆贺一番，看看能不能赚取一点好处。
　　若是独眼巨大生物败了，他就消失一段时间，不能被龙龟生物找到。
　　他记得自己好像没有告诉独眼巨大生物和龙龟生物自己的姓名。
　　“去吧~”
　　独眼巨大生物一只眼微眯，透露着一丝阴厉，微微点了点头。
　　他恨不得万界楼所有人，万界楼连通所有世界的生灵都知道来观看限时擂台战，怎么可能拒绝申公豹的建议。
　　得到独眼巨大生物的首肯后，申公豹就快步跑向万界楼主殿。
　　他答应的通告还是要广播的，至于什么时候回来，就要看一看限时擂台的胜负情况了。
　　“购买一次通告，通告独眼和王林、苏铭他们的限时擂台战。”
　　申公豹进入万界楼主殿后，并没有走到人工负责的前台交易处，而是走到了智能机器人负责的前台交易处，小声地说道。
　　万界楼越往后境界划分的越粗犷，有可能一个十阶高级境界就包含一方大世界的多个境界。
　　独眼巨大生物虽然说了自己是十阶高级境界，但是，具体是什么境界还不清楚。
　　而之前他遇到的神、鬼、魔等人也不像是超越十阶高级的存在，否则的话，他们没有必要设置那么多限制独眼独大生物实力的条件。
　　万一独眼巨大生物凭借强悍的实力破开孟浩一行人的布局，那么，他把这个通告发出去就有可能得罪了孟浩一行人，自然越少的人知道越好。
　　“通告：十阶高级境界强者‘独眼’约战王林、苏铭、白小纯三人，双方约定限时擂台战，时间三分钟，比赛时间预计在二十分钟后正式开始。”
　　申公豹悄悄订购了一个通告后，就进入了万界楼四楼躲了起来，同时用魔幻手机关注限时擂台战的情况变化。
　　听到万界楼响起的通告后，擂台区的独眼巨大生物和龙龟生物脸上都是露出淡淡的笑意，目光之中涌现着浓浓的快意和森寒的杀机。
　　他们就要在万界楼众人的面前，把孟浩一行人成功虐杀。
　　“嘭~”
　　天府一间密室之中，正在炼丹的白小纯听着突然想起的万界楼通告，吓得手一哆嗦，丹火失去了控制，直接炸炉了。
　　可是，白小纯已经没有心思去关注这炸炉的珍贵药材，完全被万界楼的通告吓傻了。
　　他、王林和苏铭约战十阶高级境界的强者？
　　“老师救我！”
　　白小纯连忙跑出密室，去找天府萧焱，凄厉的声音在天府总部响起。
　　他感觉自己绝对被人坑了，他怎么可能去挑战十阶高级境界的强者？挑战一阶高级境界的修炼者还差不多。
　　“你在天府就好！”
　　天府萧焱也是从自己的房间快步走出来，想要去看看到底是不是白小纯参加了限时擂挑战，发现从房间走出来的惊慌白小纯，天府萧焱狠狠松了一口气。
　　对于这个炼丹天赋超凡的徒弟，天府萧焱还是很关注的，知道白小纯是一个绝对怕死的存在。
　　现在见到白小纯还在房间，就知道通告之中参加限时擂台战的白小纯应该不是他的徒弟。
　　“我们去看一下，说不定另外世界的你来到了万界楼。”
　　天府萧焱微微笑道。
　　若是只提到白小纯，他或许无法确定。
　　但是，参加限时擂台上的王林和苏铭在万界楼都不是无名之辈，那么白小纯很有可能就是对应他这个奇葩的徒弟了。
　　更何况有十阶高级境界强者参加的限时擂台战，他也是非常好奇的。
　　“啪！”“啪！”
　　高级别墅区，正在喝着悟道茶的王林、苏铭，手中的茶杯也是被万界楼的通告狠狠下了一跳，掉落在地上。
　　不过，相比白小纯的惊慌，王林和苏铭很快就镇定了下来，脸上都是不由露出一丝苦笑，他们知道参加限时擂台的王林和苏铭是谁。
　　如果没有猜测，应该就是孟浩从原世界接回来的神、鬼、魔。
　　只是他们没有想到，神、鬼、魔三人一进入万界楼就引起了这么大的轰动，直接约战十阶高级境界的强者。
　　王林、戮默、苏铭、韩立、楚阳等人也是急匆匆向擂台区敢去。
　　“申公豹，这件事是不是你干的？”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主、老子、准提道人等人面色抽搐，通天教主用魔幻手机联系申公豹，声音有些干涩道。
　　帝尊的事情才过去多久，申公豹又牵扯到了十阶高级境界的强者了，这幅度增长的太快了，他们洪荒创业无限集团还没有能力镇压十阶高级境界的强者呢。
　　“老爷，你放心，那个独眼肯定活不了了，王林、白小纯、苏铭他们三个都不是之前进入万界楼的顾客，都是刚刚进入万界楼的顾客。”
　　申公豹自己内心无法确定限时擂台战的胜负，但是，面对通天教主的询问，他毫不犹豫的表现了无比的自信。
　　无论胜负如何，他都万万离不开洪荒创业无限集团的支持。
　　洪荒创业无限集团众人，“……”。
　　这就是申公豹吗？
　　三个十阶高级境界的强者遇到申公豹以后，万界楼主殿死了一个，限时擂台战好像又被阴掉一个，剩下一个还能坚持多久？


第1564章 你怎么这么弱？
　　万界商城，擂台区。
　　原本只有稀稀落落几人的擂台区，在申公豹要求的通告发出去后，此时人群涌动，摩肩接踵，万界楼大部分顾客都前来观战了。
　　万界楼众人都期待着这一场大战，王林、苏铭和白小纯大战十阶高级境界的独眼巨大生物。
　　“怎么回事？这擂台区好久都没人用了，今天怎么突然有人约战，还是十阶高级境界的强者？”
　　“王林？不应该是戮默吗？王林才八阶境界啊！这完全是送死。”
　　“苏铭进入万界楼不久，不知道有没有达到十阶中级境界，虽然不知道白小纯是几阶境界，但是，他的修为境界完全是靠丹药堆积起来的，这三个人加起来大战十阶高级境界的强者？”
　　“或许有什么特殊的手段呢？”
　　……
　　万界楼众人议论纷纷，对于这一场限时擂台战充满了疑惑和好奇。
　　如果占据优势的一方独眼巨大生物是先一步进入万界楼，万界楼众人或许不会这么疑惑，可是，明显占据劣势一方的是王林、苏铭和白小纯。
　　苏铭或许进入万界楼不久，但白小纯和王林早早就进入了万界楼，特别是王林，早在几年前就进入了万界楼。
　　王林岂会不知道擂台战的危险，更不要说直接约战十阶高级境界的强者，即使他和戮默合体也威胁不到十阶高级境界的强者。
　　这看上去好像是王林、苏铭、白小纯三人在送死，正因为如此诡异的局面，万界楼众人才越发疑惑和好奇。
　　“难道是想要靠玉简分身？”
　　万界楼之中的罗城主、盘龙大世界鸿蒙肯定是十阶高级境界以上的强者，他们精心制作的玉简分身或许可以抵挡十阶高级境界强者。
　　如果苏铭、王林和白小纯有足够多的玉简分身，说不定可以坚持三分钟。
　　可是，坚持这三分钟又有什么意义？
　　为了名气？
　　如果王林、苏铭和白小纯真的靠玉简分身坚持到限时擂台战结束，不仅不会被万界楼众人称赞，恐怕会有无数的人心中大骂傻逼。
　　“我好像想起来了，参加擂台战的独眼巨大生物是申公豹带领过来的。”
　　“我记得明明是四个巨大生物，怎么只剩下三个了？”
　　“你们难道不知道其中一个巨大生物被孟浩一行人激怒，在万界楼动用了术法，被一个紫色的大手搓成了一个球，陨落了。”
　　……
　　经过一个万界楼顾客的提醒，发现这其中竟然有申公豹掺和其中，万界楼众人瞬间沉默了。
　　虽然不知道王林、苏铭和白小纯从哪里来的自信，但是，他们已经可以确信一件事情，这绝对是一个巨大的阴谋，一个针对独眼巨大生物的阴谋。
　　“怎么回事？”
　　独眼巨大生物和龙龟生物见到蜂拥而来的万界楼众人，心情不由变得舒畅了起来，脸上也是露出了浓浓的笑意。
　　对于万界楼众人的议论，两个至尊级生命都保持着绝对的淡定，可是，怎么突然冷场了，整个擂台区都安静了下来。
　　“正式比赛还有一定的时间啊？”
　　独眼巨大生物和龙龟生物脸上的笑容凝固，眉头微皱，目光扫视着擂台区的周围，发现并没有什么重要人物出现。
　　“这是为什么？”
　　独眼巨大生物和龙龟生物，包括雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’深深感觉到了气氛不对，可是又说不上来。
　　不过，对于自身实力的绝对自信，独眼巨大生物并没有因为突然转变的气氛，心中有任何的慌乱。
　　“见过各位道友。”
　　天府萧焱带着白小纯前往擂台区，半路收到了孟浩的信息，两人转而走向了距离擂台区较近的小型拍卖所的楼阁中，见到了早早来到这里的孟浩一行人，天府萧焱连忙朝着神、鬼、魔等人微微一拜。
　　在他们之前，王林、戮默、苏铭、韩立、楚阳等人已经来到了这里。
　　见到多出的一个王林，一个戮默，还有一个和白小纯有几分相似的中年人，天府萧焱瞬间就明白发生了什么事。
　　和独眼巨大生物约战的人，应该是这三位新进入万界楼的顾客。
　　万界楼之前进入的王林、苏铭和白小纯三人联手不是独眼巨大生物的敌手，眼前的三人就不同了。
　　神、鬼、魔三人若是没有一定的把握，岂会同意限时擂台战？
　　“独眼一直认为神、鬼、魔三位前辈是十阶中级境界的强者，为了以防万一，我们不想让独眼知道眼前的神、鬼、魔并不是他认为的王林、苏铭和白小纯。”
　　孟浩走上前来给天府萧焱和白小纯解释道。
　　如果独眼巨大生物认为神、鬼、魔三人只是十阶中级境界的实力，内心肯定充满轻视，有利于神、鬼、魔的偷袭。
　　只要让神、鬼、魔三人偷袭成功，即使独眼巨大生物实力比三人强一些，再加上让三招的约定，他们足以死死压制独眼巨大生物。
　　天府萧焱，“……”。
　　什么认为是十阶中级境界的强者，他们有机可乘？
　　岂不是说，眼前的三人都是十阶高级境界的强者？
　　三个十阶高级境界的强者偷袭一个自大无比的十阶高级境界巨大生物，这样的好事，他们是怎么遇到的？
　　白小纯，“……”。
　　另一方世界的我，这么牛逼？没有老死？
　　“万界楼通知我们需要上擂台了，我们先走一步。”
　　神、鬼、魔三人的目光分别注视着王林、白小纯和苏铭，双方都是彼此的对视着，什么也没有说，神突然开口道。
　　擂台战三分钟前，参战双方必须登上擂台。
　　“我们会把握时间的。”
　　孟浩点了点头，道。
　　他们必须等待神、鬼、魔三人在独眼巨大生物处于轻视心态下，发出一击后，再靠近擂台围观。
　　望着消失的神、鬼、魔三人，孟浩、天府萧焱一行人也开始向擂台区走去，等他们走到大战的擂台，独眼巨大生物应该被三人联手攻击过了。
　　“嗡~”
　　独眼巨大生物早早站在了擂台上，面带自信的站在擂台上，巍峨高大的身体好似一尊山岳，随着轻微的虚空波动，神、鬼、魔三人也是被传送到了擂台上。
　　神、鬼、魔三人一出现在擂台上，万界楼众人就纷纷投过去关注的目光，当看到鬼的身影后，所有人都面露释然。
　　白小纯那么怕死，怎么可能会让自己长成中年人的模样？
　　眼前这个白小纯，应该是另一方世界的白小纯。
　　如果是另外一方世界的白小纯，那么事情就清晰了。
　　限时擂台战的变局，或许就出在这个中年白小纯的身上。
　　“限时擂台战正式开始，三分钟后，无论胜负如何，大战终止。”
　　三分钟后，一道机械冰冷的声音在擂台区响起，孟浩一行人也是达到了擂台区。
　　“要开始了！”
　　孟浩一行人有些期待，等待着神、鬼、魔三人的雷霆一击。
　　“今天就是你们三个的死期。”
　　独眼巨大生物一听擂台战开始，独眼露出嗜血的目光，死死盯着神、鬼、魔三人，浑身散发着疯狂的气息，暴怒而又可怕。
　　红色鳞甲生物的死，让他深深的明白，在万界楼之中一定要遵守万界楼的规则。
　　因此，他并没有率先出手，而是打算按照约定让神、鬼、魔三招后，再狠狠虐杀他们三人，洗刷身上的耻辱。
　　“你怎么这么弱？”
　　神、鬼、魔三人悬空而起，本打算联手突袭独眼巨大生物先把他重创。
　　可是当独眼巨大生物身上气息彻底散发，他们三人都愣住了，独眼巨大生物也就躯体强悍一些，领悟的‘道’却不值一提。
　　别说他们三人联手了，就是一对一，他们任何一人三分钟之内也能把独眼巨大生物打个半死。
　　独眼巨大生物，“……”。
　　又是激将法？还不能动手术法？
　　这一刻，独眼巨大生物身上的可怕气势，仿佛泄了洪的洪水，一泻千里。
　　万界楼众人，“……”。
　　这是什么意思？
　　神面无表情，踏步而出，眼神之中流露出一丝失望，他右手抬起一挥之下，擂台之上出现了一片漆黑的星空。
　　“哼！”
　　神一声冷哼，早已经变成数十万丈高大的独眼巨大生物，突然发出凄厉的惨叫声。
　　隆隆的崩溃声响起，崩溃的是独眼巨大生物的鳞甲，是独眼巨大生物的皮毛，是独眼巨大生物的领域，仿佛遭受到了恐怖的重击，鲜血喷出，身体直接倒飞了出去。
　　魔也动了，他很粗暴，一拳轰出，无数身影如在身上叠加，密密麻麻，好似有数万身影，下一刻身影同时回归，重新凝聚在了一起。
　　这一拳也好似达到了速度和力量的极致，直接砸在了独眼巨大生物的头颅上。
　　“咔嚓！”
　　那是头骨的碎裂声，独眼巨大生物由横飞变成了竖飞，倒飞的速度更加的疯狂。
　　“鬼界之门！”
　　鬼也动了，双目幽光一闪，双手抬起，向着虚空一托，顿时虚空颤抖，万界楼上空的虚空仿佛被撕裂，一座惊天动地的黑色大门，轰隆隆的降临。
　　随着降临，黑色大门轰然洞开，一只长满了青色鳞片的大手，散发着恐怖的威压，无视一切，向着疯狂倒飞出去的独眼巨大生物抓去，狠狠一捏。
　　“噗嗤~”
　　独眼巨大生物好似一个熟透了的西红柿，被人狠狠一捏，窜出一道道鲜红的血液，好似一道道瀑布，飞流直下。
　　“嘭！”
　　伴随着一声躯体和岩石的狠狠撞击声响起，身体有些扭曲的独眼巨大生物重新回到了擂台上，静悄悄的，仿佛化作了一片汪洋，向着四面八方流淌着河流，只是这河流是鲜红的。
　　万界楼众人，“……”。
　　比我们预料的还要惨啊！
　　不是一个，三个都比独眼巨大生物强！
　　帝尊，“……”。
　　算了，不找申公豹报仇了，以前的事情过去就过去了，他帝尊不是小气的人。
　　尼玛，这都波及到十阶高级境界强者了，不到一天就死了两个！
　　再和申公豹牵扯下去，想想就有些恐怖。


第1565章 强中只有强中手
　　擂台战是一片倒的局面，没有任何的波折，独眼巨大生物甚至反击的机会都没有，就被神、鬼、魔三人打死在了擂台上。
　　至尊级生命很特殊，不能领悟‘道’，只能以身体抗衡至尊，在莽荒纪大世界至尊这个境界，遇到一个稍微有手段的至尊，几乎就能把他们克制的死死的。
　　面对达到十阶高级巅峰境界的神、鬼、魔三人，自然没有任何还手之力。
　　“一个十阶高级境界的巨大生物就这么死了？”
　　万界楼众人虽然对独眼巨大生物的下场，有了一定的猜测，可是当真正看到一位十阶高级境界的强者竟然连还手的机会都没有，就这么活活被围殴而死，万界楼众人还是受到了巨大的震撼。
　　这死的不是一个普通的生灵，而是一个十阶高级境界的强者，加入任何一个势力，或者组建任何一方势力，这一方势力就可以一跃成为万界楼最顶尖的势力。
　　短短不到一分钟的时间，这样的一个盖世强者死在了万界楼众人面前，他们如何不震惊？
　　“万界楼十阶中级境界的时代彻底的过去了！”
　　神、鬼、魔三人的实力表现，万界楼任何一个顾客都能看出来，他们三人恐怕都是十阶高级境界，而且还是十阶高级境界之中的强者。
　　否则，他们三人不会都有碾压独眼巨大生物的实力。
　　至于十阶顶尖境界则有些不可能，如果真的达到了这个境界，任何一个人出手就能直接秒杀独眼巨大生物。
　　除了神、鬼、魔三人是十阶高级境界，还有擂台下的龙龟生物和雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’也是十阶高级境界，再加上神秘莫测的罗城主，盘龙大世界鸿蒙、可能突破的星辰变大世界鸿蒙和林蒙就有九人了。
　　如果再算上被封印的罗天，那么就有十人达到了十阶高级境界。
　　这还只是明面上达到十阶高级境界的强者，谁知道还有没有隐藏的十阶高级境界强者，甚至更强者。
　　而且，这十位十阶高级境界的强者，实力恐怕还有划分为二个阶梯，甚至三个阶梯。
　　至于十阶中级境界的万界楼顾客已经成为万界楼最普遍的顶尖高手，万界楼每一方顶尖势力都至少有一位十阶中级境界的强者坐镇，由原来镇压一切的王牌，变成了明面上的地位。
　　“申公豹~”
　　最后万界楼众人不由想到导致这一切的关键人物，无奈的叹了一口气，语气之中充满了惊叹。
　　他们实在没有想到，申公豹的威力并没有因为万界楼顾客的实力变强有所衰弱，甚至变得更强了。
　　三个至尊级生命死了两个，一个比一个死的惨，就是不知道第三个至尊级生命是否能够逃过申公豹的诅咒？
　　“死了？”
　　擂台下，龙龟生物还没有从擂台上的战斗反应过来，目瞪口呆的站在原地，一脸难以置信之色。
　　战局是按照他的预测发生的，一边倒的局势，被完全虐杀，只是这一边倒的方向完全错误了，被虐杀的人也是全面反转。
　　和他实力相仿，只是防御不如他的独眼巨大生物竟然这么不堪一击，几十息的时间就被神、鬼、魔三人击杀。
　　“又陨落一个，不知道你什么时候会被镇压？”
　　一旁的雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’微微一愣，脸上涌现淡淡的笑意，忍不住奚落道。
　　他和神、鬼、魔三人并没有太大的冲突，最多他想收服孟浩一行人，不过，这一切都是在他不知道对方实力下，而且，也没有强行逼迫。
　　也就是说，他和神、鬼、魔三人完全可以和解的。
　　而和他对立的三个至尊级生命，接连陨落，只剩下了一个龙龟生物，已经无法成为他的对手。
　　如果可以收为己用，也算一个不错的选择。
　　只是想要压服偏向狂暴、邪恶的至尊级生命，言语上的和善没有任何作用，只能靠强悍的实力镇压、驯服。
　　而想要靠实力压服，两者必须动手，因此，雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’不由继续言语打击。
　　龙龟生物仿佛没有听到雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’的言语打击，目光有些呆滞的望着擂台上陨落的独眼巨大生物，脑海一片混沌。
　　一个至尊级生命足以在莽荒纪大世界混沌宇宙外的无尽空间称霸一方，更何况是他们三个至尊级生命联合在一起，混沌宇宙外无尽空间之中的生命很少有人能让他们避让。
　　万界楼主殿之中，红色鳞甲生物的陨落，只是让独眼巨大生物和龙龟生物心中对万界楼充满了敬畏，对于万界楼顾客他们心中还是充满了不屑。
　　亲眼见到独眼巨大生物陨落的场面，龙龟生物终于明白了自己来到了什么地方，至尊级生命在万界楼或许称得上强者，但是，绝对不是无敌的。
　　万界楼是一个比混沌宇宙外的无尽空间更为广阔的一位大舞台，心中应该抱有一定的敬畏之心。
　　如果他们能够耐心的了解万界楼，就不会发生眼前的这一切。
　　“你不会以为他们会放过你吧？”
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’见龙龟生物不语，面带冷笑，走到他身边轻语道。
　　能够修炼到他们这个境界，对于天下生灵，有的人或许心怀慈悲，有的人或许视如蝼蚁，但是，对于自己的敌手，没有人会心慈手软。
　　因为心慈手软的人，不会修炼到他们这个境界，早就半途陨落了。
　　明眼人都知道红色鳞甲生物、独眼巨大生物和龙龟生物同属一方势力，红色鳞甲生物因为孟浩一行人的言语激怒，在万界楼动用了术法，被万界楼抹杀。
　　独眼巨大生物被神、鬼和魔三人联手骗到擂台之上，被围殴而死。
　　剩下的龙龟生物，换做任何一个人也不会留下后患，一旦有机会，龙龟生物必死无疑。
　　“真正该小心的是你！”
　　龙龟生物面无表情回了一句，直接走向了万界楼主殿，他需要静静。
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’以为他们很弱，但是，龙龟生物很清楚，不是他们弱，而是神、鬼、魔三人太强。
　　眼前这个比他们还要巨大的生物，心中仍然自大，下一个陨落的，恐怕就是他。
　　“我是世界级浑源生命，身后还有更强的浑源始祖做靠山，岂是你能相比的？”
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’自信满满道。
　　只要遇到生命危险，他就把自己投靠的始祖级浑源生命推荐进入万界楼，而且，推荐进入万界楼顾客的名额不只一个，他还可以推荐更多的始祖级浑源生命进入万界楼，甚至推荐领主级浑源生命进入万界楼，换取他们的庇护。
　　他相信即使那些始祖级浑源生命和领主级浑源生命也无法拒绝进入万界楼的诱惑，拒绝他的交易。
　　可是，下一刻，雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’身体一僵，瞳孔猛地一缩，面色发白，噗通一声，直接跪了下来。
　　“拜见罗城主！”
　　一道身穿黑袍的身影从他身旁走过，眼前的这道身影他他熟悉了，只要是无限浑源空间的强者，没有不认识这道身影的。
　　他的身体忍不住颤抖，灵魂忍不住颤粟。
　　他怎么也没有想到竟然在万界楼遇到了高高在上的领主级浑源生命，原世界一共只有八位的顶级存在。
　　罗峰，“……”。
　　看来罗城主世界的生灵也进入了万界楼，回去要和他说一声。


第1566章 三体世界
　　罗峰微微一愣，面无表情打量了一眼匍匐在地上的雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’，什么也没有说，转身直接离开了。
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’拜的是罗城主，又不是他，而且，雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’性格也张狂、暴虐，他懒得解释，就让雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’胡乱猜测吧。
　　“怎么回事？”
　　万界楼众人望着突然跪倒在地的雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’，一脸惊疑之色，心中十分的不解。
　　雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’可是十阶高级境界的强者，怎么突然向罗峰叩拜？
　　“他是向罗城主叩拜？”
　　很快有人反应过来，神情巨变，心中更加的惊骇。
　　一位十阶高级境界的强者，见到‘罗城主’竟然丝毫不顾及强者的颜面，直接跪了下来。
　　这种状况如何不让万界楼众人震惊，罗城主的神秘又在众人心头拔高了一层。
　　“罗城主，我愿意唯你马首是瞻，我什么都听你的……”
　　见到毫不犹豫转身离开的罗峰，雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’彻底慌了，连忙爬起来向罗峰追去，以为罗城主不打算放过他。
　　他之前自信满满，是因为面对的是不同世界的强者，想要镇压他手段十分有限，只要小心一点，他绝对安全。
　　罗城主就不同了，和他是同一方世界，杀他的机会太多了，除非他以后不再回到原世界。
　　否则，即使他推荐多位始祖级浑源生命进入万界楼，寻求他们的庇护，罗城主杀那些始祖级浑源生命或许难度很大，但是，斩杀他却是难度不大。
　　看着卑躬屈膝跟着罗峰身后，谄媚话语不断的雪鹰领主大世界浑源生命‘岩’，万界楼众人只感觉世事难料。
　　万界楼同时进入的四位十阶高级境界的强者，两个先后陨落，一个失魂落魄的离开，一个跪着求着当别人的手下，还没有一展雄风，就落下了帷幕。
　　“有三个十阶高级的躯体了。”
　　万界楼休息室，周阳本打算安排一些万界楼顾客进入莽荒纪大世界或者雪鹰领主大世界猎杀一些至尊级奇异生命或者浑源生命，计划却是赶不上变化。
　　他亲手镇压了红色鳞甲生物，神、鬼、魔三人镇压了独眼巨大生物，加上之前罗城主镇压的黑色大蛇，万界楼就有三种十阶高级血肉躯体商品了，暂时不需要急着进入其他大世界猎杀高阶商品了。
　　罗城主的进入，神、鬼、魔三人的进入，也极大补充了万界楼六楼功法秘术的种类，解决了万界楼六楼功法秘术单一的情况。
　　特别是罗城主，他贡献了大量的十阶高级功法和秘术。
　　“店主，这里有一个来自高科技文明的顾客，他所在世界的科技体系很特殊，有可能很高级，是否派遣一些舰队进入其中搜集高科技？”
　　就在这时，周阳的耳边响起了系统的提示音，是高要发来的询问信息。
　　周阳因为暂时没有什么事情，心神一动，直接出现在了万界楼前台交易处。
　　他第一眼就见到了站在高要面前的一个老者，他有着长长的白发和白须，身穿白色长衫，拄着一根拐杖，双目有些明亮，透露着一丝兴奋。
　　“姓名：罗辑。
　　身份：黑科技世界，人族。”
　　看着系统提供的简短信息，周阳微微一愣，信息有些太宽泛了。
　　无论是黑科技世界，还是罗辑这个名字，都十分的模糊。
　　周阳不由点开关于罗辑的详细信息，想要看看这个人到底有什么特殊。
　　“清华大学社会学教授……面壁计划第四面面壁者……初代执剑人……地球抵抗组织精神领袖……”
　　周阳快速的阅读了关于罗辑的详细信息，很快就了解到了罗辑的来历。
　　罗辑是三体世界的一位关键人物，也是一个时期的主角，而黑科技世界就如同之前的游戏世界一般，这是一个包含无数黑科技世界的浩瀚大世界，三体世界只是其中的一个世界。
　　“店主，罗辑发布了一个保护地球的任务，结果显示罗辑无法支付价值点，而且，这个世界任务不再我的权限之内，我询问了他一些信息，其中的科技武器‘水滴’、‘小纸条’、‘光粒’等等，这些都是高科技武器，他所在的世界应该是一个非常高等的科技世界……”
　　高要面色恭敬解释道。
　　罗辑发出世界任务后，他发现自己竟然没有权限解决，这让高要有些发懵。
　　罗辑就是一个普通的人类，或许老一点。
　　这样的一个普通人类发布的世界，他竟然没有权限完成，如何不让他好奇？
　　因此，他就忍不住向罗辑打听了一下关于罗辑所在地球的情况，当听到有一种科技武器可以让世界维度降低，高要就意识到这是一种非常可怕的科技武器，有着这种武器的世界，可想而知，其科技文明的高度。
　　否则，他也不会第一时间询问周阳。
　　虽然罗辑发布的世界任务是超限人物，但是，罗辑支付不起价值点，他就没有必要通知周阳了。
　　高要并没有具体解释‘水滴’、‘小纸条’、‘光粒’等是什么科技武器，因为他知道店主这些科技武器有什么作用。
　　“‘水滴’、‘二向箔’、‘光粒’……”
　　高要话音刚落，系统就把关于‘水滴’、‘小纸条’‘光粒’等科技武器的详细信息显示在了他的面前。
　　‘水滴’是一种宇宙探测器，因为其形状和水滴相似，被人类成为水滴。
　　另一个被叫做‘小纸条’的科技武器，是一种降维打击武器‘二向箔’，长八点五厘米，宽五点二厘米，比一张信用卡略大一些，极薄，看不出任何厚度，表面呈纯白色，看上去像一张纸条。
　　‘光粒’也是一种宇宙中高级文明对低级文明进行清理的武器。
　　……
　　“那万界楼接下来的一段时间就是全面回收黑科技世界的黑科技了。”
　　周阳沉吟了一下，改变了之前预定的万界楼下一阶段的发展方向，转而重点开发回收黑科技世界。
　　因为，万界楼商品之中，科技类的商品一直是薄弱的环节。
　　现在连通了黑科技世界这样的一个高文明世界，周阳自然要好好补充万界楼的科技类商品。
　　“黑科技世界的黑科技应该脱离了世界的限制了吧？”
　　周阳不由想到之前的哆啦A梦世界、喜洋洋灰太狼世界、熊出没世界等等，这些世界也存在很多黑科技，只是这些黑科技局限性太大，只能在原世界发挥最大的威能，进入了其他世界，已经没有什么价值了。
　　如果黑科技世界的黑科技没有了限制，那么万界楼的修炼体系或许会受到重大的冲击，颠覆很多万界楼顾客的观念。


第1567章 进入黑科技世界
　　“通知大蛇丸、格罗博士和拜月教主，调一艘大宇级战舰出发进入黑科技世界。”
　　周阳思索了一下，很快决定进入黑科技世界。
　　火影世界的大蛇丸、龙珠世界的黑绸军制造人造人的格罗博士、仙剑奇侠传世界的拜月教主，这三人都是早期进入万界楼的研究狂魔。
　　仅仅一个三体世界自然不需要周阳调集这么强大的阵容，仅仅是一艘大宇级战舰，表面看起来只有千丈大小，好似一艘普通的宇宙战舰，其中内部有一方大宇宙大小，带有的舰炮一击就是一个大千世界之力，而且还可以带有特定的属性。
　　大蛇丸、格罗博士和拜月教主三人则是万界楼最顶尖的科学家之一，三人都对自己进行了改造，实力在万界楼也能算一方顶尖强者。
　　这么强大的阵容足以碾压三体世界，周阳自然不可能为了三体世界就投入了这么强大的阵容，他的目标则是整个黑科技世界。
　　黑科技世界从名字就可以知道，和游戏世界类似，在这样的浩瀚世界，黑科技才是世界的主角。
　　也就是说，在这样的一方世界，存在什么样的黑科技都有可能。
　　“先进入三体世界。”
　　他需要进入三体世界检验一下那些高科技武器的威力，顺便调查一下黑科技世界之中包含了哪些特殊的黑科技世界。
　　三体世界的科技不算低，也不算高，正好是一方合适的实验之地。
　　“店主。”
　　得到通知的大蛇丸、格罗博士和拜月教主很快就从万界实验室走出来，三人面色恭敬，站成一排，眼神之中却透露着一丝好奇和期待。
　　万界楼一般出行很少让他们随行，他们大多时间都是在万界楼实验室研究各种科技，学习不同世界的文明。
　　周阳这一次让他们随行，肯定不是因为他们的实力，万界楼有太多人比他们强，那么只有一个可能，他们即将进入一方高科技文明世界。
　　自从万界楼拥有时间之塔和虚拟世界后，这三个研究狂魔如虎添翼，研究出各种可怕诡异的实验物。
　　科技和修炼不同，修炼更多是需要实战，而科技更多的是需要实验，虚拟世界正好可以达到这个要求。
　　有了时间加速，又有了可以尽情实验的环境，他们每个人至少有了几亿年，甚至几百亿年的学习和研究的成长，以诸天万界的科技文明为养分，每一个人都堪称禁忌科学家。
　　万界楼很多科技产品都是靠大蛇丸、格罗博士这些万界楼科学家研究发明的。
　　“这一次进入一方高等文明世界，我们的目标是初步探索这些世界的文明程度。”
　　周阳目光扫视了一圈面露兴奋的三人，微微笑道。
　　这一次进入黑科技世界只是探索，看一看黑科技世界的黑科技达到逆天到了什么程度。
　　不知道有没有能够抗衡罗城主、神、鬼、魔这些万界楼顶尖强者的黑科技，如果有，那么万界楼以后的日子就不会平静了。
　　黑科技世界，三体位面世界，冥王星。
　　一艘外表漆黑，长约一千丈，宽约三百丈的宇宙战舰直接从虚空之中缓缓驶出，周阳、大蛇丸、格罗博士和拜月教主都坐在驾驶舱之中，通过虚拟影像观看着外面的景象。
　　罗辑在发现太阳系被外星文明投放一种降维打击武器后，就对地球人失去了希望，他更希望的是地球文明传承下去。
　　如今进去了万界楼，不用担心地球文明断绝传承，而他身家又不能帮助地球什么，因此，就留在了万界楼，打算过一段自己的生活。
　　“探寻到目标！”
　　大宇级战舰只是随意扫描了一下，便找到太阳系正在二维化的位置，以及飞出银河系的歌者文明宇宙飞船。
　　“驶向二维化位置。”
　　周阳命令道。
　　罗辑没有价值点发布世界任务，他自然不会帮他们追击歌者文明的飞船。
　　他这一次进入黑科技世界的主要目的，就是观看这些黑科技武器的威力。
　　眼前已经开始二维化的太阳系，就是最好的研究对象。
　　“嗡~”
　　大宇级战舰只是轻轻一动，就锁定了二维化所在的位置，周身泛着一丝乌光，周围的空间就彻底崩碎了，驶入了空间黑洞之中，下一刻便进入了二维化区域。
　　整个太阳系差不多二维化了十分之一，地球上的人类都在驾驶着宇宙飞船疯狂驶向冥王星，只是面对整个太阳系都将被二维化的结局，这些地球人恐怕一个都逃不掉被二维化的命运。
　　“还真是有趣的武器。”
　　大蛇丸望着只靠肉眼已经找不到的距离地球最近的几颗星球，金色的眼瞳之中透露着一丝丝精光和浓浓的兴趣。
　　眼前的这一切，给他提供了一个很好的思路。
　　倒不是说其他世界的文明程度，不如三体位面，而是，其他位面世界，即使投放二向箔造成的破坏也是微乎其微。
　　若是把二向箔发射到遮天大世界这样的世界，大道第一时间就会察觉，用雷劫将其毁灭，而且，世界本身也会自动修复二维化的位置。
　　因此，这些世界的科技文明即使脑海之中有这个思路，也不会向这方便研究。
　　因为研究这种武器的第一时间，就会被这方世界的雷劫轰成渣滓，除非研究二向箔的科学家，本身是一个可以抗衡大道的强者。
　　三体世界不同，他更像是一个物理化的世界，只要了解了相应的物理规律，即使把整个位面毁灭也十分的正常。
　　大蛇丸、格罗博士和拜月教主三人显然是想要彻底挖掘二向箔的潜力，把他们投放到其他世界，也能够达到降维的效果。
　　周阳也没有失望，二向箔只需要万界楼再挖掘开发一下，进一步提升他的破坏力，足以成为一种禁忌的科技武器。
　　“时间静止！”
　　周阳右手缓缓抬起，射出一道紫光飞出大宇级战舰，紫光落入三维空间开始向二维空间坍塌的位置，瞬间所有位置开始停止坍塌，陷入了静止。
　　他带大蛇丸、格罗博士和拜月教主自然不是旅游观光的，是让他们研究黑科技的。
　　“你们可以到外面活动一下。”
　　周阳看着跃跃欲试的大蛇丸、格罗博士和拜月教主，挥手让他们自由活动。
　　三人最弱的拜月教主，实力都达到了八阶境界，可以形成自己的空间领域，不影响在二维化的宇宙之中行走。
　　“把战舰所在的位置向整个三体位面公布。”
　　大蛇丸、格罗博士和拜月教主三人走出飞船后，周阳想了想，向大宇级战舰的智能吩咐道。
　　三体位面奉行黑暗森林法则，想要快速回收三体位面的黑科技，暴露自己的位置是最简单快捷的方法。


第1568章 真正的黑科技
　　“开启最大防护，开启最大攻击模式，属性调整为诅咒之力和命运之力。”
　　周阳再次对大宇级战舰的智能吩咐道。
　　三体世界是物理化世界，周阳对于修炼方面还算了解，对于科技方面，了解甚少。
　　为了防止出现什么特别诡异的黑科技，他把大宇级战舰调整到了最强状态，防止可能会出现的任何攻击。
　　他可不会妄自尊大，万一中招，狼狈逃回万界楼就尴尬了。
　　他并没有做科技对抗，直接让大宇级战舰调动了核心动力‘大千之源’，并将舰炮的属性调整为三千大道法则之中最诡异的两种力量，命运之力和诅咒之力。
　　他就不信，这些研究物理的人，还懂得三千大道之中的大命运术和大诅咒术。
　　或许一些高纬度的生命，可以自由穿梭过去未来世界和平行世界，甚至可以看到自己无穷大的过去未来，并且进入其中进行改变，一定程度上掌控自己的命运，但是，大宇级战舰的能量是凌驾在三体位面本源的能量。
　　如果他想的话，一炮就能把三体位面打爆。
　　只要中了诅咒之力，即使逃到过去未来，身上的诅咒之力也不会因为时间的改变而消逝，命运之力同样如此。
　　得到周阳的命令后，大宇级战舰开始向整个三体位面发送一种特殊的电波，告知自身所在的位置。
　　除了向冥王星逃窜的地球人，位于银河系外的歌者文明的宇宙飞船，第一时间收到了大宇级战舰发出的电波。
　　“长老怎么回事？”
　　歌者收到大宇级战舰发出的电波后，确定电波所在的位置后，如遭电击，面露惊骇，心中充满了不安。
　　按照二向箔的破坏力，太阳系差不多该被二维化了，为什么电波的源头还是在太阳系的坐标？
　　是太阳系的文明足以阻止二维化的趋势，还是因为太阳系存在二维生命？
　　这两种情况，无论哪一种情况，对于歌者文明来说都是绝对不安全的。
　　如果是第一种，太阳系之中的文明也太恐怖了，竟然可以破解二向箔。
　　若是后一种，那么他的飞船位置就有可能暴露了。
　　“镇定！”
　　飞船之中的长老，声音冷厉，呵斥道。
　　相比歌者的无知，他冷静了很多。
　　太阳系传出的电波不是定向传播，而是随意传播，向整个宇宙传播。
　　这种情况，很有可能是太阳系之中的文明，面临毁灭的报复，想要告知宇宙之中的其他文明，曾经有一个文明路过太阳系附近，拉上他们陪葬。
　　不过，让长老心中无比担忧的事情，电波不仅他们的电脑接收到了，甚至他们本身也接收到了，好像有一个声音在他们耳边诉说。
　　这种诡异的电波，他从来没有听说过，远远超出了歌者文明的电波科技。
　　如此发达的电波科技，绝不仅仅代表着电波科技的方法，就如同电脑的发达，他代表着电子科技方方面面科技的发达。
　　可是，为什么拥有这么先进电波科技的太阳系文明，只是公布了他们文明的地点，没有讲述其他的情报。
　　比如遭到了什么攻击，比如攻击出现的位置，比如谩骂或者诅咒……
　　“我们还要攻击吗？”
　　歌者小心翼翼问道。
　　他还是第一次遇到这么诡异的事情，以前发现的文明，在他的打击下，瞬间就覆灭了。
　　太阳系文明拥有这么发达的科技，说不定有部分人逃出太阳系。
　　他们已经和边缘世界开战了，若是被太阳系文明发现了位置，他们岂不是又要和一个文明开战？
　　“当然需要攻击，必须把太阳系文明处理掉。”
　　根据黑暗森林法则，任何暴露自己文明位置的文明都会被处理。
　　他们已经对太阳系文明进行了处理，第一次没有处理掉，也相应暴露了他们的位置。
　　无论是遵从黑暗森林法则，还是为了自身的安全，他们都必须处理掉太阳系文明。
　　“不过，我们可以先等等。”
　　长老轻吐了一口气，幽幽道。
　　太阳系文明竟然敢暴露自己的坐标，这简直就是自寻死路。
　　所有收到坐标的宇宙文明，恐怕都会出手清理太阳系文明。
　　他就不信太阳系文明在无数隐藏在暗处的文明清理下，还能继续存活下来。
　　这个时候若是出手，很有可能暴露他们的位置，能不出手就尽量不出手。
　　除非，没有其他文明出手，他们再出手攻击太阳系文明。
　　“检测到七个‘光粒’攻击，有三个文明投入了‘二向箔’，有一个文明发射了‘黑洞’，有两个文明发射了‘时间原子’，有六个文明直接派遣了舰队……”
　　大宇级战舰之中，智能不断向周阳汇报着来自四面八方，不同维度的文明攻击。
　　这些攻击最快也要数天才能达到，完全让周阳失去了兴趣。
　　这些文明的攻击或比歌者文明高一些，或比歌者文明低一些，并不是三体位面之中真正的顶级文明。
　　“轰~”
　　就在这时，一股特殊的波动，从上空传来。
　　而后，周阳所处的宇宙空间凭空多出来了一股重力，堪比地球的数千倍的重力，轰然落下。
　　这些重力无论是对于大宇级战舰来说，还是对于在宇宙星空之中的大蛇丸三人没有任何的作用。
　　不过，若是这股覆盖以大宇级战舰为中心一个天文单位的重力，落在了地球上，结果可想而知。
　　地球上所有生灵恐怕都会瞬间被压碎。
　　宇宙星空之中不应该有任何的重力，现在突然出现数千倍于地球的重力，可想而知，这个背后的文明，已经可以制定和更改物理规律。
　　对于万界楼来说，只有制定和更改物理规律制造出来的武器，才能算得上黑科技。
　　而不像三体文明和歌者文明，他们还处于利用物理规律的低层次文明。
　　“地球还是不要毁灭了。”
　　周阳突然眉头一皱，瞬间出现在了地球之上，紫色的法则之力瞬间笼罩在了地球之上，以自身为中心形成了时间领域，逆转了时间岁月，让地球恢复到原样。
　　太阳系之中还没有被二维化的冥王星和火星，竟然在片刻之间进入了衰败期，内核变成了黑洞，开始吞噬整颗星球，几乎在一瞬间就坍塌凹陷了。
　　又是一个可以制定和更改物理规律的高等文明出手了。
　　“店主，这方宇宙的一部分高等文明开辟了异时空通道，逃向了另外宇宙。”
　　就在这时，一直在定位发出攻击文明的大宇级战舰的智能，连忙把一个关键的情报，送到了周阳的手中。
　　三体位面最顶尖的几个文明，都在疯狂逃往异时空宇宙。
　　“唰！”
　　周阳踏步而出，下一刻，便出现在了异时空通道的上空，黑科技世界和游戏世界不同，这里不同的世界好像能够连通。
　　他倒要看看这些异时空通道连接到什么地方。
　　周阳分出心神进入这些异时空通道之中，发现这些异时空通道好像都连接到同一方宇宙。
　　应该是第一个文明掌控进入异宇宙的方法后，两个宇宙之间的联系紧密了很多，其他文明发展出进入异宇宙的科技后，自然也进入了同一宇宙。
　　“灰太狼，这一次敌人好像更加的强大，我们能够应付吗？”
　　异时空通道的另一边，一颗蓝色的星球上，出现了七个方圆数里的小型黑洞，遮蔽了天空的太阳，让青青草原陷入了黑暗之中。
　　青青草原瞬间陷入了一级戒备，所有动物齐聚在羊村，灰太狼和慢羊羊再次被推举为抗击入侵者的统帅，显然青青草原不是第一次被异宇宙入侵。
　　周阳，“……”。


第1569章 LOW到爆的救世主
　　灰太狼的BUG发明现在成为了黑科技，岂不是不再局限于原世界，那么灰太狼这种BUG人物简直要逆天了。
　　为了捉住羊村的小羊，灰太狼发明的各种黑科技没有一千种，也有八百种。
　　这是一个闲着没事就制造航空母舰打发时间的BUG级人物，听话药水、傻瓜药粉、霸道红绿灯、时空日历、风吹草动笛等等，这些发明都打破了物理规律。
　　霸道红绿灯红光照射到任何物体都能让他们停下来，时空日历可以穿梭时间，风吹草动笛可以操控任何植物……
　　想到灰太狼的能力，周阳对于灰太狼和慢羊羊两人联手能够抵抗住三体世界之前的入侵，周阳还是可以接受的。
　　“凡是向我们发动攻击的文明，派遣一小队九阶智能机甲，收集该文明的所有科技。”
　　周阳目光盯着可能发生在喜洋洋与灰太狼世界的大战，心神一动，吩咐大宇级战舰智能。
　　对于遵从黑暗森林法则的三体位面，周阳没有任何心慈手软，除了地球文明等级太低，其他文明几乎都有清理过宇宙其他文明的记录。
　　一次清理文明的行动，至少有数以亿计的生灵死于其中。
　　若是有人发布世界任务清洗三体世界，周阳就直接让大宇级战舰开一炮，直接打爆三体位面。
　　吩咐好大宇级战舰智能收集三体位面的科技文明后，周阳就把目光投向了青青草原。
　　这些通过异时空通道，进入喜羊羊与灰太狼位面的三体位面文明，无不是最顶尖的文明。
　　这些文明应该是收到大宇级战舰发出的电波后，想要对大宇级战舰进行清理，有的通过一些时间机器或者因果武器感知到了大宇级战舰的恐怖，第一时间选择逃向了喜羊羊与灰太狼世界。
　　“陛下，那发射电波的文明，真的这么恐怖？”
　　其中一个异时空通告之中，一个只有分子大小的宇宙飞船之中，容貌有些像白雾，一尺高的种族，此时都是传出紧张的心灵神识。
　　在他们收到大宇级战舰发出电波的第一时间，就想利用‘时空粉碎因子’投放到太阳系还处于高维时代的时候，对太阳系的过去时空进行毁灭性的打击，通过时空的紊乱坍塌，灭杀现在的太阳系文明。
　　他们通过这一个手段，处理过无数暴露坐标的文明。
　　“我曾利用时空仪观测过去，发现无论改变过去的任何时刻，等到了那一个特殊的时间点，所有的时空都会汇聚到同一个时间点，而且，无法观测未来。”
　　坐在首位的白雾人，传出略显惊恐的心灵波动。
　　作为可以自由穿梭过去未来的高等文明，他太清楚掌控这个能力的文明的可怕。
　　现在对方修改了关于这一方面的规则，他们失去了‘全知’的能力，对方很有可能还能预测过去未来，面对一个‘全知的神’他们只有逃跑一条活路。
　　“可是，异时空通道另一边的文明，也十分的恐怖啊！”
　　一个略高，大约有一尺二的白雾人，心灵波动带着一丝惊惧。
　　作为三体世界最顶尖的文明之一，他们不是第一次对异宇宙进行入侵，可是每一次都失败了，而且都是惨败，全军覆没。
　　“逃到另一边还有活的希望，留下来一定会覆灭。”
　　白雾人的陛下，心灵波动出现了一丝犹豫，很快又坚定了下来。
　　黑暗森林法则深入到三体位面不同文明的骨髓里，在他们的认知之中，两个文明之间根本不可能有和平共处的可能。
　　因此，在他们连通异宇宙的第一时间，就对异宇宙发动了侵袭，只是失败了而已。
　　留下来必死，倒不如进入异宇宙拼死一搏。
　　其他异时空通道之中，有归零者文明、十维文明、一维文明等等，每一个文明都是三体文明最顶尖的文明。
　　“这一次出现的敌人太多了！”
　　羊村，无论是羊村村长慢羊羊，还是灰太狼都是一脸凝重，以前出现入侵者，也就出现一个时空黑洞，现在足足有七个时空黑洞。
　　这代表至少有七个文明，甚至七个宇宙在第一时间围攻他们。
　　经历过多次异宇宙入侵，无论是青青草原的羊族，还是狼族，他们都认识到了异宇宙文明的恐怖和浓浓的恶意。
　　好一点的直接霸占他们的星球，坏一点的直接毁灭他们的星球。
　　甚至有一次地球直接被异宇宙文明摧毁，如果不是灰太狼捉羊的时候，被喜羊羊他们送到了月球上，侥幸活了下来，制造出时间机器回到了过去，成功阻击了敌人，改变了过去，说不定青青草原早就消失了。
　　“先用静止灯照射每一个时空通道，让所有入侵者静止，然后审问一下，带有恶意的文明全部关押起来。”
　　喜羊羊沉吟了一下，建议道。
　　他们大多数都是这么处理的，以前的入侵者他们全部都关押在了月球上。
　　他这么说，也是按照他们以往的惯例。
　　“这一次异宇宙的文明太可怕了。”
　　就在这时，美羊羊面色惨白，从一间房间里慌慌张张跑出来，手中拿着一个拇指粗细的水晶棒，散发着恐怖的黑光，遮蔽了阳光，整个羊村好像到了夜晚。
　　异时空恶意水晶棒。
　　这是灰太狼和慢羊羊一起发明的一种检验异时空宇宙文明的恶意仪器，异宇宙文明抱有的恶意越浓厚，水晶棒就会散发越璀璨的黑光。
　　眼前水晶棒散发的黑光，说不定异时空的文明，是抱着毁灭他们的心思来的。
　　“慢羊羊，这一次我又救了羊村，你是不是送我一只小羊？”
　　灰太狼倒是没有太担心，反而一脸邀功的走到慢羊羊的身边，恳求道。
　　一旁的红太狼听到灰太狼的话语，更是两眼放光。
　　如果不是天空的七个黑洞，带来了巨大的压迫感，她说不定会兴高采烈的蹦起来。
　　“灰太狼，你想也别想。”
　　慢羊羊毫不犹豫拒绝道。
　　他们羊村对异宇宙文明或许有些畏惧，但是，对付灰太狼却是轻而易举。
　　这是通过无数次事实验证的，具有一定的真理性。
　　“这次直接用时空放逐。”
　　灰太狼说着不顾慢羊羊的阻止，从身上拿出一个只有红色按钮的开关，轻轻按了一下，青青草原上空的异时空开始混乱了起来。
　　周阳亲眼看见从三体位面逃出的七个顶尖文明，直接被卷入了异时空乱流，有的毁灭在时空乱流之中，有的进入了其他宇宙世界。
　　青青草原的危机，瞬间被灰太狼解决了。
　　“老婆快把这些小羊抓住。”
　　确定入侵者全部被放逐后，灰太狼直接向身旁的慢羊羊和喜羊羊扑了过去，还不忘提醒自己的老婆一起动手。
　　周阳，“……”。
　　尼玛，这恐怕是万界楼连通的所有世界之中，混的最差的救世主了。


第1570章 灰太狼的高端生活
　　“这个灰太狼应该算是万界楼灰太狼的升级版了。”
　　周阳向前缓缓走了一步，直接从三体位面走到了喜羊羊与灰太狼位面，打量着正在羊村疯狂抓羊却一只羊也抓不到的灰太狼，低语道。
　　灰太狼任何一种发明几乎都不遵从物理规律，可以说每一件发明都有自己的规则，这样的黑科技即使进入了其他世界也不影响本身的功能。
　　对于灰太狼这样的特殊人才，周阳自然是打算收入万界楼。
　　灰太狼虽然属于尖端黑科技人才，但是，其要求非常的低，或许他只需要每一年给灰太狼一头羊，灰太狼都愿意给他服务。
　　这是一头从出生到现在，见到了无数活生生的小羊，也曾抓过无数的小羊，只是从来没有尝过羊肉是什么味道的悲催狼。
　　“不知道见过异宇宙文明的灰太狼，眼界有没有开阔一些？”
　　周阳看着下方不一会便被小羊们赶出羊村，气愤的灰太狼和红太狼，瞬间断绝了这个想法。
　　灰太狼的眼界和能力，和他能抓不抓到小羊是两种平行不相交的事件，互不影响。
　　“灰太狼，有没有兴趣为我工作？”
　　周阳身影瞬间出现在狼狈走回狼堡的灰太狼和红太狼面前，面带微笑，道。
　　他用神识扫描了一下灰太狼的大脑，发现眼前灰太狼的大脑要比万界楼灰太狼大脑要复杂了很多，多出了很多特殊的神经细胞。
　　不过，周阳很快就不再关注灰太狼的大脑，他又不打算做学习这些黑科技，更何况他的大脑比灰太狼还要恐怖，他要是想学，能够在极短的时间内，就能超越灰太狼的能力。
　　“你是什么人？”
　　见到漂浮在半空的周阳，灰太狼下意识的拦在红太狼的身前，从身上拿出一把缩小枪。
　　他以前发明的缩小枪，只是缩小身体。
　　不过，在一次异宇宙的入侵之时，他遇到了一些自称神的恐怖存在，瞬间就把整个青青草原的动物都抓了起来。
　　当时被囚禁在一种叫魔法结界的牢笼之中，他就是靠着自身的工具，研究出来一种可以缩小任何属性的缩小枪。
　　当时他就是靠着这把缩小枪，缩小了魔法结界，他一根手指就戳穿了。
　　后来又用缩小枪直接扫射那些自称‘神’的异宇宙生命，那些拥有毁天灭地力量的异宇宙生命全部被缩小的只有拳头大小，被他一脚一个踩得昏死了过去。
　　周阳的出现，不由让他想起了那些毁天灭地的‘神’。
　　“帮我工作，你会有吃不尽的羊肉。”
　　周阳脸上的笑意不减，悠悠道。
　　不管是哪一个次元，哪一个宇宙，哪一方世界的灰太狼都无法拒绝的诱惑。
　　“你有羊肉？”
　　灰太狼闻言，两眼放光，忍不住咽了咽口水。
　　红太狼更是直接催促灰太狼，让灰太狼答应下来。
　　他们对是否给异宇宙文明工作，没有任何的排斥，若不是那些异宇宙文明想要毁灭青青草原，灰太狼才不会搭理那些异宇宙文明。
　　“你应该知道多元宇宙的存在吧？”
　　周阳想了想道。
　　他可以确定，若是他现在拿出来一头烤全羊，灰太狼恐怕会毫不犹用他手中的缩小枪给他一枪。
　　因此，他绝对让灰太狼祈求下收下他。
　　“知道。”
　　灰太狼连连点头，有些心不在焉道。
　　他的眼睛不断打量着周阳上上下下，想要寻找周阳把小羊藏到了哪里。
　　“那你知道其他宇宙也有会灰太狼和红太狼吗？”
　　周阳继续道。
　　“什么？”
　　心不在焉的灰太狼和躲藏在灰太狼身后的红太狼闻言，都是面露惊色，有些难以置信，道。
　　异宇宙存在的事情，他们一直都知道，可是异宇宙怎么会存在灰太狼和红太狼？
　　“你们等一等。”
　　周阳脸上的笑意更浓，嘴角不由勾勒出一丝玩味的笑意。
　　他想到了一个非常好的主意。
　　“灰太狼、红太狼交给你们两个一个任务，带另一方世界的你们，见一见大世面。”
　　周阳心神一动，通知万界楼之中的灰太狼和红太狼，交给他们一个任务。
　　听到了周阳的吩咐后，万界楼保安队长灰太狼和红太狼就兴奋的答应了下来。
　　万界楼灰太狼和黑科技世界的灰太狼两人的装扮倒是没有什么区别，戴着一个补丁的帽子和一个豆黄色围巾，只是万界楼灰太狼的灰色毛发光亮璀璨，身上散发着淡淡的威压。
　　天天吃灵羊，有时奢侈一下还吃一下神兽级别的羊，即使万界楼灰太狼不修炼，生命层次也是有了一定的提升。
　　相比万界楼灰太狼一直不变的装扮，万界楼红太狼的装扮就有些夸张了，她头上的金冠是由众神之王宙斯的王冠打造而成，身上的红色长袍是一种非常稀有的红色九尾天狐的皮毛制作而成，脚上穿着的鞋子也是蛟龙皮制作而成，无形之中就衬托出了一种无比高贵的气质。
　　黑科技世界的灰太狼眼睛直接就看直了，这位对红太狼忠贞不渝的好狼，感觉自己的心脏在狂跳，他从来没有想过红太狼还可以美到这种高度。
　　至于站在黑科技世界的红太狼，毫不掩饰自己嫉妒的目光，一只手已经拿出了平底锅，想要狠狠教训一下黑科技世界灰太狼。
　　为什么自己的丈夫混的这么差，为什么异宇宙的灰太狼让自己的妻子过上了奢华的生活。
　　“好好做。”
　　周阳再次叮嘱了一下万界楼灰太狼，然后就把他们四条狼送到了万界楼。
　　“既然是店主的吩咐，我就好好招待你们一下。”
　　万界楼灰太狼和万界楼红太狼对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了浓浓的兴奋。
　　店主是GET到他们的装逼G点了，能够在另一方世界的自己面前，狠狠装一装逼，让他们的虚荣心兴奋的都在颤动。
　　万界楼其他人都不懂的他们的高档生活，相信眼前的另一方世界的灰太狼和红太狼应该能够明白他们的生活有多么的奢侈。
　　“这里是……”
　　黑科技世界灰太狼和红太狼见到突然转变的环境，眼神之中都带着浓浓的警惕。
　　“有什么疑问，等我们吃一顿羊再说。”
　　黑科技世界灰太狼话还没有说完，就被万界楼灰太狼直接打断。
　　听到可以吃羊，黑科技世界灰太狼和红太狼咽了咽口水，没有再说话。
　　一方为了装逼，一方为了吃羊，所以速度很快，不一会的功夫，一行人就到了万界楼灰太狼的府邸。
　　“这是我们家的羊圈，看上哪只羊了，随便选，选到哪一头羊，你们就吃哪一头，能吃多少吃多少。”
　　万界楼灰太狼推开狼堡后的两扇门，其中一扇黑色的门连接着一方小型宇宙，里面放养着不同品种的普通羊，数以亿计。
　　另一扇银色的门连接着一颗生命星球，里面放养着不同品种的灵羊，成千上万。
　　黑科技世界灰太狼和红太狼，“……”。


第1571章 巅峰狼生
　　“咕噜~”“咕噜~”
　　黑科技世界的灰太狼和红太狼眼睛已经无法从小型宇宙之中挪移开，另一边的灵羊虽然高级，数量少，但是，两只狼并不懂，在他们眼里还是漫无边际，连绵无尽的普通羊群，更加的有吸引力。
　　羊村的小羊加起来，还不如小型宇宙任意一个羊群的羊多。
　　万界楼灰太狼和红太狼见到另一方世界的自己震惊的模样，虚荣心得到了从未有过的满足。
　　他们也曾和万界楼其他顾客介绍过他们的羊圈，但是，那些人的反应了了，他们甚至找了一些狼妖、狼人、天狼等等狼族前来参观，他们也是兴致缺缺。
　　没有一个人的表情达到了他们心中的预期，没有人懂得他们的人生真谛。
　　眼前的黑科技灰太狼和红太狼的反应，完全符合他们心中的预期，让他们辛苦多年的积攒终于得到了应有的赞扬。
　　“啪！啪！啪！……”
　　万界楼灰太狼拍了拍后，召唤了两个服务型智能机器人出现在了他们的面前。
　　“准备宴会，我们宴请……灰太狼和红太狼。”
　　“羊肉串、红烧羊肉、清蒸羊肉、红烧羊肉、爆炒羊肉、油焖羊肉、羊肉汤……这些菜肴全部都上。”
　　一方面为了在另一方世界的自己面前炫耀一下，充实自己的虚荣心，另一方面也是为了完成店主的吩咐。
　　万界楼红太狼倒是没有阻止，她是抠门，不过，还不是铁公鸡。
　　对于拥有一个小型宇宙小羊的她来说，这一顿饭耗费只是九牛一毛，还不及他儿子一天的花销，更何况还有店主的吩咐，给她十个胆子，她也不会阻止。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~……”
　　黑科技世界灰太狼和红太狼吞咽口水的声音，不绝于耳，对于两个从来没有吃过羊的狼来说，什么时候听说过羊肉还有这么多的花样。
　　他们脑海之中的思维，还停滞在怎么抓羊的阶段，即使偶尔有收获，也是直接放到锅里煮。
　　只是经常还没有煮好，小羊们就全部逃走了，羊肉是什么味他们都不知道。
　　不一会的功夫，万界楼灰太狼庞大的服务型智能机器人团队，就把万界楼灰太狼所说的三百多种羊肉菜肴全部做好了。
　　这一顿吃的很久，黑科技世界灰太狼和红太狼从来没有想过还有这样的尖端生活，奢侈两个词语都足以形容，或许是能用梦幻来形容，实在太不真实，有些虚幻。
　　吃完后，两只狼感觉到了和万界楼灰太狼巨大的差距，甚至无法在万界楼灰太狼和红太狼面前直起腰，生活层次差距太大了。
　　“休息一会，我带你们去捕捉小羊，万界楼连通的很多世界，小羊特别的好抓！”
　　万界楼灰太狼轻叹道，他说出了内心的真心话。
　　他发现自己除了回到原世界，进入任何一方宇宙之中都能抓羊小羊，喜羊羊他们简直就是他的宿敌。
　　小型宇宙之中的普通羊群，还有生命星球上的灵羊，有不少都是万界楼灰太狼亲手抓的。
　　“抓羊？”
　　撑得肚子滚圆，近乎达到了极限的黑科技世界灰太狼闻言，一个挺身，有些艰难的站起来，双目放光，不过，很快就黯淡了下来。
　　他捉羊没有一千次，也有八百次了，可是没有一次成功，难道到了其他宇宙就能成功了吗？
　　作为新一任的狼王，黑科技世界灰太狼在自己的族人面前，一直都是夸大口舌，不说顿顿吃羊，至少每个月也要捉到一只小羊饱餐一顿。
　　可是，和万界楼灰太狼和红太狼一起，没有捉到羊，岂不是很丢人？
　　“抓羊？”
　　黑科技世界红太狼就没有想那么多了，神情有些兴奋。
　　在她的眼中，万界楼灰太狼就是巨大成功者，她的老公若是跟着万界楼灰太狼一起捉羊，说不定可以学到一招半式。
　　以后的日子，她也不缺羊吃了。
　　刚刚的一顿羊肉大餐，黑科技世界红太狼感觉自己走到了人生了巅峰，三百多道羊肉菜肴放在巨大餐桌，任她享用的震撼画面，她感觉自己一辈子都不会忘记。
　　若是以后她的日子也达到这个层次，黑科技世界红太狼有些不敢相信那会是多美好。
　　在黑科技世界红太狼的催促下，黑科技世界灰太狼还没有休息三分钟，一行人就急急忙忙进入了一方完全公开化世界。
　　汉末三国世界，帝国大草原。
　　整个汉末三国世界都在大汉铁骑下，完成了统一，原本一直是汉朝困扰的羌族、鲜卑、乌桓等异族全部成为了过去，巨大的草原包括西域除了大汉少数的放牧人，再也没有其他种族，这里已经成为大汉的一个牧场，一个猎场。
　　万界楼灰太狼和红太狼带着黑科技世界灰太狼和红太狼降落到了大草原的正中央。
　　为了保证自己万无一失，万界楼灰太狼选择了这处他百分之百能够抓到羊的地方。
　　虽然这一片区域的人类消失了，但是，这里的野马、野羊几乎没走几公里就能见到一群，小族群有数百只羊，大族群有数千只羊。
　　四只狼出现在的地方，大约三百米处，就有一个五六百只羊的族群，正在低头享受着鲜嫩的青草。
　　“抓吧，抓到多少都是你们的。”
　　万界楼灰太狼说着就带着红太狼冲入了羊群，不一会，一只狼就捉到了一只羊。
　　黑科技世界灰太狼和红太狼没有出发前，心中还没有底，可是当看到真正的羊群是，两只狼再也忍不住了。
　　“好抓！太好抓了！实在太好抓了！……”
　　黑科技世界灰太狼和红太狼速度还是很快的，面对数百只羊的羊群，两只狼一狼竟然捉到了一只。
　　他们发现这些羊被捉到后，竟然只会惨叫，不会有同伴营救他们，实在太难以想象了。
　　这里简直就是狼的天堂！
　　不知道过了多久，黑科技世界灰太狼和红太狼两只狼加起来一共捉到了九只羊，虽然因为不断追逐羊群，累得满头大汗，但是，两只狼兴奋激动的神情，怎么都掩饰不住。
　　没有任何的意外，没有任何的波折，没有任何的反抗……
　　他们捉到羊了，而且，捉到了九只。
　　“咳咳咳……我也完成店主的吩咐了，现在我需要把你们送回原世界，一想到以后见不到你们就有些伤心，没有人和我一起捉羊。”
　　“一想到这一大草原的羊都需要我捉，真是太累了，什么时候才能捉完啊！”
　　万界楼灰太狼也没有忘记周阳的吩咐，把黑科技世界灰太狼和红太狼连同他们捉的羊，直接送回了黑科技世界，青青草原，没有任何停留。
　　黑科技世界灰太狼、红太狼，“……”。


第1572章 复仇者联盟大战火影忍者
　　万界楼灰太狼和红太狼把黑科技世界灰太狼和红太狼送回原世界后，也是立刻回到了万界楼，没有丝毫的停留。
　　瘦了！
　　瘦成了皮包骨！
　　黑科技世界灰太狼和红太狼刚开始还为了自己捉到九只羊兴奋，可是一想到在万界楼被万界楼灰太狼和红太狼狠狠炫耀了一把，他们自尊心就蠢蠢欲动。
　　为了洗刷多年的耻辱，为了满足自己的虚荣心，他们就把自己的亲戚朋友叫了过来。
　　不仅灰太狼和红太狼没有吃过羊肉，灰太狼和红太狼的那些亲戚，蕉太狼、巫师狼、灰二太太狼这些狼比灰太狼还惨。
　　区区九只羊，在灰太狼这些只看过羊，却从来没有吃过羊的亲戚面前，连根羊毛都没有剩下。
　　第一天兴高采烈的过去了。
　　第二天就感觉身体好像被抽空了气力。
　　第三天、第四天、第五天……脑海之中只剩下了和万界楼灰太狼在一起的画面，那桌上宛如星罗棋布的各种羊肉大餐，那连绵无尽，一眼望不到尽头的羊群，日渐消瘦。
　　“老婆，你没事吧？”
　　瘦的只剩下皮包骨的灰太狼，端着一碗青蛙汤走到躺在沙发上，虚弱无比，奄奄一息的红太狼身边，神情焦急。
　　万界楼的一天，好似南柯一梦，真实而又遥远。
　　他们那些吃过羊肉的亲戚，更是一天跑来询问几次，问他有没有抓到羊。
　　这几天没有来，只是经常打电话催促询问，灰太狼也大致猜测到了怎么回事。
　　吃过了羊肉，再吃其他的食物，已经味同嚼蜡，他的那些亲戚们，也瘦了下来，没有气力再来询问他。
　　“老公……”
　　红太狼神情萎靡，望着灰太狼手中的青蛙汤，虽然饿的浑身无力，但是，却是没有一点胃口。
　　羊肉对于喜羊羊和灰太狼世界的狼来说，如同一个诅咒，吃了羊肉再也吃不下其他的食物。
　　“老婆，我一定会救你的。”
　　看着身形削瘦，气息衰弱的红太狼，灰太狼把青蛙汤放在了一边，一头钻进了实验室。
　　他要发明一件寻人的机械，寻找到周阳，他要加入万界楼。
　　“还真是奇葩啊！”
　　黑科技世界，复仇者联盟位面，大宇级战舰停滞在地球上，周阳面色有些怪异，打量着发生在地球的大战。
　　复仇者联盟成员正在和火影世界的忍者大战。
　　复仇连联盟世界不用问，就知道这方世界是一方黑科技世界，绿巨人、钢铁侠、美国队长这些复仇者联盟的成员，全部都是黑科技产生的。
　　火影世界表面看上去是一个忍者的世界，但是，如果仔细想一想，火影世界还是存在一些黑科技。
　　细胞移植、克隆技术、无线电耳麦等等，对于还处于古代背景的火影世界来说，这些都算是黑科技。
　　不过，最让周阳感觉怪异的事情，还是双方大战的阵营。
　　复仇者联盟成员：钢铁侠、美国队长、黑寡妇、绿巨人等，除了这些原本就是复仇者联盟成员的超级英雄，邪神洛基、灭霸、红骷髅等反派，还有不少来自宇宙之中的外星强者。
　　火影阵营可谓集结了火影多个时代的最强者：宇智波斑、千手柱间、千手扉间、波风水门、宇智波带土、漩涡长门等等，以及五大忍村的高手。
　　大约就是在火影战国时代，复仇者联盟二战时代，这两方世界的异时空通道因为特殊的原因，出现了连通。
　　火影世界和复仇者联盟位面连通的异时空通道，并不是复仇者联盟世界的地球，而是宇宙之中的一个普通生命星球。
　　虽然只是一个普通的生命星球，但是，相比火影世界而言，科技还是很发达。
　　双方刚开始时，还是友好的相处，特别是对连年大战，死伤惨重的火影世界，他们从连接的那颗外星球找到了可以让世界和平的方法。
　　可是，随着双方的逐渐深入，火影世界的一方也从那颗普通的外星生命星球进入了宇宙之中，复仇者联盟的人类也进入过火影世界。
　　火影世界的忍者发现在复仇者联盟世界不仅存在特殊的力量，存在神，甚至还存在延长寿命的方法，甚至长生不死。
　　复仇者联盟的文明种族发现在火影世界竟然存在人人可以修炼的特殊能量，甚至可以拥有神的力量，人人可以成神。
　　双方因为什么大战，已经不得而知了。
　　双方大战都是起起落落，火影世界一方曾经为了扭转劣势放出了大筒木夜姬，复仇者联盟一方也曾利用无限宝石扭转劣势，而且，战火燃烧的范围越来越大。
　　刚开始的火影世界还是和复仇者联盟世界的小部分星域的外星人发生冲突，可是，随着宇智波斑、千手柱间这些本应该衰老的忍者，探听到复仇者联盟世界拥有延长寿命的方法，战火彻底在复仇者联盟位面燃烧了起来。
　　特别是近期，火影世界的地球快要毁灭了，复仇者联盟的外星人曾经多次向火影世界地球投入大规模杀伤性武器，虽然多次被宇智波斑、千手柱间、波风水门等人阻止。
　　但是，每一次地球都会受到一定的伤害，已经濒临崩溃。
　　不过，幸运的是终于在火影世界地球快要毁灭的时候，宇智波斑、千手柱间他们把火影世界的查克拉、各种生灵差不多都挪移到一颗和地球相似的生命星球。
　　只需要再进行一次人类大搬迁，火影世界又可以延续下来了。
　　火影世界忍者选中的复仇者联盟世界之中的普通生命星球，正是地球。
　　只是他们没有想到，这颗普通的地球，竟然存在很多超人，双方经过多次试探，对于双方的实力都有些忌惮。
　　“千手柱间、宇智波斑你们应该知道宇宙星空浩瀚，除了地球，还存在很多生命星球，这些生命星球之中有很多无人居住的地方，只要你们同意，我们可以帮助你们搬迁。”
　　“这样双方都不会有损伤。”
　　钢铁侠对着双方挥了挥手，示意冷静下来。
　　对于火影世界的忍者他心中忌惮无比，这些人之前竟然控制了绿巨人浩克，若不是邪神洛基、灭霸来援，他们恐怕就要惨败了。
　　“我们只需要一部分地域生存，你们只需要给我们划出一部分领地，我们可以从宇宙之中迁移过来一些生命星球，加大地球的领土。”
　　“而且，你们只需要给我们划分沙漠等人类不能生存的地方，我们自己改造。”
　　千手柱间有些头痛道。
　　他们本以为地球只是一个普通的星球，凭借他们的实力压服地球给他们划出一部分特定的区域生存，没有任何的问题。
　　怎么也没有想到地球存在这么多强者，特别是雷神、邪神洛基和灭霸的赶来，让他们更加的忌惮。
　　他们当初降临的生命星球就是灭霸所在的星球，宇智波斑和火影忍者一些渴望长生不死的忍者，曾经攻打过仙宫。
　　双方已经在宇宙之中交手过很多次，对于对方的手段都有一定的了解。
　　这也是复仇者联盟成员为什么能够这么快解除掉火影忍者对绿巨人的控制，灭霸、邪神洛基对他们的手段已经有了一定的了解。
　　他们也想走，可是他们已经把查克拉、各种忍者需要的材料、药材、忍兽等等全部转移到了他们改造的地球撒哈拉沙漠上。
　　他们花费了数年时间，和无数从复仇者联盟世界之中搜集到的珍贵材料，结合忍术和复仇者联盟的科技和秘术才转移成功的。
　　想要再次转移，没有数年的时间，根本不可能。
　　可是，火影世界的地球距离崩溃没有一年的时间了，他们等不起了，只能强行在复仇者联盟位面的地球扎根了。


第1573章 时空管理局
　　“怎么办？”
　　钢铁侠转头向美国队长、神盾局局长等人投过去询问的目光，他已经从战甲之中的智能了解到，位于非洲撒哈拉沙漠已经被改造成了森林，而且，多了一种特殊的能量。
　　也就是说，火影世界的这些忍者早就秘密的改造了撒哈拉沙漠，变成了一望无尽的森林，而且，还是在非常短的时间内，否则，他们不可能没有察觉。
　　宇智波斑和千手柱间两人本来就天赋异禀，如今更是修炼了一百多年，更是吸收了复仇者联盟位面的各种能量和秘术，实力早就超越了大筒木夜姬。
　　撒哈拉沙漠的改造，千手柱间只用了一个时辰，就把荒无人烟的撒哈拉沙漠改造成了茂密的森林。
　　美国队长、神盾局局长等人也是犹豫不决，火影忍者一方的力量不仅强大，而且诡异。
　　除了宇智波斑和千手柱间这两个人，拥有神的力量，波风水门掌控了空间宝石，在之前的试探之中，只是一刹那的功夫，他们每个人的身上都被波风水门留下了一个痕迹。
　　若不是波风水门心性正直，知道他们那一方不占理，否则，刚刚的试探之中，复仇者联盟的成员恐怕至少要损失一半。
　　“我们可以签订互不侵犯条约，双方决不干涉对方的内政。”
　　三代火影猿飞日斩见复仇者联盟成员犹豫，面带微笑，补充道。
　　“而且，为了补偿，我们可以从宇宙之中迁移过来一些生命星球过来，或者改造一些空间之门，帮助地球探索星辰大海。”
　　“这是关乎地球的大事，我们可以让各国首脑投票，民主决定。”
　　三代火影猿飞日斩的声音，在波风水门的帮助下，声波传到了地球的每一个国家。
　　付出没有任何作用的撒哈拉沙漠，就可以走出地球，探索宇宙，这是一笔非常合算的交易。
　　更何况撒哈拉沙漠属于非洲，不影响地球各大强国的任何利益，作为一个高级政客，三代火影猿飞日斩相信，至少一半以上的国家会同意他们的交易。
　　英雄伤害到了国家利益，他们就不再是英雄。
　　失去了普通百姓的支持，即使钢铁侠、美国队长他们也会受到很大的影响。
　　“神盾局答应你们的条件，不过，你们需要帮我们改造太阳系！”
　　神盾局局长沉吟了一下，一锤定音道。
　　火影世界的忍者并没有危急到地球各国的利益，而且，还能给地球各国带来巨大的利益，神盾局一旦反对，双方开战，一定会死伤无数，即使以前再崇拜超级英雄的民众，也会对他们产生仇恨之心。
　　当超级英雄做的事情，会给普通民众带来巨大的伤害，他们就不再是英雄，而是危险分子。
　　只是他并没有让火影世界的忍者从宇宙之中帮他们迁移生命星球，不说能不能成功，动静太大了，说不定会引发一些无法控制的事情。
　　火影世界的忍者能够在极短的时间内，把撒哈拉沙漠改造成绿洲，如果花费一定的代价，把月球、火星、金星等星球改造成生命星球也不是什么困难的事情。
　　“没有问题。”
　　千手柱间见神盾局局长同意了下来，脸上露出浓浓的笑意。
　　虽然知道自己不是正义的一方，但是，为了火影世界延续，他也不得不战。
　　现在有和平解决的办法，千手柱间如何不欢喜？
　　只需要让波风水门用空间宝石改造一些撒哈拉沙漠周围的空间，就可以把他们和地球人隔离起来，双方互相不干扰。
　　周阳面色怪异的看着火影世界的忍者和地球一百多个国家的首脑签订了友好和平相处的协议，心中越发的期待。
　　他知道眼前的这一幕，只是黑科技世界一个小小的缩影，一个微不足道的缩影。
　　或许在一些更高级的位面世界之中，恐怕会出现多个宇宙连通在一起，形成更为复杂的局势。
　　“店主，时空管理局说我们违反时空管理条例，让我们关闭万界楼。”
　　就在周阳打算继续游览黑科技世界，耳边响起了系统的提示音，心神一动，扫视了一下高要发来的焦急消息，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　黑科技世界果然存在这个组织啊！
　　“回去！”
　　周阳转身，一步走进大宇级战舰之中，打算回到万界楼。
　　黑科技世界和之前的游戏世界不同，游戏世界之中的诸多世界，都是独立的，互不连通，而黑科技世界却是截然相反，只要一方世界的科技发展到一定的程度，有了开启异时空通道的能力，他们就能进入不同的宇宙之中。
　　而且，一些偶然的因素，也会产生异时空相连的可能。
　　既然异宇宙之间可以连通，那么黑科技世界最巅峰的文明，或许已经连通了诸天世界。
　　时空管理局、穿越者管理局、穿越者研究所等等高大上的组织或者部门，或许都会出现在这一方世界。
　　……
　　万界楼。
　　“你们万界楼肆意连通不同宇宙，会打破宇宙之中的平衡，甚至会导致一方宇宙提前走向衰落，严重干涉了不同时空的平衡。”
　　一艘百丈大小的银色飞船，停在万界商城广场之上，万界楼主殿，五个身穿黑衣的时空警察面色严肃，声音冷厉。
　　根据时空管理局总部的研究，连通不同的宇宙，会产生一些不可预测的因子。
　　这些因子有的是正面因子，有的是负面因子。
　　宇宙和人一般，物以类聚，人以群分。
　　一些宇宙是完全物理化的世界，一些宇宙却是有天道、有大道掌控，这样的宇宙连通在一起，有时会造成末法时代，有时会造成灵气复苏时代。
　　这样的变革，对于宇宙的生灵来说，是毁灭性的。
　　甚至一些衰朽的宇宙，会因为连通新的宇宙，造成另一方世界也走向衰朽。
　　他们时空管理局的存在，就是审核一些异时空通道，一些发现产生负面因子，就立刻关闭异时空通道。
　　万界楼这个地方，竟然连接万千世界，不知道会造成多少宇宙的混乱？
　　比诸天万界之中那个臭名昭著的恶魔代理商，还要肆意妄为？
　　“现在根据时空条例，第九条，第十五条，第三十三条，第一百零五条……第一千零一十三条，时空管理局对万界楼正式发起诉讼，请立即关闭万界楼，接受应有的惩罚。”
　　“万界楼店主严重违反时空条例，判处万界楼店主在‘清道夫’服役一亿年，万界楼员工根据工作年限，判处一万年到一千万年的劳役不等。”
　　“凡是进入万界楼的顾客，必须交出不同宇宙的物品。”
　　“凡是拒捕、逃逸者，将根据时空条例第一条，我们可以采用强硬手段，甚至予以击毙。”
　　编号0067的时空巡逻警察小队长，手中拿着一个代表时空警察的警章，一手放在腰身不停按动呼救按钮，神色凝重，道。
　　进入万界楼后，他们就发现失去了和总部的联系，否则，按照以往的经验，他们就直接进行抓捕了。
　　周阳，“……”。


第1574章 时空管理局的宣战
　　“时空管理局听起来很高大上啊！”
　　“听说是管理不同时空的强大组织，拥有强大的实力不可揣度。”
　　“以前那些新进入万界楼的顾客，大部分都是违反万界楼的规则，这还是第一次出现一方势力直接宣布万界楼有罪，甚至直接对店主审判。”
　　“时空管理局所还真是霸道，直接把他们摆在了正义的一方，甚至还要我们交出在万界楼交易获得的商品。”
　　……
　　万界楼众人望着义正言辞的时空巡逻警察，面无表情，眼神之中却是闪过一丝不屑。
　　先不说时空管理局的实力强弱，他们和时空管理局完全没有交集，并不属于时空管理局管辖，岂容时空管理局定罪？
　　如果不是在万界楼，他们恐怕早就动手把这一小队的时空巡逻警察，搜魂夺魄，了解一下时空管理局到底是什么存在。
　　为什么有这样的底气，直接宣判万界楼的罪责？
　　他们不信时空巡逻警察没有察觉万界楼的神秘，如此俯视的原因，恐怕就是因为他们有足够的底气，或许曾经镇压过许多类似万界楼的神秘组织。
　　“请立即按照我们的吩咐去做，否则，我们将采用暴力手段镇压。”
　　五个身穿黑衣的时空巡逻警察，背靠背的围成了一圈，每一个人手中拿着一把黑色的枪械。
　　他们手中的黑色枪械，又名‘弑神枪’，可以轻易击杀神灵。
　　而且，他们和时空管理局总部失去联系超过十分钟，时空管理局总部就会派出时空管理局的精英突击队前来营救他们，到时候万界楼只有覆灭一种结果。
　　时空管理局的强大根本不是这些普通人可以想象的，神灵、魔王、妖王等等强大禁忌的存在，在他们时空管理局的面前，无不战战兢兢，选择伏法。
　　被他们这个小队镇压的神灵、大魔王就足足有九人，这些人物哪一个不是统帅亿万疆域，奴役亿万生灵，威压诸天国度？
　　若不是被万界楼直接断绝了和时空管理局总部的联系，为了自身安全，他们早就对万界楼发动强攻了。
　　除了他们手中的弑神枪，他们停在万界商城广场上的宇宙战舰，也是一件非常强大的杀戮机器。
　　能够在不同宇宙之中自由穿梭的宇宙飞船，其坚固程度都可以堪称一件至宝，更不要说其极致的速度和先进的科技。
　　“那你动手啊~”
　　周阳身形出现在万界楼主殿，面色微冷道。
　　这还是第一次有人敢在万界楼这么高高在上和他说话，竟然直接让他束手就擒，甚至还给他了判刑。
　　这简直就是滑天下之大稽！
　　若不是他一直都维持着万界楼规则的公正性，早就一巴掌让这个所谓的时空巡逻警察小队送上西天。
　　“你就是万界楼店主？”
　　周阳的身影一出现，五个时空巡逻警察就有两把枪指着他，其他三个人警戒万界楼其他成员。
　　“你建立万界楼，对于多元宇宙应该有一定的了解，知道时空管理局是如何的强大，和我们时空管理局对抗，只会让你的罪名更加的深重。”
　　时空巡逻警察小队队长闻言，面色有些难看，冷冷道。
　　万界楼既然能够连通其他宇宙，岂会不知道时空管理局的存在？
　　既然知道时空管理局的存在还不束手就擒，想要顽抗，难道以为自己的实力能够抗衡时空管理局？
　　真是无知者无畏！
　　越了解时空管理局，只会感觉时空管理局的可怕。
　　一个可以凌驾多方宇宙之上，秉持正义的组织，如果没有强大的实力，早就消失在了历史长河之中。
　　“几个傻逼，赶紧滚蛋，再在这里无言乱语，我们会把你们直接驱逐出去。”
　　沈万三微微摇头，直接爆了粗口，道。
　　区区一个几个蝼蚁，也想抓捕他们。
　　等这件事风头过了，他就找个机会，派遣一艘大宇级战舰进入这几个人所在的世界，以搜寻特殊资源为名，顺手阴死这些人。
　　若不是因为枪械只有开枪的时候才属于违反万界楼的规则，理论上这些人还没有违反万界楼规则，否则，这些人早就死了。
　　“咳……”
　　吕不韦身体后退了几步，靠近人群之中的扫把星，轻咳了一声，目光隐晦扫视了一眼扫把星，然后什么也没有说。
　　万界楼绝不会明面上失去公允性，只要没有违反万界楼规则的人，他们都不会惩罚，但是，顾客之间发生一些龌龊就不再他们的考虑范围内了。
　　“好了，大家都散开吧，我要扫垃圾了！”
　　扫把星眼睛滴溜溜的一转，闪过一道激动之色，这可是一个在店主面前留下一个不错印象的机会。
　　店主高高在上不好对这些蝼蚁出手，而且，还要维护万界楼的公正性，但他不一样。
　　曾经和他称兄道弟的申公豹，现在都成为了万界楼的禁忌存在，现在谁提到申公豹不面色大变，他却籍籍无名，快被人忘却了。
　　扫把星往自己的扫把上呸呸吐上了几口吐沫，然后就朝着那几名时空巡逻警察的头上拍过去。
　　他以自己的节操担保，他绝对是清理万界楼地面上的灰尘，只是不小心把扫把抬得太高。
　　“你……”
　　其中一个姿色绝佳的时空巡逻女警，面色大怒，自从加入了时空管理局她就自认高人一等，成为了宇宙秩序的执法者，是天地间最高等的存在。
　　一个奇丑无比的土著，竟然敢用扫把拍她，因此，她毫不犹豫的扣动了弑神枪的扳机。
　　“啊~”
　　在这个时空巡逻女警扣动扳机的那一刻，黑色的火焰从她体内喷薄而出，把她包裹了起来，开始燃烧，从内到外，三天三夜才会熄灭。
　　黑色火焰包裹着时空巡逻女警缓缓飘出，悬挂在万界商城城门之上。
　　这是系统一般惩罚违反规则的万界楼顾客的手段。
　　几乎在同一时刻，剩余的四个时空巡逻警察除了那个小队长，其他人下意识也是扣动了扳机，周阳没有过问，全部让系统自己处理了。
　　又是三个黑色火焰团，随便着惨叫声，飞出了万界楼主殿。
　　“你这是对时空管理局宣战！”
　　“根据时空条例第二条，万界楼不仅拒捕，而且，杀害四名时空巡逻警察，我以编号0067小队队长的名义，正式对万界楼宣战。”
　　时空巡逻警察的小队长望着惨叫消失的四名队员，面色狰狞，声音森寒道，并没有因为万界楼强大的力量，有任何的畏惧。
　　即使他们牺牲了，时空管理局总部也会把他们从时空之中复活。
　　“嘭！”
　　这个小队长的话音刚落，周阳右手瞬间抬起，一道紫光从他的食指斗射而出，落在了这名小队长的身上。
　　紫光没入，这名小队长甚至没有反应过来，就灰飞烟灭了。
　　“那就开战吧！”
　　周阳冷冷道，既然是敌人了，他自然用在顾忌万界楼的公正性，先杀了再说。
　　他不知道该说时空管理局自大，还是该说时空管理局无知，区区一个小队长竟然敢对万界楼宣战，更为可笑的事情，这个宣战是合法的，完全代表着时空管理局的意志。
　　因为，根据他们所谓的时空条例，第二条就规定，时空巡逻警察的小队长在一定的情况下，可以对任何敌对势力宣战。
　　即使宣战，按照时空管理局的以往经验，最多派一个精英突击队，或者派遣‘清道夫’就可以轻而易举解决和他们敌对的势力。
　　有时候时空管理局会同时和数十个势力，甚至数百个势力一同开战，动用的实力还不足时空管理局的十分之一。


第1575章 出战时空管理局
　　黑科技世界，哆啦A梦位面，时空大厦。
　　位于哆啦A梦位面的时空管理局，并不是原本哆啦A梦位面的时间警察局，而是一个融合了多方世界类似时空管理局的可怕存在，一个凌驾在多方宇宙之上的超然势力。
　　时空管理局在黑科技世界一部分宇宙之中，可谓威名赫赫，一些宇宙的顶尖文明或者神灵，在时空管理局的威慑之下，也只敢偷偷进行一些走私工作。
　　那些明目张胆和异宇宙连通的势力，无不被时空管理局镇压。
　　对于这样一个超然强大的势力，各方宇宙都在偷偷打探时空管理局总部的情报，想要了解时空管理局总部的所在地。
　　有盖世强者猜测时空管理局应该位于一方宏大浩瀚的世界，世界等级高的可怕，有无上禁忌强者存在，有高等文明猜测时空管理局应该位于高维空间之中，绝对在一千维度以上，存在无法想象的禁忌科学结晶。
　　不过，无论怎么猜测，都没有人清楚时空管理局总部在哪里。
　　有人曾经追踪时空巡逻警察，想要找到时空管理局总部的位置，也有人直接偷偷袭杀时空管理局的成员，想要逼问出时空管理局总部的位置，不过，无论哪一种方式，都没有人发现时空管理局总部方式。
　　反而这些想要窥探时空管理局总部所在地的人，全部被时空管理局抓了起来，成为了‘清道夫’。
　　神秘、强大、可怕、诡异……
　　这就是所有知道时空管理局的宇宙生灵的认知，没有人想要和这样一个势力正面抗衡。
　　“警报：编号0067时空巡逻小队失去联系超过十分钟，启动应急联系模式仍然联系不上，消失区域在0007宇宙。”
　　“派遣一个二十人的精英突击队进入该宇宙，执行营救和清除任务。”
　　时空大厦之中，掌控时空大厦的高等智能生命，甚至没有思考，就直接按照时空条例执行了应急方案。
　　在时空管理局，‘清道夫’就是时空管理局的炮灰，时空巡逻警察也只能算作普通的成员，而精英突击队则是时空管理局的常规武装，足以镇压可能出现的变局。
　　应急方案刚发出去，一艘黑色的战舰就从时空大厦飞了出去，而后，直接进入了异时空通道。
　　那些想要查探时空管理局总部在什么位置的势力，恐怕无论如何都没有想到，时空管理局竟然选择在这个看似平淡无奇的世界。
　　“店主你在哪里？店主你在哪里？店主你在哪里？……”
　　黑色战舰刚飞走，一道焦急虚弱的呼叫声，在多方宇宙响起，时空管理局总部也是收到了这个焦急虚弱的声音。
　　他们发现这道声音传播的方式有些诡异，在低等文明的宇宙之中，声音传播需要介质，在高等文明之中，他们制定了声音特殊的传播规律，即使在真空之中，声音也可以传播。
　　而他们听到的这道声音，也违背了物理规律，不过，它的传播的介质竟然是空间。
　　“立刻查明声源地，销毁该科技在元宇宙的任何痕迹，带回发明人或者确认其死亡，其他掌控或者学习该科技的生灵，予以清除。”
　　时空大厦之中的高等智能生命经过了短暂了的推演后，迅速的发出了指令。
　　只是这一次派出的是‘清道夫’，在编号0002的宇宙之中，一艘巨大的宇宙战舰装载着大约三千人，开始定位声源地，准备执行时空管理局总部发来的指令。
　　“这是谁？”
　　其他宇宙之中听到这道虚弱焦急声音的生灵，神色震惊，心中十分的疑惑。
　　特别是那些低等宇宙文明，不知道异宇宙存在的文明，一个个神情惊惧，有些无法理解。
　　特别是那些土著星球或者没有走出生命星球的文明，更是惊惧，神秘的声音被他们接收到，打破了他们的世界观，以为外星人发现了他们的存在。
　　“店主又是谁？”
　　所有听到声音的不同宇宙生灵，脑海之中都有着这个想法，不仅对于声音的主人十分的好奇，对于声音主人呼唤的‘店主’也是十分好奇。
　　这一道不断在不同宇宙响起的声音，惊动了无数的强者和高等文明。
　　以喜羊羊与灰太狼世界为中心，一定区域宇宙的生灵在探寻声音主人和声源所在地。
　　“万界楼十阶中级境界以上，愿意参加和时空管理局大战的顾客，请到万界商城广场集合。”
　　万界楼众多强者在周阳的一声号令下，开始集结。
　　不过，万界楼集结的全部是十阶中级境界以上的强者，在科技方面，万界楼的科技大部分都是常规武器，而且，还是各种文明组合而成的，有魔法、有科技、有阵法等等，面对黑科技世界的黑科技武器很有可能占据下风。
　　为了防止科技装备出现损失，周阳只集结了万界楼的顶尖高手。
　　罗城主、盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙和林蒙、神、鬼、魔、莽荒纪世界龙龟生物……
　　“这一次你们的任务就是镇压时空管理局，凡是时空管理局的成员和产业，你们都可以自由打击，因为任务对你们来说，存在一定的危险，所获的收获你们可以获得六成。”
　　万界商城广场之上，周阳目光在集结的万界楼顶尖强者扫视了一圈，面色严肃，提醒道。
　　这一次为了检验一些巅峰科技的威力，周阳不打算给他们施加特定的保护。
　　他想看看，万界楼这些顶尖强者在时空管理局这种BUG级存在面前，会是一种什么样的情况。
　　之前他虽然有检验，但是，一些特殊的武器，就如同强者的神通一般，很难锁定他。
　　他虽然也是十阶境界的强者，但是，他的生存能力和诡异程度，远远超过万界楼大部分十阶境界的强者。
　　“出发！”
　　说完后，周阳给了众人一定的消化时间后，让众人有了一定的心理准备，才宣布道。
　　时空管理局敢直接向万界楼宣战，他自然不会心慈手软。
　　而后在万界楼其他顾客一脸好奇的目光下，周阳一行人乘坐着一艘大宇级战舰，驶入一个黑幽幽的时空通道之中，进入黑科技世界，哆啦A梦位面。


第1576章 时空管理局总部
　　黑科技世界，哆啦A梦位面，地球。
　　“怎么回事，是谁的声音？”
　　地球上的各国充斥着一丝恐慌的情绪，在他们的认知中，地球应该是宇宙之中唯一的生命星球，外星人的存在更多的是一种猜测。
　　可是，现在的声音，响彻在地球之上，任何一个人都能听见。
　　这种诡异的声音，根本不是地球上的科技可以达到的。
　　“哆啦A梦，这是怎么回事？”
　　日本，一个空旷的废弃场中，正在打棒球的大雄、哆啦A梦、静香、胖虎等人正在打棒球，听到响彻在天空的虚弱焦急声音，大雄忍不住向哆啦A梦询问道。
　　他从声音之中听到了主人的急迫性，或许这个声音的主人需要他们的帮助。
　　“我也不清楚。”
　　哆啦A梦摇了摇头，根据他数据库之中的信息，如今的人类不可能掌握这样的技术。
　　而且，他明显感觉出来，这声音传播的介质并不是空气，远远超过空气之中传播的速度，达到了一个匪夷所思的程度，好像地球上的每一个角落都可以同时听到这个声音。
　　“不会是外星人吧？”
　　静香、胖虎等人面色略显苍白，有些惊惧道。
　　虽然他们身边就存在一个比外星人还要高级的机器猫，但是，静香、胖虎等人却没有这般害怕，反而忽略了这个诡异的存在。
　　“不可能吧~”
　　哆啦A梦有些不确定道。
　　未来的哆啦A梦位面，他只是非常一个普通的机器猫，各种性能都很廉价，对于这突然可能冒出来的外星人，他又怀疑，又有些相信。
　　“时空管理局在哪里？”
　　地球上空，大宇级战舰隐匿在虚空之中，万界楼众人都目光炯炯的扫视着地球的每一个角落，有的人更是把目光投向了宇宙星空之中。
　　这里是哆啦A梦位面，并不禁止术法。
　　大宇级战舰之中的万界楼顾客，最弱的都达到了十阶中级境界，一眼就望到了星空的尽头。
　　可是，无论他们怎么搜寻，也没有找到有什么特殊的地方。
　　最后万界楼顾客都把询问的目光投向了罗城主，目前的万界楼，罗城主的实力最神秘，或许能够发现这方世界的不同之处。
　　“把目光望向未来世界。”
　　罗城主面色平静道。
　　众人都以为时空管理局总部隐藏在哆啦A梦位面的某一处地方，仔仔细细搜寻每一寸地方，想要发现时空管理局总部隐藏的地方。
　　他刚开始时也和万界楼顾客一般，搜寻哆啦A梦位面的每一寸土地，甚至连宇宙之中的死角也不放过。
　　可是，想起之前周阳的话语，这里是一方高科技的世界，罗城主就知道不能以过去的观念来查看这一方世界了。
　　作为曾经的高材生，罗城主对于科技方面的知识和猜想都有一定的认识。
　　多维宇宙、平行时空、过去未来、时空穿梭等等概念。
　　结果，他在时间之中发现了不同之处，有很多人都处于时间之中进行穿越过去未来。
　　如果仅仅是时间穿梭他也不会在意什么，万界楼连通的世界，有很多可以进行时空穿梭的世界。
　　可是，就在时间推移到未来的一定时间后，他发现后面的世界发生了变化，表面上没有什么变化，却变成了高维度的世界。
　　时间被标示了特定的含义，空间被加入了新的规则，表面上未来世界并没有发生什么变化，实际上，未来的哆啦A梦位面的维度，早就达到了一个不可思议的程度。
　　过去的任何被改变，未来也不会产生变化，都会在达到一定的特殊时间点，一切归于同一个时间点。
　　过去即使被改变，也不会出现任何的平行时空。
　　空间由原有单一的空间元素，出现了特殊的因子，空间不单单是空间，有时间、有空间、有重力等等。
　　而且，不单单是空间因子之中出现时间、空间、重力等因子，而是出现时间、空间、重力等具体的规则，仿佛世界之中有世界，空间之中有时间，时间之中有空间，彼此之间有交集又和并集，复杂到了极致。
　　罗城主的话应刚落，其他万界楼顾客微微一愣，也是把迅速的查看哆啦A梦位面的不同时间之中的存在。
　　凭借他们的境界，也可以观看时间长河，只是长时间在天道、大道掌控的世界之中，他们没有想到了这一点。
　　很快众人就发现了一个特殊的时间点，也就是哆啦A梦来自的未来时间段。
　　也是达到了那个时间点后，他们很难再观看更往后的未来的世界。
　　如果没有特殊的原因，时空管理局总部应该就在那一个时间点的世界之中。
　　“嗡~”
　　大宇级战舰仿佛在回应他们的猜测，船上泛起淡淡的乌光，驶入了时间隧道之中，开始进入未来世界。
　　确定了他们的猜测后，万界楼众人也开始集中精力寻找时间管理局总部所在位置，想要在大宇级战舰停落之前，寻找到时空管理局总部所在的位置。
　　“这个世界好复杂？”
　　万界楼众人观测到哆啦A梦所处的未来世界，发现这个时间段的空间、时间变得坚固了很多，比万界楼大部分连通的世界空间、时间都要稳定。
　　如果说之前的空间是雾气，那么这段时间的空间就是钢铁，不单单是量的变化，本质上也发生了变化。
　　除了空间，时间、重力、引力等等因素也发生了根本上的变化。
　　“那里应该是时间管理局的总部！”
　　万界楼众人目光最终停留下了日本岛上的一座巨大的银色大厦，感觉到了那处银色大厦的非凡之处，好似有一个声音告诉他们，这里就是时空管理局总部。
　　特别是偶尔看到银色大厦之中，飞出一艘艘颜色不同的战舰，进入异时空通道之中，万界楼众人更加的确定。
　　“包围起来！”
　　周阳右手抬起，向前挥了挥，面带微冷，道。
　　而后命令大宇级战舰智能瞄准银色大厦，直接全力轰击。
　　既然双方已然宣战，而且，是对方主动宣战，就不存在什么偷袭不偷袭。


第1577章 克隆体鸿蒙
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　几乎是一刹那，大宇级战舰就全力开出了数百炮，全部打在了银色大厦上。
　　混沌色的炮弹如同狂风暴雨一般，砸落在银色大厦之上，每一次都攻击在同一个位置，想要直接将银色战舰打成两段。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　银色大厦并没有第一时间倒塌，在数十个炮弹接连轰击下，才在攻击中心部位出现一道道裂缝，发出如同玻璃一般的碎裂声。
　　这栋大厦的坚固程度绝对堪比十阶至宝，若不是在大宇级战舰的突袭下，来不及启动防御程序，说不定会毫发无伤。
　　“嗡~”
　　几乎就在大宇级战舰发动攻击的那一刻，银色大厦表面泛起了银色光芒，而后，高约百丈的银色大厦，一刹那变得只有一个原子大小。
　　而且，银色大厦周围的虚空好似变成了水雾，荡起了淡淡的涟漪，放眼望去，虽然能够看到银色大厦，但是，对银色大厦的感知却是变得模糊了起来，有一种跳出三界外，不在五行中的感觉。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”……
　　遁入高维空间，确保银色大厦立于不败之地，银色大厦之中的高等智能生命迅速确定了反击方案。
　　一艘艘黑色的战舰，犹如成群结队的大雁，从银色大厦之中飞出来，密密麻麻的，遮蔽了苍穹。
　　为了更快的灭掉来犯之敌，保住时空管理局总部的位置不被泄露，调控时空管理局的高等智能生命甚至没有调动0002宇宙的‘清道夫’炮灰，直接让银色大厦之中所有待命的精英突击队全部出动。
　　“你们动手吧！”
　　周阳看着满天斗射而来的银色光线，微微皱眉，若是让这漫天的银色光线击中大宇级战舰，肯定会带来一定的伤害，不由吩咐道。
　　时空管理局总部掌控的科技很强大，这些黑色战舰发射出来的银色光线，并不是某一种激光，也不是某一种镭射炮，而是‘道粒子’组成的攻击。
　　天地法则的集合体称为天道，是由天地本源组合而成，而天地本源却是由‘道粒子’组成的。
　　可想而知，由这种特殊“道粒子”形成的特殊光线，威力有多么恐怖，足以洞穿一方大宇宙。
　　不过，对于时空管理局总部拥有这样的科技实力，周阳并没有任何的意外，一个凌驾在多方宇宙之上的超然势力，如果没有一定的实力，早就被其他宇宙的强者或者高等文明灭掉了，怎么还可能审判这个宇宙的势力，清除那个宇宙的文明。
　　周阳的话音刚落，万界楼众人纷纷飞出了大宇级战舰，拦截天空上的银色光线。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
　　没有任何的波折，一瞬间的时间，漫天的黑色战舰如同烟花一般，爆炸在虚空之中。
　　这些黑色战舰也仅仅是攻击力达到了十阶战力，面对至少是十阶中级境界的万界楼顾客，根本不堪一击，没有任何还手的余地。
　　“出动特级战队！”
　　银色大厦之中的高等智能生命，没有任何的惊慌，甚至银色大厦之中的时空管理局高层都没有干预高等智能生灵，让其继续按照时空条例的方案，继续攻击万界楼众人。
　　相比黑色战舰之中的精英突击队，特级战队才是时空管理局的中坚力量。
　　“鸿蒙？”
　　银色大厦之中，飞出了一队队身穿淡金色长袍的身影，足足十个小队，每个小队正好十人，可是，这些身影的面貌却是让万界楼众人十分的惊疑。
　　这些身穿淡金色长袍的身影，容貌、穿着、神态惊竟然一模一样，而且，容貌和万界楼之中的盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界鸿蒙，没有任何的区别。
　　“克隆人鸿蒙？”
　　大宇级战舰之中，周阳微微一愣，这种克隆人的技术，还在万界楼之上。
　　万界楼之中的龙珠世界格罗博士，发明制造的人造人，现在也只是达到九阶顶尖境界。
　　至于万界楼的克隆技术，也只是达到九阶境界。
　　当然这也和万界楼的需求有关系，万界楼几乎用不到高等克隆技术，因此，他也没有倾力资源研究这一项技术。
　　眼前的克隆体鸿蒙，都是用一种类似克隆技术的黑科技，制造出的人者。
　　“来自星辰变位面吗？”
　　周阳查阅了一下鸿蒙克隆体的来源，微微一愣，星辰变位面也属于黑科技世界？
　　不过，一想到星辰变大世界之中，秦羽修炼的星辰变功法，就是雷卫创造的，而雷卫来自星辰变大世界宇宙之中的一个低级位面，银河系地球是一个科技星球。
　　很快周阳就不再思考这个问题了，他的心思转移到了时空管理局掌握的克隆技术之上。
　　他想要获得这项克隆技术，并不是帮助万界楼顾客克隆自己，而是打算用来克隆一些强大凶兽，比如莽荒纪大世界的至尊级生命，或者雪鹰领主大世界的浑源生命。
　　如果有可能的话，克隆一些高级仙药或者天地灵根。
　　如果克隆黑科技被用到这些方便，万界楼即使出现一些如同游戏世界银色光球的存在，故意扰乱万界楼的市场，他也可以轻易调控市场平衡。
　　“杀！”
　　星辰变大世界鸿蒙和万界楼鸿蒙率先踏步而出，神色冷厉，眼神之中闪过一丝寒光，不知道黑科技世界鸿蒙怎么样了，但是，他们可以确定，肯定不会安然无恙。
　　最有可能的情况，黑科技世界鸿蒙被时空管理局抓捕了，成为了实验体。
　　进入万界楼这么久，他们太清楚实验体的痛苦，切片、注射各种药物、改变各种生存环境等等。
　　“会有我吗？”
　　罗城主脚步迟了一下，心中忍不住猜测。
　　他弱小时，原始宇宙之中的人族，拥有仅次于机械族的科技。
　　如果按照星辰变大世界的划分，他所在的世界很有可能也被划分到了黑科技世界。
　　若是时空管理局派遣出一队队他的克隆体，他们岂不是要全军覆没了？


第1578章 想要我出手？没门！
　　克隆体鸿蒙的实力，比刚进入万界楼的盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界鸿蒙还要弱上一分，在万界楼众人面前，再次被瞬间碾压。
　　望着或被打爆，或被封印，或被劈成两半的鸿蒙克隆体，盘龙大世界鸿蒙和盘龙大世界鸿蒙嘴角都是不停的抽搐，目光忍不住从上边挪移开来。
　　虽然心中他们很清楚，这一地惨死的鸿蒙不是他们自己，但是，一看到那一模一样的尸体，两人心中还是无比的怪异和深深的愤怒。
　　“启动一级警报，遇到不知预知敌人，启动禁忌力量。”
　　银色大厦之中，见到再次被万界楼团灭的武装力量，时空管理局的高层终于有些慌乱了。
　　他们没有任何的犹豫，就把时空管理局研究出来的一些破坏性无法控制的黑科技武器，和一些他们自己都没有研究透彻的黑科技武器，甚至一些还在猜想之中的黑科技武器全部启动了起来。
　　“三千维度元！”
　　躲藏在高维度世界之中的银色大厦，突然从高纬度世界跳转到了和万界楼众人一个维度世界，一道可怕的乌光从银色大厦飞射而出，直接横扫整个哆啦A梦位面，将整个哆啦A梦位面的一切时空、空间、物质等等，褶皱、崩裂、蜷缩、重新定义构造……
　　维度世界的极限在哪里，是四维世界？是九维世界？是一千维度世界？没有人知道。
　　不过，一些高等文明研究过大道、天道，猜测维度世界也可能是三千之数。
　　三千维度元是一种特殊的能量，一种时空管理局发明创造的能量，可以让特定的区域改造成他们定义的三千维度世界。
　　他们倒不是想用‘三千维度元’杀死万界楼众人，而是打算永久的封印万界楼众人。
　　当然他们想要利用‘三千维度元’杀死万界楼众人，也做不到。
　　在他们设想的三千维度世界之中，时间可以向任何一个方向流转，空间存在无层数空间折叠和蜷缩，有无穷世界蕴藏其中。
　　你可能看到一个物体距离你只有一米，实际距离却是有一亿光年，中间更是隔着亿亿万世界。
　　你明明看到前方风平浪静，往前走一步，你或许就进入了无尽深渊。
　　你或许感觉到周围有微风徐徐而过，实际上，这一阵微风是由一方方原子大小的世界组成。
　　……
　　罗城主、神、鬼、魔等人也是发现了周围的空间世界，几乎在一瞬间发生了翻天覆地的变化，这种变化具有颠覆性，仿佛进入了一方和他们所在世界规则一点都不同的世界。
　　莽荒纪大世界龙龟生物只是甩了甩自己的尾巴，就发现自己的尾巴好像被一双大手抓住了，怎么拽都拽不出来，他竟然不能移动了。
　　他却是不知道，他尾巴轻轻一甩，甩到了一个巧合的位置。
　　在他那数万丈的尾巴摇摆下，进入了一方方世界的通道，被成千上万个世界卡住了，而且，这些世界还是在流动的，除非他能够同时从这些世界之中拔出来，否则，就要使出足够的力量，一下子破坏如此多世界的束缚。
　　“唰！”
　　万界楼众人因为龙龟生物的异常，忍不住向前查看，结果瞬间消失了四道身影。
　　“这是怎么回事？”
　　神忍不住出手，一拳崩碎无数层空间，他刚想透过神识看一看，就发现自己的神识好像在拖着一方世界前进，根本寸步难进。
　　这种感觉，就仿佛有一种专门针对神识、精神力的重力。
　　“唰！”“唰！”“唰！”……
　　万界楼众人虽然小心翼翼躲避一个个密布在周身的空间旋涡或者时间隧道，时空长河，但是，还是有熟人再次消失。
　　“这就是一个巨大的迷宫，要么我们参悟出迷宫的规则，从这方世界走出去，要么靠着强大的力量直接摧毁迷宫。”
　　罗城主说完后，抬手就是向天空打了一掌，一道惊天的玄奥法则喷薄而出，狂暴的力量一瞬间崩灭无数世界。
　　看似随手一击，却是发挥了百分之百的实力。
　　在罗城主全力一击之下，虽然几乎将‘三千维度元’形成的高纬度世界打穿，但是，仿佛这一方世界能够感知到罗城主的威胁一般，在罗城主攻击力量极限的空间世界屏障部位，那一层世界壁障，几乎一瞬间加厚了十倍。
　　“看来我们只能向店主求救了，否则，以我的实力想要走出这方特殊的世界，恐怕都要花费数百年的时间，甚至数千年的时间。”
　　罗城主有些眉头微皱，道。
　　雪鹰领主大世界的战斗，经常是几十万年，甚至几百万年才会结束，被封印在一方世界几百年，几千年就是一眨眼的时间。
　　可是，这里不是雪鹰领主大世界，这里是万界楼连通的一方世界，和万界楼时间是同步的。
　　别说几百年，就是几十年，等他再回到万界楼，或许就成为万界楼普普通通的一员，失去了暂时性无敌实力带来的崛起机会。
　　“数百年？甚至数千年？”
　　万界楼还在罗城主周围的万界楼顾客闻言，脸色巨变，心中有着不好的预感。
　　罗城主在他们这些万界楼顾客之中，实力境界最为神秘，他都没有把握在短时间内走出这方世界，他们现在一点头绪都没有，岂不是要花费十倍，甚至百倍的时间。
　　若是他们花费数万年，甚至更久的时间才走出这方高纬度的世界，等他们回到万界楼，还有谁会认识他们？
　　之前他们还在同情笑话罗天，现在的他们，岂不是要比罗天还要惨？
　　“我们需要向店主求救了！”
　　虽然身处三千维度世界，不能威胁到他们的生命，但是，却能死死的困住他们，让他们无法走出多维世界。
　　时空管理局把他们流放到三千维度世界，主要是为了拖延时间，或者将他们永久封印在三千维度世界。
　　等时空管理局掌控更为强大的力量，再出手镇压三千维度世界之中的万界楼众人。
　　时空管理局却不知道，他们打算拖延的计策，对于万界楼众人却是致命的。
　　对于只有几十年历史的万界楼来说，一年就是一个时代，一百年的时间不知道会更新换代多少次，更不要说一千年，甚至一万年。
　　“只能向店主求救了！”
　　洪荒创业无限集团鸿钧的提议，瞬间得到所有听见这个提议的万界楼顾客的赞同。
　　这么一个复杂的世界，想要短时间内，脱离出去，一点机会都没有。
　　“靠你们自己出来，一千年出来就一千年，两千年出来就两千年，一万年就一万年，我会给这方世界进行时间加速，不会和万界楼时间同步，你们放心就好。”
　　三千维度世界之中的万界楼众人还没有向周阳发出请求，众人耳边响起了周阳的提醒声。
　　想要靠他帮罗城主等人脱离出三千维度世界，这根本不可能，如果他把这些人直接救了出来，谁帮他实验‘三千维度元’的威力？
　　万界楼众人，“……”。


第1579章 时代的浪潮
　　“店主不插手？”
　　万界楼众人听着熟悉的声音，眼角都是忍不住抖动了几下，心中升起一丝不妙的感觉。
　　虽然不清楚店主确切的目的，但是，他们大致猜测出了一件事情，他们应该成为了实验‘三千维度元’威力的‘小白鼠’。
　　否则，以店主的实力，或者万界楼的手段想要把他们从三千维度世界解救出来，应该轻而易举的。
　　现在让他们自己从三千维度世界之中走出来，甚至为他们加速哆啦A梦位面世界的时间速度，其目的不言而喻。
　　万界楼众人面面相觑，而后四散而来，开始尝试找出三千维度世界的规则，从而走出这方世界。
　　虽然有着时间加速，他们不需要担心在万界楼过去太久，但是，万界楼众人之间却是升起了一丝攀比之心。
　　万界楼这些十阶中级境界以上的顾客，在原世界不是最强者，也是最顶尖的一批，平常之时，很难有同境界的对手交手。
　　在万界楼之中，虽然有很多值得一战的对手，但是，众人却很少交手。
　　眼前的三千维度世界，就是他们对战的一个舞台，或许先出来的不一定实力更强，但是，先出来的万界楼顾客绝对在某一方面超越后出来者。
　　一时间万界楼众人心中不由升起了一丝斗志，心中暗暗思索，想要获得超越万界楼其他人的名次。
　　万界楼之中的众多高手不会轻易交手，即使交手也会对比赛的结果，秘而不宣，而万界楼顾客的排名，完全靠一些平时发生的事件。
　　就比如这一次在三千维度世界，神、鬼、魔三人在万界楼众人的心目之中的实力境界，很难分辨出强弱。
　　如果这一次神花费了二千年时间从三千维度世界之中脱离出来，鬼花费了三千年时间从三千维度世界脱离出来，魔花费了四千年的时间从三千维度世界之中脱离出来，万界楼众人下意识的就会默认神的实力最强，魔的实力最弱。
　　若是神、鬼、魔三人同时想要把一个万界楼顾客收入麾下，这个万界楼顾客至少有八成的希望选择神。
　　同理而言，其他三千维度世界之中的万界楼顾客，也是明白这个道理。
　　在不能以实力决定强弱的情况下，通过侧面的一些比赛竞争，他们在万界楼实力排名自然而然就出来了。
　　如果能够获得超越罗城主的名字，而后不轻易和罗城主开战，也不暴露自己的实力境界，至少那些败在罗城主手中的高手，绝对不敢轻易对他们出手。
　　作为三千维度世界之中，实力境界最强的罗城主自然也明白其中的因由，虽然他有着绝对的把握，第一个从三千维度世界之中脱离出来，但是，心中还是有一丝丝压力的。
　　万一三千维度世界之中，存在某一个对于高纬度世界特别了解的万界楼顾客，说不定真的有可能比他还先走出三千维度世界。
　　若真是这般，那么这个比他先走出三千维度世界的万界楼顾客，一些不明真相的万界楼顾客，恐怕认为比他还强。
　　罗城主虽然进入万界楼很短暂，但是，他也明白成为万界楼名义上第一强者的好处。
　　至少万界楼大部分顾客选择交易对象的时候，都会认为他实力最为雄厚，能够拿得出更高的价格。
　　对于招揽手下，收购特定的宝物，和万界楼其他顾客合作交易，都有一定的好处。
　　“加油吧，让我看一看三千维度世界能够困住你们多久？”
　　周阳的目光从三千维度世界之中万界楼众人身上收回，转而投向了迅速逃走的时空管理局总部，他并没有去追击，无论银色大厦跑到哪里，他都可以轻易找到。
　　时空管理局存在的时间，不知道有多少了宇宙纪元了，久远的可怕，即使再给他们几万年的时间，甚至几亿年的时间，他们掌控的科技也不会有太大的变化。
　　如果真的有什么巨大的突破，周阳反而更高兴。
　　在他的眼中，时空管理局就是他的囊中之物，时空管理局能够发展的更强大，他的收获就越多。
　　“时间加速！”
　　黑科技世界之中，目前并不存在任何进入万界楼的生灵，因此，周阳可以随心所欲的进行时间加速。
　　他心神一动，微微思索了一下，就开始了黑科技世界的时间加速。
　　为了让黑科技世界的时间，不影响到万界楼的时间，周阳把时间加速调整了很大的倍率。
　　万界楼过去一秒，黑科技世界就过去一百年。
　　确定了时间加速后，周阳自然不可能也待在黑科技世界，否则，他就真的需要等成千上百年，等待罗城主等人从三千维度世界脱离而出。
　　“先解决灰太狼！”
　　周阳目光扫视了一圈三千维度世界之中的万界楼众人，一步踏出，他并没有立刻离开黑科技世界，而是走进了异时空通道，进入喜羊羊与灰太狼世界的青青草原。
　　灰太狼的呼叫，他自然也听到了。
　　如今暂时腾出了手，也可以去接收哭着求着要加入万界楼的灰太狼了。
　　之前时空管理局使用‘道粒子’制造出来武器，还不能让周阳动容，而‘三千维度元’却是让周阳心动了。
　　‘三千维度元’形成的特殊世界，竟然能够困住罗城主、神、鬼、魔等人，放到万界楼之中，绝对是最顶尖的黑科技武器。
　　而且，他也知道‘三千维度元’只是时空管理局掌握的禁忌科技之一，还有很多手段没有使用。
　　镇压了时空管理局，万界楼科技类的商品，就能飞跃一个大档次。
　　从此以后，罗城主、神、鬼、魔这些万界楼最顶尖的强者，进入一些完全公开化世界恐怕也要小心翼翼了。
　　时空管理局掌握能够困住他们的‘三千维度元’，那么黑科技世界之中或许还存在其他能够困住他们的黑科技，甚至能够威胁到他们生命安全的黑科技。
　　万一他们进入一方完全公开化世界，被自己在万界楼的敌手用黑科技偷袭，不说斩杀他们，把他们困住一百年，等他们出来，曾经的敌手恐怕就远远超越他们了。
　　往后能够威胁到万界楼顾客生命的擂台战，恐怕要彻底关门了。
　　因为这些黑科技对使用者的实力境界，并没有太大的限制，一个低阶境界的万界楼顾客利用万界楼的黑科技都有可能镇压万界楼顶尖境界强者。
　　在修炼体系称霸万界楼的时代，又有一个新的体系出现，可以和修炼体系一争长短。
　　灰太狼这种BUG级黑科技科学家，是目前万界楼最急需的人才。
　　周阳已经有些忍不住想要看一看，万界楼之中的顾客若是罗城主等人被一种黑科技武器困住，会露出什么样的表情。


第1580章 最幸福的生活
　　黑科技世界，喜羊羊与灰太狼位面，青青草原。
　　“这是你发明的机器？”
　　狼堡周围一个个气息强大无比的身影，站立悬空，天地规则流露闪烁，让这些身影看着有些模糊，在这些强大的身影之中，还停留着一艘艘形状各异，颜色迥乎不同的顶尖宇宙战舰。
　　原本的喜羊羊与灰太狼位面隐藏的还算隐秘，连通喜羊羊与灰太狼位面的最强文明也就三体位面。
　　可是，在灰太狼研究出来可以让声音传到不同宇宙的扩音器后，所有听到灰太狼声音的宇宙强者或者顶尖文明，分别运用各种手段，找到了声源中心。
　　找到了声源中心，那么找到喜羊羊与灰太狼位面就容易了很多。
　　只要掌控异时空通道技术的文明，还有拥有实力打通异时空通道的盖世强者，再根据声源中心，想要找到喜羊羊与灰太狼位面世界没有任何的困难。
　　和三体位面之中多个文明进入喜羊羊与灰太狼位面不同，三体位面之中的多个顶尖文明进入喜羊羊与灰太狼位面的异时空通道，全部都在地球上空。
　　而被灰太狼发明的异时空扩音器吸引来的各方宇宙的顶尖文明和盖世强者，他们进入喜羊羊与灰太狼位面的异时空通道，分布宇宙各处。
　　对于一直只防守地球的羊村和灰太狼来说，等这些异宇宙的顶尖文明和盖世强者，飞到地球后，他们才发现他们所在的宇宙，竟然进入了那么多的异宇宙生灵。
　　灰太狼并没有回答，他焦急的目光在周围的身影之中，快速的寻找，想要找到周阳的身影。
　　他的目光仔仔细细扫视了三遍，还是没有看到周阳的身影，脑袋瞬间耷拉着，仿佛被抽空了气力，毫不掩饰内心的失望。
　　“灰太狼加入我们乱古五雄的阵营如何？我们会开出比那个所谓‘店主’丰厚十倍的福利，只要加入我们，我们会给你最高的待遇，赐予你最高级的血脉，最顶尖的神通和长生不死之身。”
　　长生界位面，属于乱古五雄的代表，缓缓道，声音充满了蛊惑，开出了无比丰厚的招揽条件。
　　万界楼连通的长生大世界，虽然修炼体系为主，但是，也不能掩盖科技的高端。
　　九州第一美女赵琳儿和主角萧晨一起被飞升的诺兰带入了长生界，赵琳儿因为脸面问题和主角萧晨不断对抗，不断被萧晨击败，最终在异界入侵九州之时，被异族生擒。
　　赵琳儿被擒后，被异界进行各种实验，折磨了足足三万多年，后来被主角萧晨救了出来。
　　为了报复异界，赵琳儿留在了研究地，发明出了不次于祖神力量的科技，最终和异界的残余力量同归于尽。
　　而黑科技世界之中的长生界位面，早就脱离了长生界原本发展的路线。
　　三皇五帝盘古女娲等人根本没有布局万古，也用不着布局万古。
　　最顶尖的皇者已经拥有足够的力量，开辟出异时空通道，进入不同的宇宙之中。
　　先天三十六皇、后天七十二皇、乱古五雄等长生界位面最顶尖的强者，全部开启探索异宇宙，只留下了很少的一部分力量关注原世界。
　　即使三皇五帝布局万古，也没有未知的异宇宙对先天三十六皇、后天七十二皇、乱古五雄等顶尖强者更具有吸引力。
　　刚开始时，长生界位面的皇者对于异宇宙探索还算顺利，成功奴役了多方宇宙，吸收了很多宇宙的养分，更是大部分成为了十阶境界的强者。
　　可是，常在河边走，哪有不湿鞋？
　　终于有一天，长生界位面先天三十六皇之中的一位皇者，无意之中开辟了一个异时空的通道。
　　这个通道成为了长生界位面所有顶尖强者的噩梦，他们连通到了星际争霸位面。
　　刚开始时，他们几乎横扫了整个星际争霸位面。
　　可是，随着虫族、人族、神族通过长生界位面强者打通的异时空通道，进入了其他宇宙，吸收了存在其他宇宙的特殊能量，长生界位面的顶尖强者的噩梦正式开始了。
　　特别是虫族，靠着无穷无尽的数量，和本身惊人的适应优化能力，再加上科技和吸收不同宇宙能量不断变强的实力，原本被长生界位面各大皇者占据的异宇宙一个个不断被虫族侵占，有皇者陨落。
　　最后长生界位面的所有皇者联手，加固了长生界位面的空间壁障，并且开始学习其他宇宙的科技文明，才和星际争霸位面的虫族结束了战斗，双方签订了和平协议。
　　从此以后，长生界位面的顶尖强者也开始进入其他宇宙之中，疯狂搜索一些天赋惊人的科学家，有单体强大开始转变为量产强者。
　　灰太狼表现的天赋实力，足以吸引乱古五雄的关注。
　　而且，他们还通过青青草原其他动物那里了解到灰太狼的其他发明，还有关于他曾多次击败异宇宙入侵者的经历。
　　这是一个独自就能抗衡其他异宇宙文明的BUG级黑科技人才，他们若是招揽收为己用，一定可以制造出一些禁忌的科技武器，未来有着难以想象的巨大潜力。
　　如果不是因为几乎同时出现其他宇宙的强大文明，他们说不定就直接掳走灰太狼了。
　　虽然赶来狼堡的一些高等文明和强者，他们不在乎，但是，其中也有一些他们十分忌惮，甚至有一些畏惧。
　　来自星际争霸位面的虫族和神族，来自龙珠位面的万能胶囊公司，来自吞噬星空位面的人族和机械族等等，这些都是闻名多方宇宙的顶尖文明。
　　除了这些高等文明，还有很多实力强横的盖世强者派出的代表，曾经被时空管理局攻陷的星辰变位面，逃窜出来的林蒙，遮天位面的生命禁区强者，洪荒位面的混沌魔神等等，他们都派出了自己的弟子或者得力手下，前来招揽灰太狼。
　　虽然不是这些高等文明的高层出面，或者顶尖强者亲自露面，他们也是派遣了有分量的人，表达他们的诚意。
　　因为各方势力相互忌惮，所以，青青草原才一直相安无事。
　　“加入我们混沌宫，我们可以赐予你混沌血脉，传无上大道。”
　　“加入我们万能胶囊，我们那里有最先进的科技，还有最顶尖的科学家，可以一起交流进步。”
　　“我们生命禁区报以最大的诚意，只要加入我们，我们可以满足你一个我们能够做到的愿望。”
　　……
　　来自不同宇宙的势力，知道不能强抢后，纷纷开出了自己的筹码，想要吸引灰太狼，让灰太狼主动加入他们。
　　这些势力早就达成了一定的默契，若是灰太狼主动选择加入哪一方势力，其他势力不得干预。
　　“这么多人？”
　　虚空微微一动，周阳的身影也是出现在青青草原，瞬间就发现了在狼堡周围停留的各方势力，面色有些怪异，心中也是暗暗惊奇。
　　在黑科技世界，一位超凡的科学家比一位逆天的天才，要有吸引力太多了，显然很多强者都曾被强大的黑科技武器虐过。
　　“店主！”
　　周阳的身影一出现，一直没有停止搜索人群的灰太狼，看着熟悉的身影，兴致缺缺的灰太狼，面色激动得跑了过去。
　　“店主，我要加入万界楼，加入万界楼！”
　　灰太狼还没有跑到周阳的身边，焦急恳切的声音，就传到了周阳的耳边。
　　“那好吧。”
　　周阳也没有再吊灰太狼胃口，直接答应了下来。
　　因为灰太狼的胃口已经被钓足了，差一点胃就钓出来了。
　　狼堡周围势力见到灰太狼兴高采烈的样子，纷纷向周阳投过去警惕和审视的目光。
　　周阳是谁？是那个被灰太狼成为‘店主’的神秘人？
　　万界楼又是什么势力？
　　为什么周阳什么条件也没有开出，灰太狼就主动选择了万界楼？
　　他们心中有太多的疑问和不解。
　　“这位道友，我们能询问一下，万界楼给灰太狼开出了什么条件吗？”
　　乱古五雄的代表幽幽道。
　　不知道万界楼开出了什么条件，他们输的太不甘了。
　　“你们真的想知道？”
　　周阳的目光扫视了一圈纷纷投过来的好奇目光，嘴角不由勾勒出一丝诡异的笑容。
　　知道我开出了什么条件，还不如不知道更好。
　　见众人没有言语，周阳脸上不由露出淡淡的笑意，语气淡然道，“我们万界楼给灰太狼什么福利，还没有确定，不过，我们可以保证一条。”
　　说到这里的时候，周阳的话语故意停顿了一下，大约停了十几息的时间，把众人的胃口钓的足足的后，才缓缓开口道，“我们万界楼可以保证灰太狼，每一天都能吃上羊肉。”
　　“谢谢店主，谢谢店主……”
　　听到周阳的许诺，灰太狼连连拜道，神色激动，眉飞色舞，差一点就当场跳了起来。
　　万界楼开出的条件太丰厚了，比什么长生不死、混沌血脉、无上神通要丰厚太多了。
　　每天都能吃上羊肉，还有比这更幸福的生活吗？
　　狼堡周围各方势力，“……”。


第1581章 时空管理局怎么了？
　　留下一脸懵逼的黑科技世界各方势力，周阳直接把灰太狼和红太狼带回了万界楼。
　　之所以带着红太狼，完全是因为黑科技世界正处于时间加速状态，若是只带着灰太狼，等灰太狼再回到原世界，红太狼恐怕连尸骨都腐朽成灰了。
　　“这店主是谁？有谁见过他？”
　　“有谁接触过万界楼？”
　　“那个叫店主的人也太孤傲了吧，就这么带着灰太狼走走了？”
　　……
　　狼堡周围停留的黑科技世界各方势力，一个个面色有些难看，感觉被灰太狼和周阳联手戏耍了。
　　区区羊肉能够比的上无上神通？混沌血脉？长生不死之身？
　　眼前的这一切，或许是万界楼设下的局，故意戏耍他们，从而提高万界楼的声望。
　　可是，没有人回应，全部对万界楼一无所知。
　　黑科技世界太大了，狼堡周围停留的各方势力没有一个能够明确说出黑科技世界包含多少宇宙，也没有人达到过黑科技世界的边界。
　　在他们的认知之中，黑科技世界就是一个无穷大的世界，无边无际，拥有的宇宙浩瀚如天上的星空，不可计数。
　　因此，众人对于没有人能够提供万界楼和周阳的信息，并没有太大的意外。
　　“时空管理局怎么没来？”
　　有人忍不住说出心中的疑惑，面色怪异，道。
　　他们这些势力虽然在一定区域的宇宙之中，可以称得上顶尖势力，但是，还是有一个势力凌驾在他们之上。
　　以往若是有宇宙文明出现天才科学家，时空管理局肯定会和他们争抢。
　　在时空管理局超然的实力面前，他们只能服软，甚至一些宇宙之中发明禁忌武器，也会被时空管理局收走，一些参与研究的科学家也会被时空管理局带走。
　　面对如此霸道的时空管理局，他们心中虽然无比的不满，但是，在时空管理局强大的实力面前，他们只能忍气吞声。
　　灰太狼发明的异时空扩音器，可以找人，也可以传播其他东西，比如传播一本武功秘籍，传播一种魔法，传播一种科技，甚至传播信仰。
　　对于这种可以轻易波及多方宇宙的扩音器，按照时空管理局的风格，恐怕在第一时间就出现在了这里，怎么会留给他们机会，让他们争取争抢灰太狼？
　　而且，在万界楼带走灰太狼后，时空管理局竟然也没有出现，或发表任何话语，这不符合时空管理局以往的行事准则。
　　“或许时空管理局看不上灰太狼？”
　　长生界位面的乱古五雄代表，犹豫了一下，道。
　　灰太狼研究出来异时空扩音器，仅仅这一项发明，灰太狼就能称得上宇宙级科学家。
　　以往各宇宙之中出现这个等级的科学家，甚至比灰太狼次一级的科学家，时空管理局都会第一时间出现。
　　他们只能在时空管理局派出的精英突击队到来前，把发现的科学家的归属权确定好，才能把发现的顶尖科学家收入麾下。
　　这一次灰太狼研究出现的异时空扩音器，按道理来说，势力最大的时空管理局应该最先到来，再加上时空管理局拥有着最顶尖的科技，虽不说第一个赶到喜羊羊与灰太狼位面，但是绝不会现在还没有赶到喜羊羊与灰太狼位面。
　　“难道万界楼是一个让时空管理局忌惮的势力？或者时空管理局已经和万界楼达成了协议？”
　　龙珠位面，万能胶囊的代表面色凝重，道。
　　时空管理局不在乎灰太狼这个等级的科学家，根本不可能，灰太狼能够制造出异时空扩音器，恐怕也能够制造出来其他影响异宇宙的机器。
　　对于他们这些可以干预异宇宙的势力，时空管理局一直保持着打压的态度。
　　灰太狼这种可以影响多方宇宙的科学家，时空管理局绝对会第一时间赶来，要么收为己用，要么终身监禁。
　　如今到现在都没有时空管理局成员的身影出现，这如何不让他们惊疑？
　　“万界楼可以堪比时空管理局，这不可能啊！我敢肯定万界楼恐怕付出了一定的代价，才从时空管理局交易到了灰太狼。”
　　这些长期处在时空管理局高压状态下的各方势力，对于时空管理局的实力，一直忌惮无比，又带着淡淡的畏惧。
　　这样的势力出现一个，他们在诸方宇宙都抬不起头，若是在出现一个堪比时空管理局的势力，他们以后的日子，岂不是要战战兢兢？
　　两虎相争，祸及山川。
　　若是万界楼实力和时空管理局的实力不相上下，这样的两个势力，怎么可能和平相处？
　　以前只有一个时空管理局，他们只需要默默忍受一个时空管理局，就能安稳的发展自己。
　　若是多出了一个势力，自然而然就有了阵营的存在，有的阵营就需要战队，一旦战队，就有可能站错队。
　　在时空管理局这种无法想象的庞然大物之下，即使站对了队，也是有覆灭的危险。
　　其中有一些势力为了巴结时空管理局，忍不住暗中联系时空巡逻警察，可是，很快众人发现竟然无法和那些时空巡逻警察再取得联系。
　　不见了！全部都不见了！
　　狼堡周围停留的各方势力代表很快接收到了总部的回复的信息，一些留在他们世界，作为监察他们行动的时空管理局成员不见，甚至常常出现在不同宇宙，不同时空之中的时空巡逻警察也消失不见了。
　　甚至有人亲眼见到时空管理局精英突击队在没有完成任务的状态下，匆忙撤离，仿佛发生了什么大事。
　　一年、二年……一百年、三百年……
　　一个曾经被时空管理局击溃的宇宙大盗集团的成员，在一颗偏僻的生命星球，抓住了一个没有及时赶回总部撤退的时空巡逻警察小队，得到了一个惊人的消息，一个让诸多宇宙震颤的消息。
　　威压诸方宇宙，神秘莫测，气势寰宇的时空管理局被人找到了总部，双方大战，时空管理局损失惨重，虽然将对方封印，但是，对方很有可能破困而出，双方还有一场大战将要发生，地点就在一个他们都没有发现的高等宇宙文明世界之中。
　　一时间各方势力汇聚在哆啦A梦位面，想要探测一些情报。
　　五百年后，正在探索哆啦A梦位面各方势力成员，面色惊骇，神情恍惚，一道身影从堪称禁忌存在的三千维度世界冲出。
　　六百年、七百年……一千年……三千年……一万年……
　　陆陆续续有身影从三千维度世界之中走出来，随着身影的增多，各方宇宙都感觉到了风雨欲来的压迫感。
　　只是让各方宇宙有些疑惑的事情，时空管理局总部隐匿到了哪里，为什么一直不见其踪迹。


第1582章 最弱十阶高级境界
　　一万年、二万年、三万年……五万年……十万年，十万八千多年，中间间隔了近乎十万年的时间，终于又有一个庞大的身影从三千维度世界脱困而出。
　　莽荒纪大世界的龙龟生物艰难的从三千维度世界之中，爬了出来，精神有些萎靡，气息十分紊乱，显然耗费了太多的心神。
　　龙龟生物是至尊级生命，只有躯体达到了十阶高级境界，而关于‘道’的参悟却十分的低级。
　　连罗城主都无法打爆三千维度世界，更不要说龙龟生物了，想要以力破法根本做不到。
　　他只能靠蛮力，和不断钻研，花费的时间远远超出万界楼其他顾客，若不是因为他是龙龟生物，耐性远超之前陨落的独眼巨大生物和红色鳞甲生物，否则，恐怕再过一百万年也不见得能够走出三千维度世界。
　　这十万八千多年的时间，宇宙各方势力的目光一直都关注着哆啦A梦位面，想要接触一下敢和时空管理局抗衡，而且，没有失败，反而让时空管理局逃匿的强大势力。
　　只是万界楼众人从三千维度世界脱离出来后，就盘坐在三千维度世界上空闭目养神，等待着其他万界楼顾客的出现，各方宇宙的势力根本不敢打扰。
　　虽然说回到万界楼或许不用等待一个时辰，万界楼其他顾客就能全部从三千维度世界之中脱困而出，但是，并没有任何一人选择这么做。
　　一方面可以利用黑科技世界加速时间的优势，在黑科技世界之中修炼一些时间，罗城主、神、鬼、魔、盘龙大世界鸿蒙等人，他们不是进入万界楼不久，就是刚突破不久，需要一定的时间，消化万界楼的收获，或者巩固自己的实力，完全没有回去的必要。
　　只是他们怎么也没有想到，需要等待这么久的时间，足足等待了十万多年。
　　幸好万界楼这些十阶中级境界的强者，每一个人都活了数以亿计的岁月，无论是十万年，还是一百万年的时间，对于他们来说，并没有太大的区别。
　　不过，这一次为了等待龙龟生物出关，他们足足闭关了十万多年，是他们进入万界楼后，第一次闭关这么久，心中有些感慨。
　　特别是进入万界楼有很长一段时间的狠人大帝、戮默、风云无忌等人，心中更是感慨万分，别说闭关十万年，就是一千年的时间对于他们来说，也是非常久远的闭关了。
　　在万界楼这种一寸光阴一寸金的地方，即使他们这样的强者，也不敢和闭关太久，生怕闭关太久的时间，等他们才进入万界楼的时候，万界楼或许已经进入了一个新的时代。
　　“人终于到齐了！”
　　罗城主、神、鬼、魔、盘龙大世界鸿蒙等人缓缓起身，目光深深在龙龟生物身上停留了一下，眼神之中闪过一丝莫名的意味。
　　龙龟生物可是十阶高级境界的强者，不仅输给了所有十阶高级境界的万界楼顾客，竟然还全部输给了十阶中级境界的万界楼顾客。
　　这个消息若是传到万界楼，龙龟生物恐怕会成为一个笑话，甚至在一些万界楼顾客的心中之中，龙龟生物的实力甚至不如万界楼十阶中级境界的顾客，失去了极大的威慑力。
　　龙龟生物深吸了几口气，排泄心中的沉闷之气，足足十万八千年，不眠不休，为了尽快从三千维度世界脱困而出，结果，他成为了最后一名，而且还不是简单的最后一名，是一个远远落后倒数第二名的最后一名。
　　不过，最让龙龟生物担心的还是另一件事。
　　三千维度世界类似一种封印，其他进入万界楼的顾客，即使处于最弱阶层的十阶中级境界万界楼顾客，从三千维度世界之中脱困的时间也就花费一万年左右。
　　而他足足用了十万八千多年，才侥幸从三千维度世界脱困而出，若是再让他进入三千维度世界，他甚至没有绝对的把握，能够在十万八千年内再次走出三千维度世界。
　　只要有一点眼光的强者都能看出，他对封印、幻术之类的秘术，只能以力破法，一旦力无法破除封印或者幻术，那么就可以把他困得死死的。
　　对于万界楼十阶中级境界的顾客来说，掌控十阶高级的封印之术，或者十阶高级幻术，并不是太困难的事情。
　　也就是说，一些掌控十阶高级封印之术或者十阶高级幻术的十阶中级境界万界楼顾客，或许打不败他，但是，却可以利于不败之地。
　　若是有心人想要对付他，趁着他进入完全公开化世界，或者回到原世界的时候，利用阵法困住他，他或许就会被万界楼滚滚浪潮淘汰。
　　“你们需要休息一下吗？”
　　龙龟生物从三千维度世界脱困而出，周阳就收到了消息，从万界楼主殿回到了黑科技世界，同时，停止了黑科技世界的时间加速。
　　三千维度世界的威力他已经测试出来了，现在需要继续测试时空管理局掌控的其他黑科技武器，若是时空管理局手中没有其他威力更大的黑科技武器，那么时空管理局就没有存在的必要了。
　　周阳话音刚落，万界楼众人目光纷纷投向了龙龟生物，除了龙龟生物他们都差不多闭关修炼了十万年，早就休息好了，精神状态达到了最巅峰。
　　“店主，我们随时可以出战。”
　　龙龟生物虽然感觉心神有些疲惫，但是，在万界楼众人审视的目光下，龙龟生物毫不犹豫选择同意下来。
　　三千维度世界之中的竞赛，他已经输的一败涂地，若是这个时候再提出休息的要求。
　　这实力境界不如十阶中级境界万界楼顾客的名头，恐怕就再也摘不掉了。
　　“你们有没有看清？那发号施令的人有些熟悉，好像在哪里见过？”
　　各宇宙招揽灰太狼失败后，这些势力都在暗中寻找周阳，不少生灵对于周阳都有着模糊的印象。
　　可是，一时间又不想不起来。
　　周阳只是离开黑科技世界不到一个小时，可是黑科技世界在周阳的时间加速下，已经过去了十万八千多年。
　　除了当事人能够一眼想起周阳，其他人能够模糊及记起来，已经很不错了。
　　黑科技世界，生化危机位面。
　　“暂时在这方宇宙休养生息一段时间，等探清楚敌人的实力底细，我们再走出这方贫穷的宇宙。”
　　“如今过了十万多年，那些被困在三千维度世界的敌人，不知道怎么了？”
　　“不用担心，即使那些敌人没有被完全困住，想要找到我们也是千难万难，他们不可能会想到我们时空管理局的总部会选择这方低级宇宙。”
　　……
　　地心之处，有一座银色的大厦，悄无声息的悬浮着。
　　经过十万多年的休养生息，时空管理局在万界楼的巨大压力下，不仅恢复了原本的实力，又发明了几种强大的武器，实力有着巨大的增长，时空管理局高层信心大增。
　　若不是万界楼实力太神秘，他们早就离开了生化危机位面，重新确立他们多方宇宙的霸主地位。
　　此时，生化危机位面，一艘黑色的大宇级战舰，缓缓停在了虚空之中，等待着周阳的命令。
　　“进攻吧！”
　　知道大宇级战舰即使全力轰击也无法轰碎银色大山，周阳这一次并不打算用大宇级战舰进行了偷袭，直接让万界楼众人动手。
　　时空管理局的下场，是再次逃匿，还是被镇压，就看时空管理局的能力了。


第1583章 我们不是小白鼠
　　“嗡~”“嗡~”“嗡~”……
　　有了上一次的教训后，罗城主、神、鬼、魔等人小心谨慎了很多，身形隐匿在虚空之中，打算潜行进入银色大厦。
　　‘三千维度元’的威力，他们都切身感受到了，时空管理局掌握的黑科技肯定不只这一个。
　　这一次是封印，下一次就有可能是重创。
　　“警报有入侵者入侵！”
　　万界楼众人才靠近银色大厦数千丈，原本静静悬浮的银色大厦突然光芒大绽，银色的光芒如同滚滚怒涛一般，此起彼伏，横扫银色大厦周围，想要确定敌人的方位。
　　时空管理局的高层虽然对于自己藏身之处，非常的自信，认为万界楼众人即使从三千维度世界之中逃窜出来，也不能找到他们，但是，时空管理局高层还是忍不住发动了时空管理局所有的科技资源，研究了一套顶尖的警戒系统。
　　十万多年的平静时光，几乎让他们忘记了万界楼众人带来的威胁，因此，警报响起之前，时空管理局高层还在策划怎么重新建立他们的霸主地位。
　　“启动最大防御系统！”
　　时空管理局高层听到警戒系统的警报后，微微一愣后，才连忙向掌控银色大厦的高等智能生命命令，道。
　　境界系统之中的虚拟影像之中，他们探测到一头巨大的龙龟生物。
　　对于这头巨大的龙龟生物他们太熟悉了，就是他们上次的对手，万界楼的高手。
　　根据他们的分析判断，他们已经可以确定，万界楼众人并不是掌控了先进的科技，而是强大的修炼者。
　　若是被万界楼众人近了身，他们几乎没有翻盘的希望。
　　他们只要防御住万界楼众人的偷袭，然后发挥他们的优势，利用先进的科技，镇压万界楼众人。
　　相比第一次万界楼众人的入侵，时空管理局高层镇定了很多，快速的确定了反击方案。
　　“被发现了？”
　　万界楼众人面色不是很好看，以他们这些人的潜伏手段，不应该被时空管理局发现啊。
　　他们早就把自身融入了天地法则之中，和生化危机位面没有任何的区别。
　　不过，当想到龙龟生物在三千维度世界的表现后，众人心中又有些释然了。
　　龙龟生物只是躯体强横，其他的秘术神通却是非常的普通。
　　时空管理局的警戒系统只要达到了一定的程度，即使发现不了他们，也能发现龙龟生物。
　　“准备应对时空管理局的手段吧！”
　　罗城主面色平静，双目炯炯有神，提醒道。
　　上一次他们之所以被时空管理局困在三千维度世界，也和他们内心之中有些小觑时空管理局有关。
　　否则，凭借他们的实力，可以一瞬间进入异宇宙之中，在‘三千维度元’发挥功效以前，就能躲避三千维度化世界的范围。
　　虽然有信心躲避开‘三千维度元’的攻击，但是，罗城主不确定时空管理局还会使用其他什么黑科技武器。
　　若是再次中招，即使是他，也感觉有些尴尬。
　　不用罗城主提醒，万界楼众人早就全神贯注，特别是龙龟生物可以说集中了百分之百的心神，警惕的注视着周围的一切。
　　他不怕攻击性武器，以他的防御，即使时空管理局的黑科技武器威力达到十阶高级战力，他也能够防御住。
　　可是，对于一些类似‘三千维度元’的黑科技武器，他实在一点信心都没有。
　　一旦被困住，不花费数万年的时间，根本别想走出来。
　　在三千维度世界丢一次人，已经让他颜面尽失，若是在丢几次人，他恐怕就会成为万界楼众人眼中的小丑了。
　　“关闭异时空通道！”
　　虽然没有见到万界楼其他人的身影，掌控银色大厦的高等智能生命还是瞬间启动了遍布在生化危机位面四周的‘虚空之素’，把周围的时空全部分离成最简单的因子，短时间内，断绝了生化危机位面周围可能存在的任何异时空通道。
　　即使生化危机位面有自我修复功能，也需要很长一段时间，才能重新组成时空。
　　“小心对方攻击！”
　　万界楼众人也是瞬间感觉到了周围虚空的变化，时空已经彻底被分解，成为更本质的特殊因子，短时间内，不可能构成异时空通道。
　　他们也可以进入虚无空间之中，只是这很有可能被虚无流放，进入一些未来的宇宙之中。
　　若是进入了一方他们从未进入过的宇宙，想要重新赶回生化危机位面又不知道需要多少时间。
　　“启动攻击模式！”
　　高等智能生命开启了危机预案的第一种攻击，一个个大约一丈方圆，三丈长的金色炮塔，从银色大厦之中伸出来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　时空管理局镇压多方宇宙，也遇到过很多强大的修炼者，知道这些强大的修炼者，一念就可以退到异宇宙之中，或者遁到遥远的宇宙边缘。
　　因为，高等智能生命第一时间就封住了万界楼众人的退路，然后银色大厦四周的金色炮塔同时发射出一道道山岳般粗细的金光，横扫生化危机位面。
　　金色炮塔之中发射出来的金光，是由时空管理局掌控的‘清道夫’收集的负面因子组成的。
　　这些负面因子是由不同宇宙之间连通异时空通道形成的，他可以让一方宇宙进入末法时代，灵气枯竭、血脉虚化、灵兽蒙昧等等。
　　曾经也存在一方顶尖的修炼文明和他们时空管理局抗衡，结果这方顶尖宇宙被他们投放了大量的负面因子。
　　三千大道直接崩灭，时空长河消失，所有种族无论多么强大，体内的法力力量全部在衰退，最终这一方宇宙退化成为了一方普普通通的世界，为了以防万一，生出什么隐患，直接被他们灭掉了。
　　为了保守这个秘密，他们清除了所有知道这件事情的文明。
　　万界楼众人自信实力强大，肯定不会退到虚无空间之中，错过这次灭掉他们的机会。
　　只要万界楼众人不撤退，就中了他们的计谋。
　　万界楼众人他们本身就是道，本身就代表着特殊法则，在负面因子的影响下，实力越是强大，崩溃的越是迅速。
　　这绝对是一种禁忌的力量，属于杀敌一千，自损八百的手段。
　　不过，相比灭掉万界楼众人的好处，时空管理局高层并没有太在乎自身力量消散。
　　他们时空管理局之所以凌驾在多方宇宙之上，靠的是智慧，靠的是智谋，靠的是最先进的科技。
　　即使他们利用科技提升的实力崩灭，只需要修养一段时间，他们又可以恢复实力。
　　而万界楼众人却是不行，一旦自身法则力量崩灭，就是他们陨落的时候。
　　“大灵魂术！”
　　罗城主作为万界楼众人之中实力最强的，第一时间就感觉到了金光的威胁，而后体内的玄奥力量喷薄而出，直接落在了银色大厦之上。
　　这股特殊的力量好似无视了时空的存在，直接落在了银色大厦之上。
　　“嗡~”
　　罗城主的全力一击，直接洞穿了银色大厦的防御，恐怖的玄奥法则横扫过银色大厦的不同维度空间。
　　在这股强大玄奥力量的攻击下，银色大厦之中的生灵几乎在同一时刻，灵魂全部消散，没有一个活了下来。
　　周阳，“……”。
　　结束了？
　　“你们谁愿意试一试能够轻易让一方宇宙崩灭的负面因子？”
　　周阳微微一愣，面带微笑，扫视了一圈生化危机位面之中的万界楼众人，缓缓道。
　　时空管理局限制了万界楼众人的移动范围，也限制了他们自己的移动范围，时空管理局忘记了一件事情，万界楼众人也会向他们出手啊。
　　时空管理局的覆灭，让周阳之前想用万界楼众人不断实验时空管理局黑科技武器的想法落空了。
　　万界楼众人，“……”。


第1584章 黑科技帝国
　　望着一个个面色尴尬，沉默不语的万界楼众人，周阳轻笑了一声，挥手收走了银色大厦，直接带着万界楼众人回到了万界楼。
　　不同宇宙连通之时产生的负面因子，是黑科技世界之中特殊的能量因子，时空管理局只能粗浅的应用，把这些负面因子集中在一起，发射出去，在短时间内造成巨大的破坏。
　　不过，这种利用方式非常有效，特别是对于罗城主、神、鬼、魔这些修炼者来说，简直就是毁灭性的。
　　这种负面因子可以让万界楼众人体内的一切力量，化为虚无，成为一个普通人。
　　因为时空管理局只是最简单的使用负面因子，把负面因子收集起来，并没有更进一步的使用。
　　若是利用负面因子，制造各种黑科技武器，直接伤害到罗城主身上，而不是让负面因子靠自身传播，逐渐影响一些区域，让罗城主有反击的时间，否则，以罗城主的实力恐怕也会退避三舍。
　　“三千维度元可以让一定区域的世界，三千维度化，甚至连罗城主、神、鬼、魔他们都困住了成百上千年？”
　　“不同宇宙连通之时产生的负面因子，竟然连罗城主这种顶尖强者都不敢触碰？和万界楼连通的宇宙会不会产生负面因子？”
　　“鸿蒙竟然被时空管理局抓住了，成为了实验体，而且，被时空管理局复制出了很多克隆体？”
　　“时空管理局被店主收走了，里面还有很多黑科技武器还没有使用，很快就会成为万界楼的商品？”
　　……
　　周阳一行人刚从黑科技世界回来，黑科技世界发生的事情就迅速在万界楼传开了。
　　罗城主、神、鬼、魔等人带来的消息太震撼了，一直被万界楼众人忽略的科技体系，竟然一跃而起，成为了万界楼最顶尖的商品。
　　若是身家足够多，然后购买一件万界楼最顶尖的科技武器，岂不是一跃就成为了万界楼的顶尖战力？
　　“以后进入完全公开化世界要小心了！”
　　一些心理阴暗的万界楼顾客，一听到万界楼出现这么强大的黑科技武器，下意识的就认为自己可能被人谋害，心中暗暗提醒自己。
　　若是被人利用黑科技武器封印在完全公开化世界几百年，等他脱困而出，早就被万界楼滚滚向前的大时代淘汰了。
　　“不知道可不可以制造轻轻松松变强的身体！”
　　一些修道之心不是很坚定的万界楼顾客，心中不由升起了一个念头，用先进的科技武器改造身体。
　　时空管理局能够克隆出鸿蒙克隆体，那么给他们克隆一个堪比鸿蒙的身体，应该没有太大的难度。
　　唯一让他们担心的事情，就怕价格太贵，自己买不起。
　　“不知道万界楼其他体系会不会也出现如此巨大的反转？”
　　一些有远见的万界楼顾客，面色凝重，忍不住猜测道。
　　万界楼商品按照大的分类来看，修炼体系，科技体系，金手指体系等等。
　　修炼体系之中，其中在万界楼最顶尖的炼体系应该是修仙体系，魔法、武道、巫术等等体系都被修仙体系的风头掩盖。
　　或许要不了多久，这些体系也会出现巨大的飞跃，改变万界楼的体系格局。
　　……
　　万界楼众人不由纷纷向着万界楼六楼走去，即使罗城主、神、鬼、魔等人也是向万界楼六楼走去，想要看看放置在万界楼六楼的新科技商品。
　　罗城主等人虽然进入了黑科技世界，但是，也只见识了少数几种黑科技武器的威力。
　　为了防止以后这些黑科技武器用到他们身上，他们也必须了解一下，防患于未然。
　　……
　　黑科技世界，哆啦A梦位面。
　　“时空管理局竟然被灭掉了，不知道被谁灭掉的？”
　　“这方宇宙的时间出现了异常，在一段特殊的时间内，无法进入其中，成为了一段不可修改的禁忌时间。”
　　“万界楼这个名字从来没有听说过，没有在帝国情报的记录之中，难道这黑科技世界还有我们不知道的事情？”
　　……
　　万界楼众人在万界楼围观万界楼六楼的高科技商品，在哆啦A梦位面，有一群人面色严肃的搜集着哆啦A梦位面的数据。
　　那困住万界楼众人的三千维度世界，对于这些人来说，形容虚设，可以自由穿梭。
　　这些人身穿的服装颜色不同，设计上也有些差异，但若是仔细看去，就会发现这些人身上的穿着有一些类似之处，比如肩上佩戴的金色星辰却是一模一样，只是数目不同，衣着的材质也是相同的。
　　“你们时间管理局以前有没有遇到类似的事件？”
　　时间管理局和时空管理局只有一字之差，但是，两者的实力却是有着天差地别，时空管理局只能威压一部分宇宙，而时间管理局却是号称掌控黑科技世界的黑科技帝国下面的一个特殊部门，监控黑科技世界的时间。
　　“你们应该清楚，这些宇宙的时间只是时间长河的一个分支，即使有人摧毁一方宇宙的时间，我们只要想修复这方宇宙的时间，也可以轻而易举做到。”
　　“眼前的这个时间支流，可以清除，可以毁灭，却是不可逆转，也不能观测，肯定有禁忌事件发生。”
　　时间管理局的负责人眉头紧皱，神情凝重，道。
　　即使有顶尖文明进入真正的时间长河之中，修改了时间长河，也不可能造成一段时间支流不可逆转。
　　“情报局有没有什么关键的情报？”
　　黑科技帝国情报局号称在黑科技世界每一方宇宙都安排了监测人员，监测任何一方宇宙发生的事情。
　　万界楼之中顶尖势力的形成，总不可能是凭空生成的吧，不可能找不到任何线索。
　　“难道除了我们所在的世界，还存在其他世界？他们穿越到我们的世界了？”
　　黑科技帝国情报局负责人还没有回答，黑科技帝国穿越者监管局负责人迟疑了一下，道。
　　他们穿越者监管局天天监控黑科技世界的一些偷渡者，面对如今这般诡异的局面，他忍不住说出了心底的猜测。
　　黑科技帝国其他人，“……”。
　　除了他们所在的世界，还有其他世界？这不可能！
　　黑科技世界是完美至高的宇宙，不可能有其他世界和他并驾齐驱，更不要说凌驾在其上。
　　这一定是穿越者监管局天天管理监管别人偷渡穿越，自己也想尝试体验一下，产生的臆想。


第1585章 恶魔代理商
　　“情报局必须尽快整理出关于万界楼和那个叫‘店主’神秘强者的情报，时间管理局以最快的速度，解剖那段禁忌的时间段。”
　　很快黑科技帝国各个部门就商量出应对的方案，只是没有人把穿越者管理局负责人的话语放在心上。
　　除了黑科技世界还存在其他世界？这简直违背科学发展观。
　　“万界楼竟然能够逃过我们的监控，这个势力太危险了，除非他们主动在帝国档案上公布万界楼的详尽信息，否则，这个势力必须铲除。”
　　黑科技帝国几个部门的负责人，讨论了一下，很快给这件事件定下了性质。
　　帝国情报局随时监测黑科技世界的每一方宇宙，帝国时间管理局监管时间，可以自由在时间长河之中穿梭，若是得到了命令，甚至可以监测一方宇宙的发展史。
　　黑科技帝国情报局和黑科技帝国时间管理局联手之下，几乎在短时间内把黑科技世界任何一个生灵发生在他们身上的事情，调查了的一清二楚，甚至这个生灵的心里活动，也能一分不差的调查出来。
　　可是，就在黑科技世界两大巨无霸实力联合起来的调查下，调查到关于万界楼的情报竟然寥寥无几，稀少的可怜。
　　他们甚至不知道万界楼是一个什么样的组织，他们的目的是什么，有哪些成员……
　　这种茫然无知的感觉，他们还是第一次感觉到。
　　在他们全方位的监察之下，竟然还有这样的一个强大势力，逃过了他们的监测，如何不让他们惊疑。
　　“上报总部吧！”
　　黑科技帝国主要几个部门负责人安排好处理的方案后，最后还是决定上报黑科技帝国总部，这件事情足以震撼黑科技帝国的高层。
　　在他们的统治下，竟然有势力可以潜伏其中，不被他们发现任何存在的痕迹，这实在太可怕了。
　　这是一个足以威胁黑科技帝国统治的势力，若是不能收为己用，必须进行清除。
　　没有任何的意外，黑科技帝国高层收到这个消息后，立即发布了命令，在不影响黑科技帝国正常运转的情况下，调动了其他所有的力量，开始一点点搜索黑科技世界的每一个角落，每一段时空，每一个维度。
　　“找到关于万界楼的线索了！”
　　黑科技帝国力量全力运转的那一刻，堪称恐怖，达到了一个匪夷所思的程度，监察到每一方宇宙之中的每一个生灵，每一个角落。
　　很快便找到了时空管理局一个时空巡逻警察小队所在的时间段，时空管理局的一个时空警察巡逻小队在巡逻一方宇宙之时，突然消失，丝毫探知不到他们去了何处。
　　时空警察巡逻小队消失的这一段时间，又是一段禁忌的时间，无论如何他们都无法干预，这如何不让他们联想哆啦A梦位面和生化危机位面的禁忌时间片段，联想到万界楼。
　　不过，相比哆啦A梦位面和生化危机位面不可逆转的时间片段，他们却是可以躲在时间长河之中，监测那个时空警察巡逻小队进入万界楼之前的对话。
　　“你们有没有听到奇怪的声音？”
　　“小心一点，可能有邪神故意引诱我们。”
　　“万界楼商通万界，可以交易任何商品，这万界楼不知道来自哪一方宇宙，严重违反了时空管理条例，必须进行清除。”
　　“我们是不是先把这里的异常，告知总部？”
　　“好不容易遇到一个任务，若是告诉总部，很有可能引起什么变故，以我们的实力应该可以解决这个问题。”
　　……
　　时间管理局负责人静静地站在时空巡逻警察小队的时间支流上，仔仔细细记录着这个时空巡逻警察小队成员之间的对话。
　　他发现只要自己不让时空巡逻警察小队发现自己的存在，不影响他们所在时空的任何变化，还是能够清晰的听到时空巡逻警察小队成员的谈话。
　　他是越听越惊疑，和时空巡逻警察小队的理解不同，万界楼商通万界，并不是一方宇宙的一个个世界，很有可能是一方方宇宙。
　　若这是这般，一个横跨多方宇宙的庞大势力，为什么他们一点消息都没有收到？
　　和万界楼交易的成员他们应该能够查到，除了眼前这个时空巡逻小队，还有被万界楼店主带走的灰太狼和红太狼，再也找不到其他人和万界楼有过接触。
　　“难道是……”
　　时间管理局负责人脑海之中不由想到了之前穿越者管理局负责人所说的话语。
　　黑科技世界之外，还有其他世界。
　　黑科技世界只是万界楼连通世界之中的一方世界，还存在千千万万类似黑科技世界的浩瀚世界。
　　这个念头出现的那一刻，时间管理局负责人都被这个念头吓到了，面色巨变，除了黑科技世界以外，能够存在其他世界都有些匪夷所思了，更不要说存在千千万万类似黑科技世界的庞大世界。
　　可是，这个念头仿佛在他的脑海之中扎了根，虽然忍住不去想，但是，他的心头却感觉有些沉重，好似一块大石压在他的心头。
　　“还是先把这里的情报分享给其他部门，还有帝国总部。”
　　时间管理局负责人把进入万界楼的时空巡逻警察小队在进入万界楼之前的时间片段拷贝了下来后，就分别送到给了黑科技帝国有资格知道这份情报的高层。
　　不过，他并没有把自己内心深处的想法说出来，如果他的想法是真实的，他有些不敢想象黑科技帝国会发生怎么样的变局。
　　黑科技帝国各个部门收到时间管理局负责人发送过去的时间片段拷贝后，心头都是笼罩着一丝阴霾，帝国的机器开始全力运转搜索关于万界楼的情报。
　　“你们知道万界楼的存在吗？”
　　黑科技世界一个类似万界楼的势力所有成员，恶魔代理商成员直接被黑科技帝国情报局抓捕了起来，进行拷问。
　　可是，无论他们用怎样的手段审查，或探测灵魂，或进入他们人生时间片段，都没有得到任何关于万界楼的情报。
　　“看来恶魔代理商和万界楼没有任何的关系。”
　　黑科技帝国情报局负责人眉头紧皱，打量着毫无用处的情报，神色沉重，心中感觉到了巨大的压力。
　　搜索万界楼的情报，黑科技帝国情报局为主，黑科技帝国时间管理局为辅，整个帝国的高层施展的压力，大部分都会由他承受。
　　若是短时间内没有得到任何有价值的情报，他恐怕就无法掌控帝国情报局了。
　　黑科技帝国情报局清除了恶魔代理商众人脑海之中的关于他们拷问的信息后，就离开恶魔代理商的总部。
　　黑科技帝国情报局所有人离开后，恶魔代理商所有人都没有发现任何的异常，不知道自己的底细竟然被人查的一清二楚。
　　“万界楼商通万界，可以交易任何商品，你是否愿意成为万界楼的顾客？”
　　就在这时，恶魔代理商的圣主，佛本是道位面的周青，耳边突然响起了一道机械冰冷的声音。
　　“万界楼？”
　　周青面色巨变，神情警惕，竟然有一道机械冰冷的声音在他的耳边响起，他竟然无法感知声音的来源。
　　这道声音的主人，境界很有可能比他高。
　　而且，万界楼和恶魔代理商很相似，都是做交易的，甚至恶魔代理商的业务还要完善。
　　万界楼这是要挑衅恶魔代理商吗？


第1586章 主角不死定律被打破？
　　佛本是道位面虽然是洪荒类世界，但是佛本是道位面的地球有着科技文明存在，很明显也被归纳到了黑科技世界。
　　相比其他高等修炼文明世界，佛本是道世界要倒霉了很多。
　　大约是在周青成圣后，佛本是道位面被一方顶尖科技文明攻陷，佛本是道位面的神佛妖怪成为了这方顶尖文明的猎物。
　　周青亲眼看到元始天尊和接引道人被擒住，他拼死突破，侥幸进入异时空乱流之中，才逃脱了那方顶尖文明的追捕。
　　虽然没有看到鸿钧、通天教主、老子等人的下场，但是，周青大致也猜测了出来，恐怕一个都没有逃脱。
　　逃入到其他宇宙后，周青才发现原本在佛本是道位面无所不能，无所不知的圣人，在其他宇宙也只能算作一名强者，而不能称作顶尖强者。
　　特别是有一次见到时空管理局出手后，周青更是感觉黑科技世界的深不可测，因此，一直低调的修炼成长。
　　恶魔代理商就是他创立的一方势力，通过在不同宇宙选择一些陷入绝境的生灵，作为他的代言人，和原宇宙的生灵交易。
　　周青通过间接控制他的代言人，用功法、秘术、神通和原宇宙的生灵交易，交易灵魂、信仰、气运等等。
　　利用这种隐秘的交易手段，他一次次逃过时空管理局的追捕，而且，实力越来越强，并且在暗中寻找曾经灭掉佛本是道位面世界的顶尖科技文明。
　　“愿意！”
　　周青犹豫了一下，就同意了万界楼的邀请。
　　万界楼的实力肯定比他强，而且，敌暗我明，他需要了解一下万界楼的情报。
　　“嗡~”
　　下一刻，周青面色巨变，心中有些骇然，在他同意的那一瞬间，竟然有一股无形强大的力量，束缚住了他的身体，让他无法动弹。
　　不过，就在这时，他的脑海之中也是多出了一些信息，关于万界楼一些简单的信息，让他稍稍放松。
　　当他消化完脑海之中的信息后，发现自己已经站在一个浩瀚巨大的城门之前。
　　“万界商城！”
　　四个巨大古朴，宛若天成，散发着特殊道韵的字体，横挂在城门之上，每一个字都仿佛有银河组成，神秘莫测。
　　周青只是迟疑了一下，就踏入了万界商城。
　　多年逃亡生活，让周青变得谨慎了很多，他仿佛一个普通人一般，默默的行走在万界商城，然后进入万界楼。
　　“我所在的世界只是万界楼连通的万千世界之中的一方世界？而且万界楼刚刚灭掉了时空管理局？”
　　周青根本不用打听，万界楼镇压时空管理局的余波，还在万界楼回荡，只要稍稍留心一点，就能听的一清二楚。
　　为了防止被万界楼欺骗，周青还亲自进入了万界楼六楼，还选择性的购买了一件科技武器。
　　‘道粒子’，时空管理局曾经对付他的手段，亲自感受了一下‘道粒子’的操作后，周青瞬间沉默了。
　　时空管理局可以轻易镇压恶魔代理商，而万界楼可以轻易镇压时空管理局，其中的意义他太清楚了。
　　恶魔代理商和万界楼相比，两者根本不在一个层次，差距宛如天壤之别。
　　万界楼六楼大部分的商品对于他来说，对他都有巨大的吸引力。
　　“万界楼什么商品都交易？”
　　周青大致逛了一遍万界楼主殿，走到万界楼前台交易处，冷厉的面色之中夹杂着一丝激动。
　　如果拥有足够的价值点和宝物，他绝对可以在万界楼兑换顶尖功法、神通、宝药，短时间内在原世界崛起。
　　他身上的功法神通大部分都在万界楼能够寻找到，无法兑换到太多的价值点。
　　因此，周青打算进入他能够进入的异宇宙之中，掠夺一些资源。
　　天地不仁，以万物为刍狗，作为曾经的圣人，周青的心态可以说超然，也可以说无情，根本不会在乎异宇宙生灵的感受。
　　“可以！”
　　岳不群抬头看了一眼周青，面色平静，点了点头，道。
　　他成为万界楼员工有了很长一段时间，已经完全使用了自己的身份。
　　只要是万界楼公布的规则，除非万界楼修改，否则，在通知修改之前，万界楼自身绝对会按照规则行事，不会有任何的偏差。
　　万界楼说什么商品都可以交易，那么就什么都交易。
　　“如果我交易一些神兽、混沌魔神、天魔这些生灵，怎么交易？”
　　周青眉头微皱，继续问道。
　　万界楼传入到他的脑海之中的信息，提到过一些推荐顾客名额的信息，可以推荐原世界的生灵进入万界楼。
　　可是，这些推荐顾客的名额实在太难获得了，需要在万界楼花费大量的价值点，而且，推荐顾客名额的数目还是有限制的。
　　这种情况下，一些万界楼顾客若是利用交易活物的漏洞，岂不是也可以把原世界的生灵带入万界楼？
　　然后等万界楼开价，感觉价格太低，不同意交易。
　　这些没有成功交易的生灵，岂不是也能进入万界楼看看？
　　而且，万界楼还允许不同的私人商业集团，进行交易，那么暗中操作的可能性就更大了。
　　完全可以两个势力进行合作，一方势力把和自己亲密之人卖给另一方势力，另一方势力就可以把这些生灵带到他们的世界。
　　如此的话，一些来自低级世界的势力，岂不是可以轻易把和自己关系亲密之人送到另一方高级的世界。
　　周青不信万界楼那么多顾客看不到这样的漏洞。
　　“你只要把这些交易的活物镇压，拥有他们的绝对处置权，剩下的事情，万界楼自会处理。”
　　岳不群淡淡道。
　　他也明白周青的意思，万界楼的确存在一些漏洞，但是，万界楼一直在完善，像这种漏洞早就被填补。
　　得到岳不群的肯定回答后，周青深深点了点头，而后面无表情走出了万界楼主殿，回到了恶魔代理商总部。
　　他直接调动了他布局在十几方宇宙的代理人，开始疯狂掠夺各方宇宙的资源。
　　失去了时空管理局的压制，他自然不需要小心翼翼的了，甚至为了加快搜集资源的速度，周青亲自出手了好几次。
　　“你真的确定交易这些人？”
　　万界楼主殿，岳不群面色怪异的打量着周青，迟疑了一下，道。
　　眼前这个叫周青的顾客，是故意搞事，还是真的不知道事情的严重性？
　　周青交易的生灵之中，有一个叫叶凡的，有一个叫萧晨的，还有一个叫弗利萨，他只是粗略的看了几遍，就从里面找到了几个熟人。
　　这数百万交易的生灵之中，恐怕还有不少熟人。
　　“确定！”
　　周青毫不犹豫，道。
　　抓都抓了，难道还放回去？
　　岳不群，“……”。
　　他依稀记得万界楼好像也有一个叫周青的，好像和眼前这个人十分的相像，还被称作主角，难道万界楼主角不死定律要被打破了？


第1587章 周青太危险
　　既然周青要交易，岳不群自然不会拒绝，至于事后可能带来的影响，更是和他没有任何的关系。
　　而且，他也想看看事态的发展，会带来什么样的震动。
　　万界楼不是没有交易生灵的记录，天使、真龙、天魔、凤凰等等，万界楼顾客都曾交易过。
　　不过，还是第一次出现交易这么大量生灵的万界楼顾客，而且，交易的这些生灵之中，还有不少属于另一方世界的万界楼顾客。
　　一些万界楼顾客见到另一方世界弱小的自己，或许会出手相助，一些万界楼顾客见到另一方世界弱小的自己，有可能不闻不问，但是绝对不会有万界楼顾客见到另一方世界的自己成为货物，被摆放在商品柜台上，无动于衷。
　　一想到一个和自己一模一样的存在，被无数人围观，品头论足，恐怕很少有人能够忍受这般情况。
　　不说其他人，叶凡难道会看到另一方世界的自己被人当做货物买卖？萧晨难道会看到另一方世界的自己成为奴隶，甚至成为某些特殊癖好者的玩物？弗利萨宁愿自己动手杀了另一方世界的自己，恐怕也不会让别人购买走自己。
　　万界楼以前有没有出现把万界楼顾客另一方世界类似存在交易的记录，但岳不群可以确信一条，绝对没有人堂而皇之的交易，而且，还一下子交易这么多。
　　周青虽然从岳不群的表情之中，看到了一丝不同寻常的表情，但是，周青并没有太在意。
　　其他的事情他或许不清楚，不过，对于万界楼的规则他却了解的一清二楚。
　　万界楼之中不能动用任何术法，万界楼可以说是最安全的地方。
　　他已经决定，以后自己的本体永远待在万界楼，依靠自己的分身进入黑科技世界掠取资源。
　　黑科技世界的黑科技武器再强，想要杀他，也必须先镇压万界楼，万界楼的强者想要镇压他，也要有比万界楼还强大的实力。
　　至少在出现比万界楼还强大的势力之前，他是绝对安全的。
　　双方你情我愿，很快就完成了交易项目。
　　因为周青交易的生灵之中有不少人族，而万界楼基本上不交易人族，所以，这些人族全部被转移到了黑市之中。
　　周青获得了价值点后，就急匆匆的进去了万界楼六楼，打算购买一些自己急需的商品。
　　而岳不群迟疑了一下，把这一批交易生灵的信息，公布在了万界虚拟平台上，并且把‘叶凡’、‘萧晨’、‘弗利萨’这些特殊的人物，标注在了明显的位置。
　　“什么？竟然有人卖叶凡、萧晨、弗利萨？”
　　“谁这么大胆，难道不知道叶凡身后有着两位十阶中级境界的强者，萧晨本身就是一个十阶境界的强者，弗利萨也是九阶境界的强者……”
　　“黑色大蛇、独眼巨大生物、红色鳞甲生物这些嚣张的盖世强者的陨落，难道还没有让一些新进入万界楼的顾客警醒？”
　　“不会又是申公豹是领路人吧？”
　　……
　　原本还在讨论黑科技世界禁忌武器威力的万界楼众人，很快被这个更为八卦的事情吸引。
　　万界楼每天都会交易无数生灵，但是，这些生灵对于万界楼众人来说基本上都是籍籍无名。
　　可是，这一次交易的生灵之中，不仅存在他们熟悉的人，而且，还是那些声名赫赫的人。
　　“有人把另一方的我擒住了，在万界楼交易了？”
　　一间高档的别墅之中，叶凡打量着魔幻手机智能检索到的关键信息，面色复杂，不知道该是愤怒，还是无言。
　　上面的照片很清晰，和他的模样并没有什么太大的区别。
　　照片有很多张，角度更不相同，不过，当看到一张照片上带着枷锁，面色狰狞的‘叶凡’，万界楼叶凡不知道怎么回事，心中有着一种无言的愤怒。
　　在遮天大世界之中，他遇到一些老弱被欺负尚且会拔刀相助，现在看到另一方世界的自己，不知道被哪一个万界楼顾客镇压折磨，并且在万界楼交易，他如何不怒？
　　这是在挑衅他，挑衅他的底线。
　　“难道是因为我太低调了？”
　　长生殿，由长生大世界萧晨组建的，而又有盘古和女娲加入，这两人全部都是萧晨让万界楼出手，在时空长河之中复活的。
　　三皇五帝、盘古、女娲等人就是为了打造安静祥和的长生界，布局万古，付出了很多，因此，组建的这个势力则被成为长生殿。
　　和其他拥有十阶境界强者坐镇的势力不同，长生殿一直低调发展，在自给自足的状态下，少量的和万界楼其他实力交易。
　　可是，这一次萧晨有些怀疑，自己的低调是不是让别人认为他们长生殿好欺负。
　　周青交易的生灵之中，不仅有另一方世界的自己，还有另一方世界的朋友们。
　　他下意识的就认为，这新进入的万界楼顾客，一定是他的死敌，另一方世界的死敌。
　　“嘿嘿嘿……”
　　宇宙帝国集团总部，弗利萨看着魔幻手机发来的信息，面带冷笑，双目之中却散发着森寒的杀意。
　　在其他世界，即使被人虐死弗利萨他也没有心情过问。
　　自从罗天被封印后，星空商业集团不久后便解体了，他再次独立门户，建立了一个商业集团，正是意气风发的时候。
　　现在突然有人告诉他，竟然有人在万界楼交易另一方世界的弗利萨，这不是在万界楼打他的脸吗？
　　若是交易另一方世界弗利萨的万界楼顾客实力没有他强，他一定想办法镇压他，狠狠的把他折磨死，即使实力比他强，他也要让这个新进入万界楼的顾客，不好过。
　　其他当事人也是无比的愤慨，如果不是交易的生灵之中，还有和万界楼顾客相同的生灵，他们还以为故意针对他们。
　　在万界楼大部分人好奇心的驱使之下，很快确定了交易人的身份。
　　可是，当众人看到周青的面貌后，全部惊住了！
　　这不是万界楼的一个‘主角’吗？
　　万界楼六楼，准备质问黑科技世界周青的万界楼众人，目光齐刷刷的转移到了一个方向，那里站着佛本是道大世界的周青，每一个人双目都十分深邃，带着一丝莫名的意味。
　　这是一个危险分子！
　　佛本是道世界周青，“……”。


第1588章 淡定的周青
　　黑科技世界周青见到向他围拢过来的万界楼众人，也是知道自己的做法出了大问题，他交易的商品之中，功法、秘籍、法宝等等宝物肯定没有问题，问题应该出在他交易的数百万生灵。
　　其实不用推测，因为在看到围拢过来的万界楼顾客为首的几人，黑科技世界周青就知道自己犯了什么错误。
　　虽然恶魔代理商抓捕的生灵之中他不可能全部记住，但是，他还是记得其中几人的，有好几人是他亲自出手抓捕的。
　　这些人无不是同境界的至强者，天赋非凡，可惜，面对绝对实力的碾压，这些天才也是无力翻盘。
　　佛本是道大世界的周青却是完全懵住了，他怎么也没有想到另一方世界的自己竟然如此霸道，在知道自己抓错人的情况下，仍然面色不变。
　　这一刻，对于黑科技世界周青的内心想法，佛本是道大世界周青不想知道，也不愿意去知道，他只知道自己被黑科技世界周青坑死了。
　　虽然不同世界的同一个人，他们的人生多多少少都有些不同，但是，不同世界的另一人的性格特点和未来成就却是不同世界同一人的最好的参考对象，在一定意义上，不同世界的同一人相同的部分要远远大于不同的部分。
　　万界楼众人看到黑科技世界周青肆无忌惮抓捕类似万界楼顾客的生灵，他们下意识就会在心中产生一个印象，周青是个猖狂无比的人。
　　也就是说，在万界楼众人的心目之中，只有给他足够的机会，他可能也会像黑科技世界周青一般，毫不犹豫镇压万界楼顾客类似的存在。
　　如今他已经可以确信，万界楼的叶凡、萧晨、弗利萨等人会不会找他的麻烦，他无法确定，不过，他和万界楼叶凡、萧晨、弗利萨等人的关系，降低到了冰点。
　　如果有可能的话，说不定这些人一有机会，就把他斩杀了。
　　一想到黑科技世界周青给自己带来的巨大负面影响，佛本是道大世界周青恨不得黑科技世界周青当场被人斩杀在万界楼。
　　同时，佛本是道大世界周青心中有些发堵，感觉十分的不平。
　　吞噬大世界罗峰和雪鹰领主大世界罗城主明明也是不同世界的同一个人，而两者的关系，和他与另一方世界自己关系相比，宛如天壤之别。
　　实力强大，神秘莫测的雪鹰领主大世界罗城主直接给吞噬大世界罗峰提供了庇护，带着还没有成长起来的另一方世界自己快速的成长。
　　他不求吞噬大世界罗峰和雪鹰领主大世界罗城主之间的完美关系，也至少如天府萧焱和主宰大世界炎帝萧炎一般吧，两者虽然没有其中一人带着另一人飞，至少相互守望。
　　他却倒好，另一方世界自己不仅没有给他带来丝毫的帮助，反而给他带来了巨大的隐患，一个很有可能让他不知道什么时候被万界楼顾客斩杀的定时炸弹。
　　万界楼众人看着佛本是道大世界周青面色一会青，一会白，一会黑，好似一张脸谱一般，很多人抱着一丝同情之色和深深的怀疑。
　　他们同情黑科技世界周青给佛本是道大世界周青带来巨大的麻烦，他们怀疑佛本是道世界周青未来也会成长的和黑科技世界周青一般，只要拥有一定的实力，什么事情都干的出来。
　　在佛本是道大世界周青身上停留了片刻，万界楼众人就把目光再次投向了黑科技世界周青身上，这才是引发万界楼轰动的关键人物。
　　至于佛本是道大世界周青还没有成长起来，甚至连圣人都不是，至少短时间内，根本造不成太大的威胁。
　　而且，佛本是道大世界和黑科技世界不同，佛本是道大世界应该是一方大千世界，而黑科技世界很有可能是多元宇宙。
　　否则的话，黑科技大世界周青也不会抓到那么多万界楼顾客另一方世界自己。
　　黑科技世界应该是类似之前他们进入的修仙类主神空间世界，系统重生流世界等等多元宇宙世界的存在。
　　今天抓的可能是遮天大世界叶凡、长生大世界萧晨、龙珠世界弗利萨等人，明天抓的生灵之中可能就有他们之中的另一人。
　　面对一双双或愤怒，或蔑视，或嘲讽，或冷笑的目光，黑科技世界周青面色仍然没有什么变化。
　　事情已经做了，即使他把那些生灵放生，也很难平息万界楼众人的怒火，既然如此，也没有把那些生灵放生的必要。
　　而且，那些生灵已经交易给万界楼了，他也没有了处置权。
　　黑科技世界周青面无表情的向着万界楼众人走去，仿佛没有注意到众人复杂的目光，缓缓向万界楼六楼出口走去。
　　他需要的功法秘术和丹药神通已经在万界楼购买好，正好趁着这次风波，好好在万界楼闭关修炼一下，提升自己的实力境界。
　　望着仿若无人离去的黑科技世界周青，围观的万界楼众人都是微微一愣，从黑科技世界周青的表情来看，他不像一个嚣张的人啊，反而有着很深的心机城府。
　　在万界楼那么多双复杂的目光注视下，仍然面色如常，若是换做之前的独眼巨大生物、红色鳞甲生物他们早就暴怒不已。
　　这样一个心机城府的人，做出这样的事情，只有一个可能，根本没有把他们放在心上，视他们为蝼蚁。
　　“站住！”
　　龙珠世界弗利萨面带冷笑，甩着尾巴向着黑科技世界周青走了过去，声音森寒道。
　　如果黑科技世界周青只是带着一个死的弗利萨进入万界楼交易，他也不会说什么，可是，他现在交易的是一个活的弗利萨。
　　万一被和他敌对的人买走，当做宠物养着，天天走在他面前，在万界楼溜达，他以后还怎么在万界楼行走？
　　不交易活着的类似万界楼顾客的存在，这是万界楼的潜规则，黑科技世界周青竟然公然打破，无论如何，他也咽不下这口气。
　　遮天大世界叶凡、长生界大世界萧晨、奥特曼世界迪迦奥特曼等人这一刻也是和弗利萨同一战线，要想黑科技世界周青讨要一个说法。
　　黑科技世界周青面无不变，脚步如常，心中古井无波，继续向着万界楼六楼出口走去。
　　这一次的失误的确给他带来了很大的麻烦，却是无法威胁到他的生命，不足以让他低头。
　　“道友请留步！”
　　就在这时，人群之中申公豹面色谄笑，向着四周的万界楼顾客打着招呼，叫住了黑科技世界周青。
　　他感觉需要证明自己一次，他不是霉神，不是扫把星，他可以带来友好和安定。
　　眼前平复黑科技世界周青和遮天大世界叶凡、长生大世界萧晨、龙珠世界弗利萨等人的争端，就是证明自己的一个大好机会。
　　“道友再往前走一步，就是鱼死网破，你还是好好想一想。”
　　扫把星见到申公豹再一次出风头，也是按耐不住，面带猥琐的笑容，从人群之中挤了出来，大义凛然道。
　　他决不能让申公豹一直专美于前。


第1589章 我不是霉神
　　“道友，你能够在原世界抓到类似万界楼顾客的生灵，那么万界楼也能抓住另一方世界的你，你若一意孤行，后果你应该能够猜到。”
　　申公豹扫视了一眼同样站出来的扫把星，微微点头，心中有些安慰。
　　自从独眼巨大生物和红色鳞甲生物先后陨落后，申公豹在万界楼任何一个平台之上，都能看到关于他的话题。
　　霉运之神、扫把星、霉神、死神等等不好的名头，全部挂在了他的身上。
　　他几乎成为了人见人恶，狗见狗弃，如同过街老鼠一般的存在，想不到这个时候竟然还有人愿意和他站在同一条战线上。
　　一时间申公豹不由想到了和扫把星的点点滴滴，心中不由升起了一丝暖意，不过，表面上，申公豹的注意力全部都集中在了黑科技世界周青身上。
　　他心中有着无尽的冤屈和不甘，他一定要趁着眼前的机会，洗刷掉他身上的全部污点。
　　扫把星自然不知道申公豹心中的想法和感动，他只是感觉曾经和自己名气相差无几的申公豹，竟然成为了万界楼的风云人物，心中有些不甘和嫉妒。
　　“如果你是孑然一身，又不怕死，你现在就可以走。”
　　“如果你不是孑然一身，你最好道歉。”
　　“看见没有，那是万界楼最大的妓院老板，你想过没有，只要你不道歉，我们也不会再顾忌什么，打不了互相伤害。”
　　“我们就把你另一方世界的道侣、亲戚什么的贩卖到他那里，我就不信你也可以泰然若之。”
　　扫把星尽量想让自己的面色保持严肃一点，可是，他那一双猥琐的面色，越是想要保持严肃，看起来越发的滑稽。
　　不过，他的话语，却是直击关键之处，说出了一部分万界楼顾客的心声。
　　遮天大世界叶凡、长生界大世界萧晨、龙珠世界弗利萨等人心中或许有这个想法，但是，以他们如今的身份和地位，也不会直接说出这样的话语。
　　若是黑科技世界周青一直躲在万界楼，他们不排除考虑使用这个方法，把黑科技世界周青给他们带来的负面影响，十倍、百倍的奉还给黑科技世界周青。
　　扫把星的话音刚落，一直面色淡定的周青，面色巨变，脚步立刻停了下来。
　　“看见没有，这就是另一方世界的你，我们只要进入他所在的世界，肯定能够抓到和你有关系的人。”
　　扫把星说着指着站在人群最后方的佛本是道世界周青，面色戏虐道。
　　相比其他人，他可不在乎什么强者的气度和心胸，他只想不被人忽视，看着申公豹呼风唤雨，经常占据万界楼的热点，原本对于自己现在生活还算满意的扫把星想，心中产生了一丝嫉妒。
　　因此，他毫不犹豫说出可以直击黑科技世界周青软肋的话语，脸面的事情根本不在他的考虑范围。
　　万界楼众人见到申公豹和扫把星先后站出来后，面面相觑，眼神之中都闪过一丝期待和怀疑。
　　传说之中两大霉神和死神集合体的存在，同时叫住了黑科技世界周青，不知道会不会上演曾经的一幕幕。
　　帝尊、红色鳞甲生物等人的命运，是否会再次叠合？
　　“我之前并不知道万界楼连通的世界，还有相似的世界，而且，我已经把那些生灵交易给了万界楼，接下来的交易已经不是我能左右的。”
　　“我只能保证，接下来交易的生灵之中，不会再存在类似万界楼顾客的生灵。”
　　黑科技世界周青面色凛然，解释道。
　　他忘记了相对性，他能够抓捕类似万界楼顾客的生灵，那么万界楼顾客也能抓捕和他类似的存在。
　　对于黑科技世界，佛本是道位面大劫之时，陨落的妻子和女儿，他并没有忘记。
　　若是真的有人从其他世界找到另一方世界他的妻子和女儿，甚至把他们卖给那个叫修罗武祖建立的红灯区，显然不是他能够接受的。
　　“看来我对万界楼了解的还是不够。”
　　黑科技世界周青心中暗暗警醒，若不是扫把星如此说，他或许真的就转身离开了。
　　他既然把万界楼顾客类似的存在当做货物交易了，那么万界楼顾客做出什么样的举动，也很正常了。
　　若是扫把星所说的话语，真的成为了现实，黑科技世界周青简直无法想象。
　　此时，黑科技世界周青终于明白，为什么不能交易类似万界楼顾客活着的生灵，带来的影响是巨大的，对于双方都是伤害的。
　　“我会出价值点把那些类似的生灵全部购买回来，交给你们处理。”
　　黑科技世界周青说完后，直接就离开了。
　　这是他能够做到的极限，显然他还没有适应进入万界楼后的身份转变。
　　无论是在曾经在佛本是道位面高高在上的圣人，还是不同宇宙流浪躲藏，后来建立恶魔代理商的圣主，他的心态都是超然的，有着一颗圣人的心。
　　佛本是道位面成圣后，给他带来的影响是巨大的，在某种程度上，达到了太上忘情，怎么可能会给一群无法给他带来生命威胁的人道歉。
　　“太嚣张了！”
　　龙珠世界弗利萨面色铁青，咬牙切齿道。
　　如果不是弄不清黑科技世界周青的实力境界，他早就设法把黑科技世界周青镇压了。
　　如今只是把交易出去的另一方世界弗利萨买回来，然后交给他，这是什么事？
　　若是把他黑科技世界周青的道侣，卖到红灯区然后再把她赎回来，交给黑科技世界周青，难道黑科技世界周青可以当做什么事情都没有发生吗？
　　“暂时只能这么办了。”
　　遮天大世界叶凡面色也是有些难看，不过，他也清楚，如果不是在万界楼，黑科技世界周青恐怕根本不会搭理他们。
　　黑科技世界周青实力比他们强，自然不会以平等的语气和他们对话，如果他们的实力比黑科技世界周青强，或者站在黑科技周青面前的是罗城主、神、鬼、魔等人，黑科技世界周青恐怕就不敢这么无视了。
　　而且，黑科技世界周青的话语，已经瓦解了万界楼其他顾客的敌意，无法形成万界楼形成镇压黑科技世界的大势。
　　“哈哈哈……这一次周青一点麻烦事都没有，我不是霉神。”
　　万界楼人群之中，只有申公豹最为开心，这一次事件他和什么霉神、死神一点关系都没有。
　　帝尊、独眼巨大生物、红色鳞甲生物这些万界楼顾客，只是运气不好，纯属意外。
　　“先回一趟原世界。”
　　走出万界楼主殿的黑科技世界周青犹豫了一下，原本计划在万界楼购买到禁忌黑科技武器，只派遣一个分身回到黑科技世界继续搜罗资源。
　　经过申公豹和扫把星的干预后，暂时不会引起万界楼顶尖高手的干预。
　　虽然用分身更安全，但是分身的实力远远不如本体，或许刚接触他想要镇压的那一方世界就会被发现，来不及使用禁忌黑科技武器。
　　为了一举灭掉长生界位面的众多高手，必须一举成功，否则，有了堤防后，很难有第二次机会。
　　他不会忘记和长生界位面的仇恨，当初进攻佛本是道位面的顶尖文明就是长生界位面。
　　“局长，已经找到再次引起时间禁忌的关键人物，失踪的周青现在已经将其擒拿。”
　　黑科技世界周青刚回到原世界，下一刻，就感觉到一股无形的力量束缚住了他的身形，两个身穿黑衣，面色冷厉的身影，站立在他的上空，不知道向什么人禀告。


第1590章 悲催的周青
　　整个黑科技世界都在黑科技帝国的掌控下，特别是经过哆啦A梦位面和生化危机位面的禁忌事件后，帝国时间管理局和帝国情报局两个黑科技帝国的巨无霸全力运转了起来。
　　黑科技世界周青刚进入万界楼，时间管理局就发现了恶魔代理商总部所在的宇宙，出现了时间禁忌段。
　　没有任何的犹豫，时间管理局负责人就派遣了时间管理局两个副局长亲自坐镇在恶魔代理商所在的宇宙。
　　时间管理局的实力远远不是时空管理局可以比拟的，作为黑科技帝国巨无霸之一的时间管理局，其拥有的实力可以镇压黑科技任何一方势力。
　　周青可以在时空管理局之下逃走，但是，在时间管理局的全力追击下，根本不可能有任何反抗的余地。
　　“不错，不错，终于让我们抓到一个关键人物了！”
　　时间管理局负责人得到两个心腹的禀告后，心神一动，便从一个时间节点出现在另一个时间节点，直接到了周青的面前，面带笑意，道。
　　这一次调查万界楼有关方面的信息，帝国情报局为主，时间管理局为辅，现在他们抓住一个和万界楼有关的人物，而帝国情报局却是一点收获都没有，这不得不说明时间管理局办事效率更高。
　　特别是眼前的恶魔代理商的圣主，是之前帝国情报局负责人亲自调查的人物，没有调查到恶魔代理商和万界楼的一点联系。
　　帝国情报局负责人转身刚走，恶魔代理商圣主就进入了万界楼，若是让帝国高层知道，一个办事无能的帽子十有八九会扣到他的头上。
　　而且，帝国情报局因为万界楼的事情，本就被帝国高层责问，在帝国情报局的监察之下，竟然有一个势力可以逃脱他们的监视，无不表明帝国情报局的失职。
　　若不是帝国情报局负责人执掌帝国情报局多年，势力根深蒂固，帝国高层恐怕早就把他撤职了。
　　不过，时间管理局的负责人并没有打算把这件事情直接上报高层，而是通知了帝国情报局的负责人，“你刚刚调查的恶魔代理商圣主进入万界楼后，被我们抓住了。”
　　即使帝国高层换一个新的帝国情报局负责人，这个新的帝国情报局负责人是谁，完全无法确定。
　　是他的政敌？还是他的朋友？完全无法确定。
　　倒不如卖个人情给帝国情报局负责人，加深双方之间的合作和信任。
　　得到时间管理局负责人的通知后，帝国情报局负责人瞬间面色大变，额头微微冒汗，轻吐了口气，面色又恢复了镇定，直接撕裂了时空出现在了周青的面前。
　　一身黑衣，神情冷冽的帝国情报局负责人，审视的目光一遍遍扫视着周青，面色越来越难看，心中有着一丝庆幸。
　　时间管理局负责人的消息没有错，他一眼就看透了周青的心神，读取了周青脑海之中的信息。
　　黑科技帝国强大的不是个人的实力，而是恐怖的黑科技。
　　无论是看透周青的心神，还是读取周青脑海深处的记忆，全部是利用黑科技帝国的禁忌黑科技。
　　“这是‘真相药剂’，我需要拷问一下。”
　　帝国情报局负责人向时间管理局负责人投过去一个善意的目光，而后从身上拿出一管紫色的药剂，打算注射进入周青的体内。
　　‘真相药剂’是帝国情报局掌控的最高禁忌药剂，一般情况下，只是使用低级真话药丸、中级真话药丸、高级真话药丸和特级真话药丸，这种简单又可以量产的药剂。
　　如果是平常，像周青这种实力的存在，一般只是使用特级真话药丸，如果不是什么紧要的情报，或许只使用高级真话药丸。
　　他们虽然能读取心神，甚至读取脑海深处的记忆，但是，一些强大的势力和文明可能会建立一些虚拟的信息库，安置在关键人物的脑海之中，即使是他，也需要读取很久的时间。
　　关于万界楼的事情，早就引起所有帝国高层的不满，现在多耽搁一点时间，他的地位就越有可能动摇。
　　他的势力即使再根深蒂固哦，但是，如果只是一个无能的帝国情报局局长，帝国高层即使血洗帝国情报局也会把他换掉。
　　时间管理局负责人面带微笑，轻轻点了点头，他的功劳已经可以确定了，更何况审问犯人也是帝国情报局的特长。
　　时间管理局的主要工作，监察一些强大的文明和个体偷渡时间长河，以及清除和修复一些时间支流。
　　既然已经打断卖一些人情给帝国情报局，倒不如把人情卖到底。
　　“把你所知道关于万界楼的任何情报，任何看法，任何秘密，全部说出来。”
　　帝国情报局负责人把‘真相药剂’注射到周青的体内后，面无表情，道。
　　虽然读取了很多关于万界楼的信息，但是，这些信息都是表面的，并没有什么实质性的信息。
　　“万界楼是一个非常可怕的地方，连通万千世界，我们所在的世界只是万界楼连通的其中的一个世界……”
　　周青的面色、躯体、灵魂都有些发紫，显然是‘真相药剂’的副作用，说话间，一脸赞叹之色，看起来好似一个正常人一般，丝毫没有挣扎和反抗。
　　帝国情报局曾经利用‘真相药剂’审问过一些十阶顶尖境界的强者，审问只是十阶中级境界的周青，简直轻而易举。
　　可是，周青的话才说了一半，无论是帝国情报局负责人，还是时间管理局负责人都是面色大变，瞳孔猛地一缩，相会对视了一眼，一脸难以置信之色。
　　然后帝国情报局负责人并没有再继续审问，一行人挪移了时空，出现在了黑科技帝国首都，科技之城。
　　他们刚刚到达科技之城，帝国高层无论是真身，还是虚拟影像，全部收到了帝国情报局和时间管理局负责人联名的通知，出现在了科技之城的王宫大殿。
　　这一刻，帝国的高层都是有些震动，好久没有出现这么紧急的事情了，上一次这么大的动静，他们是为了镇压一个禁忌的强者，那个强者想要以自己的道取代黑科技世界的道，恐怖无边。
　　他们为了将其抹杀，出动了所有的力量，几乎破灭了一个纪元。
　　“我们的世界观好像被打破了，我们所在的世界之外，很有可能还有其他世界，不幸被穿越者管理局的负责人言中。”
　　帝国情报局负责人面色严肃，幽幽道。
　　除非‘真相药剂’失灵，周青欺骗了他们，否则，黑科技帝国的格局将发生翻天覆地的变化。
　　“万界楼商通万界，什么都可以交易，神功秘法、科技法宝、丹药大道……”
　　整个大厅内静悄悄地，只有面色略显紫色的周青，在缓缓的叙说着。
　　黑科技帝国高层，“……”。


第1591章 万界楼顾客不强？
　　“连通万界？我们所在的世界只是其中的一个世界？”
　　“这不可能，这严重围观科学发展观，违反科学定律！”
　　“我不信，这一定是有人混淆视听，故意扰乱我们的思维，想要调动我们的力量，让他们放松对原世界的监察。”
　　“一定是‘真相药剂’失灵了，他所说的万界楼六楼之上的商品，我们黑科技帝国也能够拿出媲美的宝物。”
　　……
　　科技之城的帝国宫殿之中，当周青话音停落后，所有帝国高层都不能淡定了，周青的话语不仅打破了他们以往的观念，甚至颠覆了他们的世界观。
　　黑科技帝国统率黑科技世界亿亿万年，镇压了一个纪元又一个纪元，可以说亘古长存，除了没有参悟透黑科技世界的本质，其他的他们都几乎了解了。
　　如果真的存在黑科技世界以外的世界，他们不可能一点了解都没有。
　　周青的话语好似滚滚长河冲荡他们的心头，让黑科技帝国的高层心神俱颤，难以自持，甚至有不少人亲自出手，读取周青脑海之中的记忆。
　　“他刚刚说的万界楼顾客推荐名额，可以推荐同一方世界的生灵进入万界楼，我们需要派遣一个精英小队进入万界楼查看一下信息。”
　　不知道争吵议论了多久，黑科技帝国的高层带达成了一致意见，打算派遣一小队精英进入万界楼，验证一下周青的话语，到底是不是真实的。
　　确定了方案之后，黑科技帝国的高层每一个人都想让自己手下的人成为推荐顾客名额之中的其中一人，不知道过了多久，才终于确定了三个名额。
　　“你们医疗部修改一下周青的灵魂。”
　　确定了方案，又确定了进入万界楼的人选以后，王宫大殿内也安静了下来，丝毫没有考虑周青的意见。
　　他们至少有一百种无形的手段，可以控制周青。
　　只是为了防止出现什么意外，他们打算采用最为根本的控制。
　　凭借黑科技帝国医疗部的手段，完全在不损伤周青灵魂的前提下，对他的灵魂记忆全面修改。
　　修改过后的灵魂，就会成为黑科技帝国最为忠诚的战士，只需要他们高层一句话，周青就愿意做任何事情。
　　同时，想要逆转这种思想，除非崩溃周青的灵魂，否则，周青会一直忠于黑科技帝国。
　　“这就是万界楼吗？”
　　万界商城的城门前，黑科技世界周青带着黑科技帝国的三名最顶尖士兵静静地站立着，双目精光闪闪。
　　这三名顶尖的战士，每一个不仅拥有着恐怖的实力，还随身携着禁忌科技武器。
　　为首之人是一个龙首人身的魁梧大汉，也是一身黑衣，此时，面色凝重的打量着万界楼，心神震动。
　　他们进入万界楼的那一刻，不仅和黑科技帝国总部失去了联系，连他们的行动也被一股无形的力量束缚住了。
　　要知道他们身上带着黑科技帝国最尖端的禁忌科技武器，在这种情况下，都没有任何还手之力。
　　这个龙首人身的魁梧大汉也是不由相信了从周青那里探听到的线索，他们所在的世界之外，还有更多的世界。
　　“小心一点。”
　　龙首人身的魁梧大汉朝着另外两个战士和周青提醒道。
　　万界楼即使不是黑科技世界之外的世界，也是一个实力不弱于黑科技帝国的强大势力。
　　小心谨慎一些，总不会出错。
　　“万界楼掌握的力量或许就比我们帝国强一点。”
　　逛了一圈万界楼，除了万界楼不开放的七楼，其他楼层他们都逛了一圈，发现万界楼六楼的商品和科技，有些方面超越了他们，有些方面还不如他们黑科技帝国掌控的力量，特别是在科技方面，他们远远超过万界楼。
　　不过，观看了一遍万界楼，这些人也是心中有些相信了周青之前所说的话语，这里不属于黑科技世界。
　　因为，根据他们了解的信息，万界楼已经多次进入黑科技世界，而他们一直到现在才有所察觉，这还是在万界楼没有隐瞒自身踪迹的情况下。
　　若是万界楼真心想隐瞒自身的踪迹，恐怕到现在他们还不知道万界楼到底是一个什么样的势力，他们或许还抱着固有的观念，认为他们所处的世界是唯一的世界。
　　“我感觉万界楼店主应该是一位禁忌的强者，属于修炼体系，他可以依靠自己的力量，突破多元宇宙的壁障，建立多元宇宙的异时空通道。”
　　另一位黑科技帝国的战士，面带思索，分析道。
　　万界楼关于科技方面的商品，之所以快速提升，好像就是因为打通了连接他们所在世界的通道。
　　在这之前，万界楼顶尖商品全部是关于修炼的。
　　而且，万界楼店主多次出手，使用的都是法力神通，并没有用任何的科技武器。
　　“这是我们黑科技帝国崛起的一个大好时机。”
　　龙首人身的魁梧大汉面色略显激动，道。
　　自从亿亿万年前，黑科技帝国统率黑科技世界以后，他们的科技一直是横向发展，并没有突破原有的高度。
　　如今进入了万界楼，依靠着万界楼打通多元宇宙通道，不断吸收多方宇宙的文明，进而提升他们的科技力量。
　　等到有一天，他们也掌控了建立多元宇宙通道的力量，或许就可以摆脱对万界楼的依赖。
　　“那我们回去做报告！”
　　龙首人身的魁梧大汉强自镇定下来，缓缓道。
　　无论是周青，还是龙首人身的魁梧大汉三人，他们或本身就十分忠于黑科技帝国，或经过了特殊的改造，对于黑科技帝国的忠诚也达到了一个匪夷所思的程度，任何事情都很难动摇他们对黑科技帝国的忠心。
　　如果是其他人进入万界楼，肯定是先考虑自身，而对于龙首人身的魁梧大汉等人来说，首先考虑的就是黑科技帝国的利益。
　　如今差不多确定周青话语的真实性，需要回到原世界，让黑科技帝国高层安排下一步计划。
　　以他们黑科技帝国的实力，很轻易就能调动整个世界的资源，用来从万界楼兑换各种他们需要的商品。
　　“万界楼科技方面很难给我们提供太多的帮助？”
　　一个黑科技帝国的黑衣战士，犹豫了一下，道。
　　万界楼目前最顶尖的科技，全部来自时空管理局，而时空管理局掌控的科技，远远无法和黑科技帝国相比。
　　时空管理局就仿佛一个私人研究院，黑科技帝国就是国家级的研究院，齐集整个国家的精英，两者根本不是一个级别的，掌控的科技力量根本不在一个级别。
　　时空管理局掌控的黑科技，他们不仅掌控了，而且，掌控的更为高级，他们掌控的禁忌科技，对于时空管理局来说，简直难以想象。
　　“或许我们可以学习一些修炼体系，或者购买一些顶尖材料，用于开发新材料。”
　　另一个黑科技帝国的黑衣战士，想了想道。
　　万界楼虽然科技方面不如黑科技帝国，但是，万界楼之中的各种天材地宝数量，应该有不少都不在黑科技帝国的数据库之中。
　　或许这里面的一两种材料，就能制造出一种新的材料，让他们的科技有一次提升。
　　“这里的修炼文明并不比我们掌控的修炼文明更加的高深，好像我们暂时也不能在万界楼交易到什么太有用的商品。”
　　经过两个队员的讨论，龙首人身的魁梧大汉突然回过神，从万界楼的神奇之中清醒过来。
　　除了万界楼本身特别的神奇，好像他们目前并不能从万界楼之中活的什么太大的好处。
　　“万界楼好像也不是太强啊！”
　　龙首人身的魁梧大汉心中不由暗道。
　　除了实力深不可测的店主，他们黑科技世界完全有能力镇压万界楼所有顾客。
　　如果能够摸清万界楼店主的实力，那么万界楼的实力也就变得清晰了，不再可怕。
　　不过，一想到万界楼店主凭借自己的实力，做到了他们黑科技帝国无法做到的事情，开辟连接多元宇宙的异时空通道，龙首人身的魁梧大汉心中就有些发毛。
　　从万界楼对待黑科技帝国的态度，好像自始至终都没有把他们放在心中，并没有把他们当做应有的对手。
　　造成这种情况的最直接的原因，应该就是黑科技帝国的实力和万界楼店主的个人实力差距太大了，两者的差距大到黑科技帝国的力量根本威胁不到万界楼店主。
　　或许他们黑科技帝国拥有开辟多元宇宙的科技力量，或许也不是万界楼店主的对手。
　　至于万界楼的顾客，他们并没有放在心上。
　　原世界之中，能够威胁到黑科技帝国的强大个体，很少很少，只有在万界楼划分之中，十阶顶尖境界的强者，才能让他们另眼想开，好像在目前的万界楼之中，明面上一个十阶顶尖境界的强者也没有。
　　“嗡~”
　　就在这时，一个望不到边际的身影突然出现在万界商城城门处，巨大的身影，看不到尽头，他的一只脚就足以媲美一方大千世界，他的一根头发就如同撑天巨柱，他身上披着一块不知道是什么凶兽皮毛炼制的短衫，足以覆盖数个宇宙，这是一个狂野霸气的身影。
　　他的高度已经突破了一些大神通者的视线范围，即使万界楼一些顾客能够动用神通，恐怕也望不尽这道身影的尽头，他太大了，太无边际，巍巍煌煌。
　　这道巨大的身影，右手拿着一柄混沌色巨斧，巨头落下，重量或许就能砸爆一方宇宙，仔细看去，巨大身影的胸口之处有着一道如同亘古深渊的伤口，流出的血液足以组成红色的无尽汪洋，除了胸口，其他处也是零零散散的有些伤口，一些伤口深处甚至露出了白玉色的骨头，远远望去，如同白玉骨山。
　　万界商城城门处，打算回到原世界的龙首人身的魁梧大汉四人彻底愣住了，他们并不是震惊这道身影的巨大，而是震惊这道大无边际身影之上散发的一丝丝熟悉的气息，特别是原本属于黑科技帝国的三个战士，更是面色苍白，神情骇然，战战兢兢。
　　他们刚刚从这道巨大无边的身影之上，感觉到了一丝淡淡熟悉的气息，那是属于对于黑科技帝国也是禁忌强者的相似的一丝气息。
　　黑科技世界诞生的亿亿万岁月之中，虽然黑科技帝国一直屹立不倒，倒是也是有不少精彩绝艳的修炼者，有盖世强者想要身合黑科技世界大道，有无敌强者想取代黑科技世界大道，有逆天强者想要劈开黑科技世界……
　　眼前的这道身影，好像也触摸到了那个境界。
　　这个巨无霸的身影是谁？
　　为什么这么逆天的强者，还会受到如此重伤？
　　要知道他们黑科技帝国镇压这样的强者，都需要动员整个帝国的力量，难道万界楼连通了一方逆天的大世界，这方世界之中有很多强者，在他们所在的世界堪称禁忌强者？
　　一时间龙首人身的魁梧大汉四人懵住了，他们刚刚还推测万界楼顾客实力不足为虑呢，怎么突然就冒出来了这样一个逆天的强者？


第1592章 盘古
　　“这个高度？”
　　不要说来自黑科技世界的龙首人手的魁梧大汉等人，就是神、鬼、魔甚至是罗城主，此时也瞠目结舌的望着万界商城城门之外的巨大身影，面露震惊之色。
　　显然这个出现在万界商城城门外的巨大身影，完全超出了他们的认知，达到了匪夷所思的程度。
　　他们也不是不能够变到万界商城城门外，那道大无边际身影的大小，可是，运用神通变成那么大的形体，完全没有必要。
　　不仅不利于行动，而且，更容易让对手攻击到目标。
　　不过，对于本体的大小，他们却希望是越大越好。
　　本体越大，其他的先不说，容纳的能量就比同境界多出数倍，甚至数百倍，甚至更多，形体越大生命力就越恐怖。
　　眼前的巨大无边，巍巍煌煌的身影，完全是本体就这么大，可想而知，其生命力恐怖到什么层次。
　　而且，从那道巨大无边身影身上的伤势来看，很有可能在原世界还存在着如这道身影一般庞大的形体。
　　他太大了，之前以洪荒大世界为长度的黑蛇大蛇，长度甚至可以把封神演义大世界之中的洪荒世界分成两半的巨无霸生物，在眼前的巨大无边的身影之前，还没有其头上的一根发丝大小。
　　可想而知，这道巨大无边的身影，大到了什么程度。
　　他们有些怀疑，封神演义大世界这种顶尖大千世界是否能够容纳这样巨大无边身影的形体，因为封神演义大世界之中的洪荒世界没有他的一个脚掌大小，加上巨大无比的混沌世界，或许有些可能。
　　这种巨大无边的身影或许只要轻轻的呼吸一下，封神演义大世界之中能量恐怕就会被他吸光，不仅仅包括洪荒世界的能量，而是包括整个封神演义大世界的能连，连混沌空间也算作在内。
　　“幸好原世界不存在这么大形体的始祖级浑源生命，不然的话，真的不知道怎么办了？”
　　罗城主面色复杂，忍不住轻叹道。
　　如果面对一个如同万界商城城门之前的巨大无边身影的同境界对手，即使他的实力更强一些，最终大战的结果恐怕也是不分胜负。
　　同样是一道攻击，双方都被打中，自然是形体越大越占优势。
　　他身上一个拳头大小的伤势，若是到了对方的身上，或许只能损伤对方的一个细胞。
　　“不知道他的躯体坚硬到什么程度？”
　　神、鬼、魔三人面面相觑，眼神之中也是带着一丝震惊，道。
　　为什么之前万界楼众人之前见到黑色大蛇、红色鳞甲生物、独眼巨大生物等形体巨大无边的生物，就感觉他们的实力强大？
　　因为，这么大形体的生物，即使是缓缓的走一步，走的距离恐怕也是亿万里。
　　以他那么大的庞大身形，一步走亿万里感觉非常的正常。
　　不过，仔细考虑一下，就会发现这种巨大生物一步落下的时间，和普通人一步走的时间若是相同，身体运动的速度会达到一个什么样的恐怖程度。
　　如果身体不够坚固，力量不够强大，这般巨大生物恐怕连正常的行动能力都做不到，更不要说战斗了。
　　“一方能够容纳这么大生灵的世界，不知道会是一方什么样的世界？”
　　星辰变大世界鸿蒙、林蒙和盘龙大世界鸿蒙三人也是神色凛然，有些好奇和期待道。
　　他们三个都是鸿蒙掌控者，对于宇宙的构造非常的熟悉，自然知道万界商城城门外巨大身影的恐怖之处。
　　按照他们的估计，即使他们创造的宇宙或许能够容纳眼前巨大无边身影，不过，这个巨大无边身影动一动，他们的创造的宇宙或许就要崩坏了。
　　这一刻，所有收到消息的万界楼顾客，都是忍不住走出来，观望着万界商城城门之外的巨大无边的身影，震惊之中充满着惊奇。
　　这道巨大无边的身影是如同之前的黑色大蛇、龙龟生物一般，虽然实力强大，但是，在万界楼却是找不到对应的传说或者神话，属于‘籍籍无名’的存在。
　　还是威名赫赫，可以在万界楼找到类似的存在，就如同罗城主和罗峰一般，又或者如同鸿钧一般，不论哪一方世界，凡是进入万界楼的鸿钧，实力必定在原世界达到了很强的程度。
　　“嗡~”
　　那道巨大无边的身影，并没有在万界商城城门停止太久，便迈步进入万界商城之中。
　　进入万界商城后，那巨大无边身影缩小的速度，在万界楼众人不动用神通的情况下，已经超越了他的视线，根本看不过来。
　　几乎是一刹那，巨大无边的身影就变得和普通人大小，他的装扮和盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙有些类似，古朴的凶兽皮毛短衫，一头长发随意披散着，身体十分的魁梧，透露着霸道、狂野和莽荒气息。
　　特别是其身上还残留的鲜血淋淋的伤口，更是增添了其几分狂野和霸道的气息。
　　这是一个霸道的有些凶悍的身影！
　　他的目光在万界商城扫视了一圈，就快步向万界楼主殿走去。
　　一路之上，对于万界楼众人的围观和侧目，没有任何的停留，直奔万界楼主殿。
　　“有疗伤药吗？”
　　原本看起来霸道凶悍的大汉，收敛了气势后，看起来竟然有几分厚重和高贵的气质。
　　他走到万界楼前台交易处，坐做了下来，面色平静，道。
　　“你等一下，我查阅一下信息库。”
　　高要平复着自己起伏的情绪，连忙回道。
　　虽然他一直坐在万界楼主殿之中，但是，他通过万界虚拟平台也是观看到了眼前这个大汉在万界商城城门之外的浩大身形。
　　“超出权限范围，智能接管！”
　　高要正准备调阅眼前大汉的信息，耳边就响起了机械冰冷的声音。
　　考虑到自己不可能随时出现在万界楼，周阳稍微调整了一下接待顺序。
　　就比如眼前的情景，顾客超出高要的权限后，会自动转接到虚拟世界中枢，由掌控虚拟世界的中枢智能，进行判断交易。
　　如果周阳有时间或者有兴趣的话，也可以直接出面交易，避免了周阳不在情况下，对于万界楼员工超限的顾客，没有人与之交易的尴尬局面。
　　“姓名：盘古。
　　身份：‘洪荒’，开天辟地候选者之一。
　　境界：十阶顶尖境界。”
　　虚拟世界的中枢智能很快就查询到了眼前大汉的信息，又快速的搜索自己的信息库，寻找可以给盘古疗伤的商品。
　　“这是要证道十一阶吗？”
　　设置达到十阶高级境界修炼者进入万界楼提醒的周阳，也是收到了系统的提醒声，此时，他也正在打量着盘古的信息，眼皮忍不住抽动了几下，低语道。
　　特别是看到盘古所在世界‘洪荒’的信息，嘴角也是忍不住跟着抽搐了起来。


第1593章 竟然是这样的盘古
　　万界楼十阶境界的划分，特别是对于十阶高级境界和十阶顶尖境界的划分，涵盖了太多的境界，跨度太大。
　　十阶高级境界达到原世界全知全能，十阶顶尖境界达到无道之境。
　　其中十阶高级境界的原世界全知全能，全知是指大道范围内的一切事情，全能是可以做到原世界大道能够做到的一切事情。
　　而十阶顶尖境界的无道之境，是指超越了大道的层次，他们无法从大道之中再学习到任何东西，需要参悟更高层次的‘道’。
　　而大道则是指大千世界的大道法则，比如佛本是道大世界的大道，若是佛本是道大世界鸿钧达到了十阶高级层次，他就可以拥有大道一般的力量，比如赋予洪荒世界之中的任何一个生灵开天辟地的使命，剥夺任何一个圣人的圣位。
　　如果不是连通了万界楼，他可以知道大道之中任何生灵的命运。
　　又比如永生大世界之中永生之门之中流传出来的三千大道，如果通晓了三千大道，可以创造出堪比三千大道总纲第一的大命运术的强者，其实就达到了十阶高级境界，若是掌控了永生之门，超越了三千大道的层次，也就达到了十阶顶尖层次。
　　可想而知，十一阶境界的强者，会达到一种什么样的恐怖层次？
　　盘古没有证道，开天辟地之前，已经达到了十阶顶尖境界，可想而知，他证道之后的境界，必然超越了十阶境界。
　　不过，最让周阳惊疑的事情，还不是盘古证道之后，可能成为十一阶境界的强者。
　　而是眼前盘古的修炼之路，比如佛本是道大世界的盘古、封神演义大世界的盘古、洪荒大世界的盘古等等，他们或是有大仁慈之心，身化洪荒，滋养万灵，或是有坚定的证道之心，至死不渝，或至高威严，俯视万物。
　　但进入万界楼的这个盘古，狂野霸道，更是煞气肆意。
　　盘古所在的‘洪荒’和洪荒大世界不同，‘洪荒’就是‘洪荒’，他包含着一切洪荒世界。
　　‘洪荒’之中盘古诞生的过程，和佛本是道大世界、封神演义大世界、洪荒大世界等其中的盘古诞生的方法，远远不同。
　　‘洪荒’之中有无数的混沌，眼前的这个盘古在达到十阶高级境界后，实力境界陷入了停滞不前，而冥冥之中感知到开天辟地可以达到更高的境界。
　　不过，他的内心却告诉他，开天辟地还不到时候，还可以再等等，等到实力更强一步，再开天辟地，触摸到至高境界。
　　长时间的实力境界不前，盘古就升起了游历混沌的心思，他想要去看看混沌的尽头是什么，或者混沌有没有尽头。
　　混沌之中，不知道多少年过去了，有些混沌魔神甚至以为盘古陨落了，盘古游历悄悄的回来了，此时的混沌之中，大多数的混沌魔神也达到了十阶高级境界。
　　原本争斗不已，大战不休的混沌魔神们，迎来了他们的噩梦，盘古拿着他的一把染血的斧头，从混沌的一边砍到混沌的另一边，面对达到十阶高级巅峰境界的盘古，除了少数几个顶尖混沌魔神可以和盘古一争高下，其他的混沌魔神全部被一斧头斩杀。
　　混沌之中，最终以盘古的惨胜告终，其他混沌魔神全部陨落。
　　而后，盘古吸纳了无穷混沌之气，凝聚了一个巨大的混沌色巨蛋，在里面一边恢复伤势，一边炼化混沌魔神的精血。
　　不知道过了多久，盘古炼化成功，走出了混沌色巨蛋。
　　这个时候，混沌再次恢复了生机，包括盘古在内，魔神之数再次达到了三千之数。
　　十阶高级境界极限的盘古，实力比新生的混沌魔神实力强大的太多，他提起盘古斧，再次把所有混沌魔神砍死，炼化他们的精血。
　　一次又一次醒来……
　　岁月无情，混沌之中不知道诞生了多少轮回·混沌魔神，不过，全部被盘古斩杀了，炼化了他们的精血。
　　无尽的时间过去了，不知道斩杀了多少轮回三千混沌魔神的盘古，实力仍然没有更近一步，他也感觉有些疲惫了，但是，他的耐心很好。
　　盘古改变了策略，他分出了一道分身，盘古开天，斩杀三千混沌魔神，有的混沌魔神逃脱了，有的混沌魔神陨落在了开天辟地大劫之中。
　　那一道盘古分身开天辟地后，就陨落了，形成了一方洪荒世界，本体在混沌深处继续修炼。
　　直到洪荒世界的破灭，盘古的本体才出关，吸收天道之力，斩杀逃窜的混沌魔神，吸纳所有生灵的一生道念，用红尘滚滚洗练自己的道心。
　　特别是发现凡人的心思更加的阴险、诡谲、黑暗后，更加适合洗练道心，盘古进行了调整，赋予了天道职责，几乎每一次洪荒世界的发展，最终都变成了凡人的世界，直到洪荒世界破灭。
　　又是一次次轮回……
　　终于在经过无数次轮回后，盘古突破了原有的境界，达到了一个更高的层次。
　　达到了十阶顶尖境界的盘古，开始调整自己的状态，他准备用本体开天辟地。
　　不过，盘古大意了！
　　他最后一次道身化作的洪荒世界，这方世界在盘古全力调整状态的时候，诞生了几位可怕的存在，最终更是诞生了一位堪比盘古的存在。
　　两者在混沌之中大战起来，盘古虽然胜利了，但是，受到了无比的重创，甚至来不及炼化对手，就陷入了沉睡。
　　无尽的沉睡之中，盘古好像明白了一件事情，真正开天辟地的时间还没有到，开天辟地的地点也不是他所在的混沌。
　　无数年前，盘古游历混沌，达到了混沌的尽头，他看到了‘自己’，看到混沌魔神被‘自己’斩杀，也化为一片世界。
　　而且，他看到的不是一个盘古，他看到了很多，很多……
　　自此以后，在盘古的心中，多了一个大混沌的概念。
　　他当初想要进入其他混沌之中，结果发现冥冥之中有着至高的法则干预，无法进入其中。
　　盘古此时明白洪荒世界诞生的那几个强大的生灵，甚至那位堪比他的存在，是因为其他混沌干预，把一些知道‘洪荒世界发展脉络’的生灵送入他所在的混沌。
　　盘古不可入混沌，其他生灵通过一定的手段，却是可以送入其他混沌之中。
　　自此以后，盘古发现他仿佛陷入了黑暗轮回，每一次苏醒就会发现自己曾经对手化作的世界之中，诞生了更加强大诡谲的对手，一次比一次凶险。
　　这一次在苏醒过来恢复伤势的过程之中，盘古得到了万界楼的邀请，进入了万界楼之中。
　　盘古之所以购买疗伤商品，却是对万界楼的一次实力的试探，他心中还有一个更大的计划。


第1594章 潜力股‘盘古’
　　“治疗十阶顶尖强者伤势的商品。”
　　虚拟世界的中枢智能快速的检索着万界楼的商品信息库，寻找盘古所需要的商品。
　　盘古身上的伤势是和同境界强者大战留下的重创，并不是简简单单的身体损伤，而是本体受到了伤害。
　　从他伤口处，不断流淌的鲜血和全身散发着不同法则的破灭气息，就知道盘古想要靠自己驱逐身上的破灭法则，不知道要花费多少了纪元。
　　或许还没有等他完全恢复伤势，上一个他斩的敌手化作的世界之中，恐怕又会诞生可以和他匹敌的强者。
　　“检索到合适商品！”
　　很快虚拟世界的中枢智能就寻找到了符合盘古要求的商品，万界楼之中目前能够达到十阶顶尖的商品，只有来自雪鹰领主大世界罗城主交易的功法秘术。
　　和盘古的修炼不同，盘古所在的环境，除了敌人，只有敌人，没有任何人可以和他论道交流。
　　罗城主所在的世界不同，除了罗城主以外，还有其他七位领主级浑源生命和数目众多的始祖级浑源生命。
　　领主级浑源生命之间可以论道交流，又可以从那些始祖级浑源生命那里得到一些启发。
　　在罗城主交易的功法秘术之中，就有两种符合盘古要求的功法秘术。
　　这两种功法秘术在短时间内，缩短盘古百倍甚至千倍的疗伤时间。
　　《无尽空间》和《大世界》。
　　如果盘古将其中的一种功法秘术修炼到巅峰，身体就会达到一种圆满的境界，甚至不需要自己主动恢复伤势，身体也会自动向圆满境界恢复。
　　“《无尽空间》，把自己的身体看做一个巨大的空间，每一个细胞看做小空间，把比细胞更细微的存在，看做更为狭小的空间，空间层层叠叠，无穷无尽，破灭空间会自动消散产生新的空间，伤损空间会自动修复……”
　　“《大世界》人体奥妙无穷，内蕴大世界，世界奥妙可以吸纳一切能量，转化一切能量，可以把自身伤害转化为有益能量……”
　　盘古仔仔细细阅读了一下关于两个功法秘术的介绍，面色上并没有任何的变化，心中却是暗暗点头。
　　从功法的介绍之中，这两种思路应该可行，如果他有足够的时间，或许依靠这两种思路就能创出合适的功法。
　　不过，自从一次失误后，他就陷入了黑暗轮回，连恢复伤势的时间都越来越少，更不要说分出一丝心神创造演化功法。
　　或许还没有创出功法，就被敌手找上门了。
　　到时候功法没有创出来，身体也没有恢复，面对一次比一次更强的敌手，他十有八九会陨落。
　　“有没有可以瞬间恢复伤势的商品？”
　　为了进一步认知万界楼的实力，盘古继续问道。
　　万界楼拿出来的两种功法秘术，已经完全达到了他心中的要求，不过，对于万界楼这种神秘的势力，盘古还是控制不住自己内心的好奇心，想要知道更多关于万界楼的信息。
　　万界楼到底有多强？
　　万界楼的底限在哪里？
　　为什么万界楼可以打破混沌至高法则，把他从混沌之中带出来？
　　这样一个神秘莫测的势力，建立万界楼，难道只是为了交易万千世界，收购不同世界的商品？
　　“万界楼之中目前没有满足你要求的商品，不知道你是否发布特定商品购买任务？只要你有足够的价值点，万界楼可以满足你的要求。”
　　虚拟世界的中枢智能没有任何的思考，就回答了盘古。
　　那两种商品已经是他搜索整个万界楼商品信息库得到的答案，盘古不满足这两种商品，那么只能发布特定商品要求任务。
　　万界楼可以按照他的要求，从连通的世界之中，找到合适的商品。
　　至于万界楼能不能做到，虚拟世界的中枢智能完全没有考虑，在他的程序之中，万界楼就是无所不能。
　　只有万界楼想不想做的事情，没有万界楼的做不到的事情。
　　“发布特定商品需求任务吗？”
　　盘古闻言陷入了沉默，别看他达到了十阶顶尖境界，但是，他十分的‘贫穷’。
　　除了他身上的神通和功法还值一些价值点，还有一柄盘古斧，他身上已经没有一件完整的法宝，更没有其他宝物。
　　每一次大战，他都是九死一生，手段尽出。
　　他手中看起来完整无缺的盘古斧，也曾被多次打成碎片，只是后来被他修复而已。
　　那些从其他混沌送过来的生灵，手段一个比一个诡异，有各种法宝神通，最让他糟心的事情，每一次他成功斩杀敌手，那些属于敌手的法宝和宝物，趁着他虚弱的时候，全部都会破空而去，有的飞出混沌，有的隐匿在混沌之中，成为资助他下一个敌手的资源。
　　根据万界楼传入到他脑海之中的信息，若是发布特定商品需求任务，需要花费的价值点，将会远远超出在万界楼主殿正常销售的价格，而且，不是一倍二倍的察觉，而是十倍，甚至百倍的差距。
　　他进入万界楼的机缘，恐怕远远超出了其他混沌幕后黑手的预料，靠着从万界楼购买到的两种商品，他足以摆脱黑暗轮回。
　　而且，随着他从万界楼不断购买商品强化自己，其他混沌的幕后黑手很难再给他带来的任何的威胁。
　　若是发布特定商品的需求任务，他身上的功法秘籍恐怕都要投入进去。
　　对于现在的他，恢复伤势已经不是第一要位了。
　　“那算了！”
　　盘古迟疑了一下，缓缓道。
　　他需要留一些价值点，在万界楼购买其他商品。
　　万界楼连通万千世界，肯定有不少类似他所在世界的顶尖世界，甚至有超出他所在世界的超级大世界。
　　最终盘古选择了《大世界》秘法，将金色玉简放入怀中之后，盘古不由想不到之前在脑海之中的一个计划，面色郑重道，“不知道万界楼愿不愿意投资我？或者让我自己找私人资助？”


第1595章 大投资大计划
　　盘古虽然实力是十阶顶尖境界，但是，他的观念转变很快，进入万界楼主殿的一瞬间，吸收掉万界楼传输到他脑海的信息，大致知道万界楼的规则后，就适应了万界楼的发展环境。
　　当初为了突破十阶高级境界，他通过洪荒世界的生灵众生，用红尘滚滚洗练自己的道心，对于万界楼的这种商业模式，并没有感觉陌生。
　　盘古对自己在原世界的局势很清醒，他处于绝对的劣势，在他还没有发现不同混沌之中可以通过相应的手段进行干预，就差一点被不知道哪个混沌的幕后黑手算计死。
　　他或许无法确定自己在大混沌之中的实力定位是什么，但是，盘古却可以确定一件事情，他绝对不是最强的。
　　而且，大混沌之中比他强大的还不止一人。
　　如果对于十阶顶尖境界再次详细的划分，盘古感觉自己应该在十阶顶尖初期的境界，在十阶顶尖境界的修炼者之中，只能算作一般的强者。
　　盘古开天辟地，每一个人盘古都有实力在自己的混沌之中，开天辟地，盘古也曾观测到一些盘古没有发现混沌之外的大混沌，早早就开天辟地陨落了，甚至还没有他一道化身开出的洪荒世界大。
　　而真正可以在大混沌之中开天辟地的盘古只有一人，到时候不同混沌之间的壁障或许就会消失，从无数盘古之中厮杀获得最终胜利的盘古，恐怕才是最终开天辟地的人选。
　　虽然现在进入了万界楼之中，即使大混沌大劫开启，他也能够全身而过退。
　　可是，开天辟地，证道至高就仿佛他的使命一般，深深的刻在他的心魂之上。
　　有了万界楼的机缘，盘古感觉自己成为最终胜利者的把握，大大增强，但是，这个过程不知道需要多少年。
　　他不仅需要等到大混沌劫的开始，实力还要提升到十阶极限境界，甚至半步十一阶，才是最佳开天时机。
　　他需要等待的太久了，盘古不想等那么久。
　　因为万界楼之中，有让他快速证道的捷径。
　　如果他把大混沌之中的盘古，全部斩杀了，成为大混沌之中的唯一盘古，大混沌开天大劫恐怕要提前开始。
　　开天辟地，证道十一阶！
　　“请说出你的投资计划！”
　　虚拟世界的中枢智能冰冷道，并没有因为盘古的计划有任何的情绪波动。
　　这也是万界楼的在其之上设置的限制，虚拟世界的中枢虽然是智能生命，但是，却没有感情和情绪，只有最机械冰冷的思考能力。
　　“帮我开辟不同混沌之中的通道，并且派遣一定的高手助我镇压不同混沌之中的所有生灵，所有收获全部归万界楼。”
　　“如果万界楼不愿意投资，只需要帮我开启不同混沌之中的通道，允许我在万界楼之中雇佣高手回到原世界助我。”
　　盘古缓缓解释道。
　　虽然没有对万界楼连通的世界有详细的了解，但是，盘古猜测这里面肯定有不下于原世界等级的超级大世界。
　　他虽然有着无比坚定的证道之心，但是，盘古不是傻子，其他混沌之中肯定有比他强大的盘古或者混沌魔神。
　　总不可能为了所谓的不借助外力，就一个人去单挑一个混沌的强者。
　　如果有一群十阶顶尖境界的强者助他，更为的稳妥，何乐而不为？
　　“这个投资方案，我需要提交给店主。”
　　虚拟世界的中枢智能闻言，声音之中仍然没有任何的情绪的波动，只有绝对的理智。
　　盘古所说的投资方案，帮他开启不同混沌之间的通道，没有什么难度。
　　但是，盘古所说的派遣高手助他，就有些难度了。
　　盘古现在是十阶顶尖境界，能够给予他帮助的万界楼顾客，自然也需要十阶顶尖境界的强者。
　　两个十阶顶尖境界的强者，围杀一个十阶顶尖境界的强者，成功的概率很低，十阶顶尖境界的强者生命力早就达到了匪夷所思的程度。
　　若是这个十阶顶尖境界强者想逃，两个同境界的强者恐怕很难拦住。
　　也就是说，万界楼提供两个十阶顶尖境界的强者，只能满足最基本的要求，为了更为稳妥，三个十阶顶尖境界的强者或者更多的十阶顶尖境界的强者，才有必胜的把握。
　　而且，这些人还有可能面对十阶顶尖境界强者的反扑，肯定会有损伤，还需要相应的替补。
　　这一算起来，派遣三个十阶顶尖境界的强者出手相助盘古最为稳妥，为了防止意外，还需要有两个甚至三位替补的十阶顶尖境界强者。
　　这加起来至少有五个十阶顶尖境界的强者，才能完成盘古的资助任务。
　　根据他万界楼顾客信息库之中的数据，好像只有一个罗城主达到了要求。
　　若是想要完整这个投资任务，肯定需要从万界楼连通世界之中选择一些十阶顶尖境界的强者参与其中。
　　这么一个大型的投资计划，即使以虚拟世界的中枢智能权限，也不足以判断这个投资任务是否接取。
　　盘古闻言，轻轻点了点头，他不知道自己的猜测是否真的准备，是半步十一阶境界是开天辟地的最佳时机，还是半步十二阶境界才是开天辟地的最佳时机，还是更高的境界。
　　如果他的猜测失误，那么就不是万界楼出手助他，给他提供一定的辅助了，而且，万界楼直接帮他完成清除任务。
　　“投资盘古吗？”
　　周阳也是在关注盘古和虚拟世界中枢智能之间的交流，虚拟世界的中枢智能还没有把盘古的投资计划发送给他，周阳就知道了所有内容。
　　对于这个大型的投资计划，肯定是稳赚不赔，唯一让周阳顾虑的事情，万界楼顾客目前的力量，根本不足以帮助盘古完成辅助任务。
　　只有罗城主达到投资计划的要求，只靠盘古和罗城主两人，若是遇到拼死反击的十阶顶尖境界的盘古或者混沌魔神，又或者进入不只一个十阶顶尖境界强者的混沌，他们两个根本做不到横扫‘洪荒’。
　　“难道需要从其他世界选择一些十阶顶尖境界的强者，投入到这个投资计划？”
　　周阳微微皱眉，脑海陷入了沉思。


第1596章 骇人的招聘通告
　　“好像也不一定需要专门从某些世界选择十阶顶尖境界的强者。”
　　周阳突然响起了两方世界，一个是黑科技世界，一个是游戏世界，这两方世界都足以抽调相应的力量，完成投资盘古的计划。
　　黑科技世界周青等黑科技帝国的成员进入了万界楼，周阳也有所察觉，这些人身上携带着足以威胁十阶顶尖境界强者的黑科技武器。
　　从这些人的表情之中，完全可以看出他们对万界楼的震惊和向往。
　　若是他发话，肯定能够从黑科技世界收购足够多的黑科技武器，在‘洪荒’使用黑科技武器必定能够发挥突袭的效果，让那些没有接触过黑科技武器的盘古或者混沌魔神，防不胜防。
　　游戏世界完全被周阳忽略了，在周阳的心目之中，游戏世界已经定位了万界楼的一个储备仓库，若是遇到什么紧急的商品短缺，就可以进入游戏世界回收。
　　在这种心理下，周阳忘记了一件非常重要的事情，游戏世界是和‘洪荒’、黑科技世界一个等级的超级大世界。
　　而且，相比其他的世界，只要掌控住了游戏世界的银色光球，他就可以控制游戏世界的所有力量。
　　黑科技世界和‘洪荒’之中的生灵，他们都是自主的，是单独的生灵，进入万界楼的数目都会受到限制，而游戏世界之中的‘玩家’，全部是银色光球的NPC。
　　自从被周阳差点吸干本源，游戏世界的银色光球彻底的老实了，明明可以进入万界楼，此时却如同一个鸵鸟一般，一直躲在游戏世界不敢冒头。
　　只需要他发话，游戏世界的银色光球就可以派遣一定的‘玩家’听从他的吩咐。
　　“同意投资盘古计划！”
　　周阳面色微微有些尴尬，自己只想着派遣相应的十阶顶尖境界强者前去帮助盘古镇压‘洪荒’，却是忘记了万界楼的软实力。
　　凭借万界楼超然的地位，只需要开口吩咐一下，像黑科技帝国、游戏世界银色光球他们肯定会倾尽全力帮助。
　　无论是从黑科技帝国借助黑科技武器，还是从游戏世界借助‘玩家’，完成投资盘古的计划，已经没有任何的问题。
　　既然没有了问题，他自然不会否决一个稳赚不赔的投资方案。
　　“只是选择哪一种投资方案？”
　　周阳斜靠在混沌祖龙皮沙发上，心神陷入了思索。
　　如果全部用万界楼的力量，帮助盘古镇压‘洪荒’，速度或许很快，但是，无法清晰的让万界楼众人认识到万界楼的实力。
　　之前因为违反万界楼规则，被系统活活焚烧而死的红色鳞甲生物，就是一个例子，自大无知。
　　“以万界楼力量为主，万界楼顾客为辅。”
　　周阳很快确定了投资盘古方案的基调，像这种威慑诸天万界的行动，就必须光明正大，让所有万界楼顾客都看到。
　　让一些鲁莽无知的万界楼顾客明白，不要自不量力，妄图挑战万界楼的力量。
　　现在不是以前了，以前的万界楼家底薄，为了快速发展，手段有些激烈。
　　但是，如今的万界楼，底蕴深厚，自然要进行品牌经营，把万界楼的规则和信誉，彻彻底底的贯彻到每一个万界楼顾客心目之中。
　　“店主同意了你的投资方案，选择第一种方案。”
　　虚拟世界的中枢智能接收到周阳的话语后，便对盘古说道。
　　若是让盘古自己在万界楼找投资人，恐怕也就罗城主稍微有些能力。
　　受万界楼邀请进入万界楼的是罗海，罗城主是罗海推荐进入万界楼的，也就是说，罗海还有几个万界楼推荐名额。
　　如果罗城主想要接下投资盘古的计划，就需要利用罗海剩下的几个万界楼推荐顾客名额，推荐原世界的几个领主级浑源生命。
　　若是罗城主发现东伯雪鹰也是万界楼的顾客，那么他又能多获得几个推荐顾客名额，再推荐几个领主级浑源生命。
　　其他万界楼顾客，即使来自莽荒纪大世界的龙龟生物，他也很难完成投资盘古的计划。
　　莽荒纪大世界之中，达到十阶顶尖境界的强者，屈指可数，不足以百分之百完成投资盘古的计划。
　　“多谢店主。”
　　盘古闻言，脸上不由露出一丝笑意，心中十分的期待。
　　有了万界楼的帮助，镇压‘洪荒’完全不是问题。
　　等他成为‘洪荒’无可争议的第一强者，想来他就会成为开天辟地的唯一人选。
　　“我需要先恢复一下伤势，镇压大混沌行动，能不能延后一段时间？”
　　盘古想了想道。
　　他现在一身伤势，肯定发挥不出全部实力，此次大战，虽然有万界楼出手相助，但是，他从来没有打算在一旁看戏，和其他混沌的盘古、混沌魔神必然有血战。
　　因此，他需要恢复伤势，即使不能完全恢复伤势，也要控制住伤势，不影响他发挥实力。
　　而且，他才刚刚进入万界楼，他需要花费一些时间详细了解一下万界楼。
　　“没有问题。”
　　虚拟世界的中枢智能点了点头，道。
　　投资盘古方案已经确定了下来，早一点施行，晚一点施行，区别不是很大，这一点他有权限决定。
　　得到了虚拟世界的中枢智能的回答后，盘古微微拱手后，转身就离开了万界楼前台交易处。
　　“我们回去怎么禀告？”
　　万界商城城门处，黑科技帝国的几个战士，龙首人身的魁梧大汉等人，面面相觑，有些纠结道。
　　之前他们打算向黑科技帝国高层回复，万界楼实力超然，万界楼顾客实力很一般。
　　可是，刚刚他们就看到一个大无边际的身影，进入了万界楼，他们黑科技帝国统治黑科技世界那么久，都没有见过那么巨大的生灵。
　　谁知道万界楼之中，还有没有隐藏的盖世强者？
　　“通告：现在发布一个临时招聘任务，招聘要求，至少拥有十阶顶尖战力，具体报到时间，另行通知！”
　　就在这时，一道机械冰冷的声音在万界楼响起。
　　龙首人身的魁梧大汉等人，“……”。


第1597章 一开始就是错误的
　　“招聘临时员工？竟然招聘十阶顶尖战力的强者？”
　　和黑科技帝国的龙首人身的魁梧大汉等人的震惊不同，万界楼众人则是面露苦瓜之色，心中有着无尽的无奈。
　　万界楼招聘临时员工可以说是最赚取价值点的机会，每一次万界楼发布招聘临时员工的消息时，只要是能够达到要求的万界楼顾客都会在第一时间报名。
　　可是，这一次的招聘临时员工的通告却是让万界楼众人心中发苦，万界楼明面上一个十阶顶尖境界的强者都没有，万界楼却是要招聘至少十阶顶尖战力的强者，能招到人吗？
　　这个难得机会，岂不是没有人能够获得？
　　“万界楼不知道有没有隐藏的十阶顶尖境界强者？”
　　万界楼顾客下意识的想到刚刚进入万界楼的盘古，那大无边际的身影，充满了震撼性和压迫性。
　　若是说盘古有十阶顶尖境界的实力，万界楼众人并不会感觉任何的意外。
　　同时，万界楼众人心中也是升起了一个猜测，万界楼早不发布临时员工招聘通告，晚不发布临时员工招聘通告，偏偏在盘古进入万界楼后，发布了招聘十阶顶尖战力的临时员工通告，十有八九和盘古脱不了干系。
　　“万界楼这一次要求是十阶顶尖战力，而不是十阶顶尖境界，万界楼从镇压的时空管理局那里回收的黑科技武器，却是有达到十阶高级攻击力的黑科技武器。”
　　虽然时空管理局的‘三千维度元’可以短暂的困住罗城主，但是，现在要求的是战力，‘三千维度元’连罗城主都没有伤到，如何算的上十阶顶尖战力。
　　不过，也正因为众人看到了黑科技武器的强大，却是想到时空管理局所在的世界，说不定有可以重创十阶顶尖境界的强者，甚至可以斩杀十阶顶尖境界强者的黑科技武器。
　　如果他们能够想办法租用这个等级的黑科技武器一段时间，岂不是就满足了万界楼临时员工的基本要求。
　　因为，他们操控着可以重创十阶顶尖战强者的黑科技武器，或者斩杀十阶顶尖战力强者的黑科技武器，就代表着他们拥有了十阶顶尖的战力。
　　万界楼众人之所以没有人说购买十阶顶尖级的黑科技武器，就是因为他们有自知之明。
　　能够重创或者斩杀十阶顶尖境界强者的黑科技武器，比十阶顶尖法宝和功法恐怕还要昂贵。
　　万界楼又有几人能够凑得起这么海量的价值点？
　　而且，想要购买这个层次的商品，只用价值点恐怕远远不行。
　　“我们或许可以冲击一下。”
　　星空商业集团总部原本坐落的位置，成为了‘神’、‘鬼’、‘魔’、孟浩、王林等人的住所，孟浩面色犹豫了一下，道。
　　对于‘神’、‘鬼’、‘魔’三人的实力层次，他都有了一定的了解，十阶高级巅峰的层次，只差一步就可以成为十阶顶尖境界的强者。
　　这一步看似微小，但是，‘神’、‘鬼’、‘魔’三人却是清楚，这微小的一步，比他们从凡人修炼到如今的程度，难度还要大。
　　若不是进入了万界楼，‘神’、‘鬼’、‘魔’三人甚至不能确定自己能不能突破成为十阶顶尖境界的强者。
　　不过，万界楼之中，却是有一种便宜又快捷的方法，可以让他们迈过这艰难的一小步，突破到一个新的层次。
　　‘神’是未来的王林，‘鬼’是未来的白小纯，‘魔’是未来的苏铭，其中王林和白小纯都可以在万界楼找到他们的存在。
　　而且，根据他们的了解，万界楼镇压的时空管理局，他们可以克隆出鸿蒙克隆体，也就是说克隆‘神’、‘鬼’、‘魔’三人的克隆体也是没有问题的。
　　或许克隆体达不到三人的境界，但是应该也能够达到十阶中级境界。
　　‘神’、‘鬼’、‘魔’三人只需要进行一次合体，说不定就可以打破十阶高级巅峰境界的桎梏，成为十阶顶尖境界强者。
　　如此的话，‘神’、‘鬼’、‘魔’三人自然有资格参加万界楼发布的临时员工招聘。
　　从万界楼发布的这个临时员工的通告要求，就知道这个任务难度，至少十阶顶尖的战力，随便一点收获，也足以让众多万界楼顾客疯狂。
　　‘神’、‘鬼’、‘魔’三人闻言没有拒绝，也没有答应，心中陷入了思索。
　　和万界楼的王林、白小纯合体，他们或许还有些顾虑，但是，和克隆体合体他们却是一点排斥都没有。
　　三人成长到如今的程度，从一定程度上，都可以算的上心狠手辣，用区区一个克隆体提升自己的实力，他们还是可以接受的。
　　只是他们有些担心，合体后会不会出现什么负面的影响，或者会不会影响他们往更高层次突破。
　　毕竟是另一个生灵完全融入到他们躯体之中，比那些魔功还要彻底，魔功也仅仅是吞噬，他们却是完完整整的合体。
　　见‘神’、‘鬼’、‘魔’三人陷入了沉思，大厅内的众人也是转移了心神，观看万界虚拟平台之上的状况。
　　面对这么高要求的临时员工招聘通告，整个万界楼恐怕都沸腾了起来。
　　他们想要看看会不会冒出一些隐匿的十阶顶尖境界强者？
　　看一看有没有人了解招聘临时员工去干什么，为什么需要这么高的战力要求？
　　……
　　莽荒纪大世界，西斯混沌宇宙。
　　龙龟生物面色恭敬，匍匐着身子，低着头，道，“见过掌控者！”
　　听到万界楼发布临时员工通告的第一时间，龙龟生物就想到了打破自己在万界楼僵局的方法。
　　经过万界楼的事件，肯定没有万界楼强者再愿意收留他。
　　收留他就是和‘神’、‘鬼’、‘魔’三人为敌，完全得不偿失。
　　因此，他只能选择原世界的强者作为靠山，而原世界之中，最强者不过西斯混沌宇宙的掌控者‘太初’。
　　万界楼明面上连一个十阶顶尖境界的强者都没有，若是‘太初’进入了万界楼恐怕会成为万界楼第一强者，有着万界楼第一强者做靠山，他不需要在顾忌任何万界楼顾客。
　　“你找我有什么事？”
　　龙龟生物的前方，是一块巨大的岩石，岩石上方站着一位消瘦的青袍牛角人，他目光温和，面带微笑。
　　龙龟生物的主动到来，让他很好奇。
　　这些混沌宇宙外的至尊级生灵，不可能不知道自己是混沌宇宙的最好养分。
　　如果不是龙龟生物主动进入西斯混沌宇宙的，他早就将其斩杀了。
　　“掌控者可知万界楼？”
　　龙龟生物幽幽道。
　　“万界楼连通万界，浩瀚渺渺，巍巍煌煌，我们所在的世界只是万界楼连通众多世界之中的一方世界……”
　　龙龟生物也不等‘太初’询问，直接讲解道。
　　而后在其一脸惊疑的表情下，又直接将其推荐成为了万界楼顾客。
　　‘太初’神情恍惚了良久，消化龙龟生物带给他的震撼信息，虽然同意进入了万界楼，却很小心，只让一个分身进入万界楼。
　　“你去和‘神’、‘鬼’、‘魔’三人说一下，就说我们化干戈为玉帛，另外帮我送一份西斯宇宙的特产给他们。”
　　太初进入万界楼主殿后，其他地方都没有去，只测试了一下自己的实力后，就一直购买关于万界楼的情报，不知道过了多久，进入万界楼后，一直面带警惕的太初，又恢复了温和的目光，面带淡淡的微笑，从身上拿出一些宝物，向龙龟生物吩咐道。
　　为了一个不堪造就的混沌生物去打压三个处于十阶高级巅峰，甚至随时有可能合体突破，成为十阶顶尖境界的万界楼顾客，完全得不偿失。
　　如果不是因为万界楼的限制，不能杀了龙龟生物，他一进入万界楼主殿，其实对龙龟生物就产生了杀心。
　　龙龟生物，“……”。
　　“另外你去找那个交易众多生灵的周青，还有任何一个来自被称为‘穿越者之乡’世界的万界楼顾客，还有时空管理局所在世界的任何生灵。”
　　太初好似没有见到龙龟生物难看的脸上，面带笑意，温和的目光投向龙龟生物，轻语道。
　　“你就说我打算建立一个商业集团，商业模式和洪荒创业无限集团和三界混元集团一般，另外也可以把我的实力境界透露给他们，就说我邀请他们加入。”
　　“态度一定要好，即使他们不同意，也没有关系。”
　　太初思索了一下，补充道。
　　他所要邀请的万界楼顾客，他们所在的世界，和万界楼连通的大部分世界不同，这些世界被称为多元宇宙，包含万界楼之前连通的世界，十分的诡异。
　　对于几乎走到莽荒纪大世界巅峰的太初，他对于那些来自普通大千世界的万界楼顾客，升不起一点兴趣。
　　“是掌控者。”
　　龙龟生物咬了咬牙，道。
　　他怎么也没有想到太初不仅没有帮他报仇，甚至还主动送了一份礼物给‘神’、‘鬼’、‘魔’三人，要求言和。
　　这样软弱的人，是怎么成为混沌宇宙掌控者的？
　　“龙龟以后公司可能会很大，事物会很多，肯定有很多事情需要处理，你一个人很忙，很可能忙不过来。”
　　“我有一个徒弟叫伊耶尔，他是终极至尊，只要炼化一方混沌宇宙就可以成为混沌宇宙掌控者，你也把他推荐进入万界楼吧，正好可以让他帮帮你。”
　　就在龙龟生物打算按照太初的吩咐，忍气吞声去给‘神’、‘鬼’、‘魔’三人送礼物，罢手言和，然后再去寻找周青等人的时候，耳边再次响起太初柔和的声音。
　　龙龟生物，“……”。


第1598章 龙龟生物的反击
　　这一刻，龙龟生物终于知道‘太初’为什么会成为唯一的混沌宇宙掌控者了，两者不仅仅是实力上的巨大差距，在心机城府之上，两人也根本不是一个层次的，太初在心机城府方面甩了他三十三重天。
　　若是在原世界，太初会向区区三个十阶高级巅峰的修炼者握手言和？
　　他恐怕第一时间就把这三个威胁斩杀了，杜绝了潜在的威胁。
　　不过，这里是万界楼，太初很难威胁到‘神’、‘鬼’、‘魔’三人，而且，这三人随时可能突破到十阶顶尖境界。
　　太初虽然是老牌的十阶顶尖境界，即使‘神’、‘鬼’、‘魔’三人也突破到十阶顶尖境界也很难威胁到他。
　　在龙龟生物想来，太初即使不会为了他招惹‘神’、‘鬼’、‘魔’三人，也不会主动和‘神’、‘鬼’、‘魔’三人罢手言和，最多两不相干。
　　现在太初不仅和‘神’、‘鬼’、‘魔’三人罢手言和，而且，现在还主动送上一份厚礼。
　　不错，就是厚礼。
　　一位混沌宇宙掌控者，一个十阶顶尖境界的强者，他身上随便取出一物，对于十阶高级境界的修炼者，也是一件至宝。
　　太初的所作所为，完全超乎了龙龟生物的预料，甚至让他有些不理解。
　　更为可怕的事情，太初没有给他一点喘息的时间，他刚把太初推荐进入万界楼，太初又让他推荐一人，还专门说出了那人的身份和实力。
　　伊耶尔不仅拥有着终极至尊的实力，完全碾压他，而且，还是太初的徒弟。
　　虽然西斯混沌宇宙因为被太初炼化，伊耶尔不能炼化自己出身的混沌宇宙，但是，除了西斯混沌宇宙之外，还存在着八大混沌宇宙。
　　或许炼化其他的混沌宇宙，排斥性很大，但是，有着太初的支持，只要不出现太大的变故，伊耶尔成为混沌宇宙掌控者是十拿九稳的事情。
　　一旦伊耶尔也成为混沌宇宙掌控者，实力瞬间就可以媲美老牌的十阶顶尖境界强者，太初就是想要告诉他，太初掌控的强大力量，根本不是他区区一个至尊级生物可以抗衡的。
　　如今的万界楼，明面上还没有一个人宣称拥有十阶顶尖境界的实力，而太初不仅自己是十阶顶尖境界的实力，他的徒弟也只差一步就成为了混沌宇宙掌控者。
　　更何况太初进入了万界楼，帮助伊耶尔成为混沌宇宙掌控者更是轻而易举。
　　一想到太初加上他一个终极至尊徒弟的强大实力，龙龟生物心中升起了浓浓的后悔，心脏忍不住抽搐，好似被一个大手粗暴的揉搓着，下一刻就会爆成碎片。
　　如果他不邀请太初进入万界楼，面对的仇敌，也就‘神’、‘鬼’、‘魔’三人，而且，更多的是来自万界楼的压力。
　　至少在他原世界，还是很安全的。
　　现在却不同了，太初稳稳地压在他头上，即使万界楼进入其他十阶顶尖境界的强者，他去投靠，别人也不会收留他。
　　他一个至尊级生物还不能让一位十阶顶尖境界的强者冒着得罪两个十阶顶尖境界强者的代价，收留他。
　　万界楼有‘神’、‘鬼’、‘魔’三人带来威胁，现在他又主动带来了一个更大的威胁，把他唯一的后路还堵上了。
　　太初或许不会杀他，但是，绝对会把他掌控的死死的。
　　他日后绝没有出头的机会了！
　　不邀请太初进入万界楼，他或许有危险，但是，他的未来也是不确定的，有可能陨落，也有可能成为十阶顶尖境界的强者，甚至十一阶境界的禁忌强者。
　　现在却是不同了，潜在的危险仍然存在，只是不会死，但是，他的未来却变得昏暗了。
　　以太初的心机，怎么可能让他逃出掌控？
　　这一刻，龙龟生物才发现，自己挖了一个大坑，把自己深深的埋了进去。
　　可是，一想到万界楼顾客推荐原世界生灵进入万界楼的情况，他整个人都迷茫了。
　　吞噬星空大世界罗峰推荐坐山客成为万界楼顾客，坐山客收罗峰为徒弟，尽心尽力的教导。
　　遮天大世界叶凡推荐无始大帝成为万界楼顾客，叶凡和无始大帝亦师亦友，无始大帝对叶凡可谓百般照顾。
　　神墓大世界辰战推荐魔主、独孤败天等人成为万界楼顾客，灭天联盟的成员对外一般都是听从辰战的号令。
　　……
　　天府萧焱和药老，天府林动和小貂，傲世九重天大世界楚阳和东皇雪泪寒等等，这些关系他都不想说了。
　　多么美好的关系，为什么到了他这里，就成为了一个负面案例？
　　“难道是申公豹的原因？”
　　龙龟生物不由想到之前万界楼的传闻，之前他们三个之所以这么倒霉，不是没有原因的，一方面是因为他们自身的性格，不过，更重要的另一个原因，却是他们找错了人。
　　他们竟然找申公豹这个霉神做向导，两死一活，他还算运气不错，成功的活了下来。
　　特别是万界楼顾客谈到他的时候，都为他的运气感到赞叹，不仅没有像其他两个至尊级生物陨落，而且，还完完整整的活了下来。
　　当时听到这个言论的时候，龙龟生物心中充满了不屑，申公豹算什么东西，距离十阶境界还有十万八千里的废物，怎么可能让他倒霉？
　　而且，这里是万界楼，是一个连通万千世界的平台，申公豹当他是谁，他身上有这么大的霉运？
　　可是，这一刻，龙龟生物感觉动摇了，内心有些发寒。
　　他们三个至尊级生物进入万界楼之前，在混沌宇宙之外的无尽虚空，他们足以横行霸道，为所欲为。
　　进入万界楼后，即使他们的性格有些缺陷，但是在他们三个十阶高级境界的强者镇压下，不说称王称霸，至少能够自保。
　　不过，事情的发展出乎了他们的预料。
　　红色鳞甲生物违反万界楼规则被活活烧死，独眼巨大生物在擂台上被人活活围殴死，他本来打算找一个靠山，结果搬了一座大山压在了自己身上，失去了可能存在的光明未来。
　　三个至尊级生物一个倒霉还可以理解，现在三个全部都倒霉，甚至只活下来一个，还是去了光明的未来，这如何不让龙龟生物心颤。
　　“不如我把申公豹介绍给太初？”
　　龙龟生物心中突然升起了一个念头，灰色的眼眸之中闪过一道精光，这个念头一出现在他的脑海，就像扎了根的种子，瞬间长成了参天大树。


第1599章 万界楼的水太深了！
　　龙龟生物有了对付太初的想法后，心中忍不住躁动了起来，不过，他还不算蠢，并没有直接去寻找申公豹，而是，打算先完成太初吩咐的任务。
　　然后，他再悄悄的接触申公豹，在神不知鬼不觉的情况下，让太初和申公豹接触，如果申公豹成功了，那么万事大吉，他以后绝对不推荐原世界的生灵进入万界楼。
　　如果申公豹失败了，或者申公豹成功了，但是太初活下来了，也不会暴露他，他就老老实实在太初手下为奴为仆。
　　在确定龙龟生物身后有着十阶顶尖境界的强者后，‘神’、‘鬼’、‘魔’三人瞬间表明既往不咎，并且收下了太初的礼物，表示谢意，并且松了一份回礼。
　　虽然送礼的过程之中，龙龟生物有一种挑拨离间的冲动，不过，他的理智还是占据了上风，并没有对‘神’、‘鬼’、‘魔’三人进行冷嘲热讽。
　　‘神’、‘鬼’、‘魔’三人胆小如鼠，畏畏缩缩，即使他把这些人激怒，他们也很难和太初产生冲突，更不要说两败俱伤。
　　但若是他这么做，却是暴露了他心中的忌惮和仇恨，太初心中恐怕会对他加倍防范，说不定这一次给‘神’、‘鬼’、‘魔’三人是送礼就是太初为了试探他。
　　更何况现在对他威胁更大的不是‘神’、‘鬼’、‘魔’三人，而是太初。
　　太初本身就是老牌十阶顶尖境界强者，又让他推荐伊耶尔进入万界楼，伊耶尔本身又是终极至尊，只要炼化一方混沌宇宙就能成为混沌宇宙掌控者。
　　拖延的越久，太初在万界楼只会越发根深蒂固，不要说铲除太初，他自己以后还有没有自由都很难确定。
　　“先找周青吧~”
　　龙龟生物按捺住心中的躁动，开始一路打听周青的所在地。
　　虽然龙龟生物在万界楼顾客眼中是悲催的代名词，但是，其十阶高级境界的实力却是实实在在。
　　明面上，至少九成以上的万界楼顾客不会得罪他。
　　更何况龙龟生物只是找人，而且是找在万界楼名声恶劣的周青，万界楼顾客自然更没有拒绝的理由，反而，只要是见到黑科技世界周青的万界楼顾客，都会告诉龙龟生物一二。
　　倒不是万界楼顾客热心肠，而是他们希望龙龟生物和黑科技世界周青发生冲突，最好这两个名声恶劣的人，同归于尽。
　　很快，龙龟生物就在万界商城城门附近找到了黑科技世界周青一行人。
　　盘古的突然出现，和万界楼突然发出的通告，完全打乱了黑科技世界周青一行人原本打算进行的报告计划。
　　因此，黑科技世界一行人就站在万界商城城门附近通过魔幻手机上的万界虚拟世界平台观测万界楼的动态，想要看看有哪些十阶顶尖境界冒出来，然后再确定汇报的内容。
　　如果万界楼没有十阶顶尖境界强者，万界楼不可能发出那样的通告，不然的话，万界楼不是自己打自己的脸。
　　“你说万界楼不会等我们去报名吧？”
　　黑科技帝国的一名战士面色一凛，犹豫了一下道。
　　他们身上携带着黑科技帝国的尖端黑科技武器，甚至还带着一些禁忌黑科技武器，不说斩杀十阶顶尖境界强者，将其重创还是没有问题的。
　　如此算来，他们也符合万界楼临时员工通告的要求。
　　万界楼要求的是至少十阶顶尖战力，而不是十阶顶尖境界。
　　“这……”
　　黑科技帝国龙首人身的魁梧大汉闻言，面色一滞，心中有些忐忑。
　　他知道自己队员的猜测，不是没有可能。
　　他们三人包括周青，一共四个人，周青身上只携带着普通威胁十阶顶尖境界强者的黑科技武器，他们三人身上却是携带着威胁逆天级强者的黑科技武器。
　　通过万界楼对他们身上黑科技武器的评价，原世界那些逆天级的强者，应该是十阶顶尖境界之中的真正巅峰强者，甚至一只脚迈出了十阶境界。
　　“那我们还回去报告吗？”
　　另一个黑科技帝国的战士神色纠结，道。
　　根据他们的了解，万界楼发布通告的第一时间，所有符合万界楼通告的顾客，都是第一时间去报名。
　　他们现在不仅不去报名，反而打算回到原世界向黑科技帝国高层报告万界楼的情报信息，会不会让万界楼怀疑他们黑科技帝国不把万界楼放在眼里。
　　“周青道友！”
　　就在黑科技帝国周青一行人讨论抉择的时候，一道温和的声音响起。
　　黑科技帝国周青一行人寻声望去，就见到一个方圆三丈大小的灰色乌龟，向他们快速爬来。
　　不知道为什么，龙龟生物一想起太初那温和的目光，面带笑意的脸庞，就不寒而栗，下意识的模仿太初的行为。
　　“龙龟道友！”
　　黑科技世界周青微微拱手，道。
　　虽然被黑科技帝国修改了灵魂记忆，但是，他原有的记忆并没有什么太大的缺少，只是在保留独立性的前提下，多了一份对黑科技帝国难以动摇的忠心。
　　龙龟生物目光在黑科技帝国其他几人身上扫视了一眼，丝毫没有放在心上，开口道，“周青道友，太初混沌宇宙掌控者打算建立一个商业集团，打算邀请你加入。”
　　“太初混沌宇宙掌控者是十阶顶尖境界的超级强者，不过，你不用担心，太初混沌宇宙掌控者说过，不会强迫你们加入，全凭你们的心意。”
　　“不知道太初混沌宇宙掌控者是不是刚才那位前辈？”
　　龙首人身的魁梧大汉忍不住问道。
　　对于这个龙龟生物的信息，他们也有简单的收集，虽然有些悲催，但是，至少是十阶高级境界的修炼者。
　　龙龟生物的体形或许远远不如之前万界商城城门外的巨大无边的身影，不过，在万界楼之中，也属于排名前几的庞大生物。
　　由此推断，或许龙龟生物和之前那个巨大无边的身影，同在一方世界，也十分的合理。
　　“不是！”
　　龙龟生物毫不犹豫道。
　　他恨不得把太初的所有信息曝光给万界楼众人，怎么可能让万界楼顾客混淆太初的身份？
　　黑科技世界周青一行人，“……”。
　　龙龟生物的话音刚落，黑科技世界周青一行人面色越发怪异，心中有些发苦。
　　不是说万界楼没有十阶顶尖境界强者吗？
　　万界商城城门外的巨大无边身影，加上现在已经确定的太初，这就可能有两位十阶顶尖境界的强者了。
　　万界楼到底还有多少强者隐藏在幕后？
　　这一刻，黑科技世界周青一行人头皮有些发麻，心中有些侥幸，若是他们按照之前的情报，报告给黑科技帝国高层，怀疑万界楼顾客没有实力，不知道会引起多么大的变故。


第1600章 我是清白的
　　“多谢太初前辈好意，还请转告太初前辈，我是黑科技帝国的成员。”
　　黑科技世界周青回过神后，毫不犹豫拒绝道。
　　黑科技帝国除了允许帝国情报局的成员，为了一些任务加入其它势力，其它任何黑科技帝国成员都不允许加入其它势力。
　　他现在只算是黑科技帝国普通成员，根据黑科技帝国的法律，自然不能投入太初的麾下。
　　“那真是太可惜了！”
　　龙龟生物面带惋惜，连连摇头，仿佛心中真的为黑科技世界周青惋惜，其实内心反而有些高兴。
　　太初让他招揽的万界楼顾客，全部都是出自多元宇宙的生灵，他岂会不明白太初的野心？
　　若是真让太初招揽成功了，不知道会给太初带来多大的资源，龙龟生物自然希望太初招揽更少的人手，最好一个都没有招揽成功。
　　说完后，龙龟生物直接转身离开了。
　　至于太初所说的另外两个多元宇宙的万界楼顾客，龙龟生物没有任何迟疑，向着天府走去，打算去招揽萧炎的父亲。
　　他知道自己肯定不能成功，不过，他并不是打算为太初招揽人手，而是把太初暴露在万界楼。
　　否则，他就不会去天府了，而是去找炎帝萧炎。
　　炎帝萧炎或许比天府萧焱强，但是，两者的人脉，却是天府萧焱要远远超出炎帝萧炎。
　　天府萧焱知道太初的存在，整个天府就知道了太初的存在，天府知道太初的存在，那么万界楼所有炼丹师恐怕也能知道太初的存在了，当万界楼所有炼丹师知道太初的存在，那么也就是万界楼顾客都知道太初存在的时刻了。
　　只要把太初曝光，那么太初在万界楼的发展，就会在众目睽睽之下，手段自然要光明了很多，可以延缓太初的成长速度。
　　可是，龙龟生物在走向天府半路的途中，就见到太初的身影，目光温和，面带笑意的看着他，仿佛早就在这里等他。
　　“做的不错，以后你就当我的坐骑吧！”
　　太初缓缓走到龙龟生物的面前，走到了龙龟生物的身上，盘坐了起来，声音平淡无波。
　　“去百晓通那里！”
　　太初右手抬起轻轻拍了拍龙龟生物的龟壳，却是把龙龟生物吓得半死。
　　若不是他的皮肤本来就是灰色的，乌龟的头颅褶皱很多，剧烈变化的面色，恐怕早就暴露在了太初的目光之下。
　　原本少林寺佛教是最大的情报商业集团，自从大明星世界张烨进入万界楼建立百晓通后，人气越来越大，虽然没有全面超越少林寺佛教在情报方面的名声，但是，两者也不相上下了。
　　而且，大明星世界张烨知道更多的隐秘，特别是关于一些世界的隐秘。
　　万界楼众人虽然想要进入张烨所在的世界参观一下，才发现大明星张烨早就把自己所在的世界封禁了，禁止万界楼其他顾客进入他所在的世界。
　　万界楼众人本就对张烨所在的世界感觉无比的好奇，如今张烨把他所在的世界封禁了，更加让万界楼众人怀疑。
　　很对万界楼顾客猜测，张烨所在的世界，应该和被称为‘穿越者之乡’的元界十分的类似，存在着诸天万界的巨大隐秘。
　　可是无论是谁，想要进入张烨所在的世界，都被张烨拒绝了，仿佛在竭力掩盖什么巨大的秘密。
　　太初坐在龙龟生物的龟壳之上，温和的目光扫视了着周围的每一个顾客，脸上的笑意不增不减，没有人知道他此时的心情和内心的想法。
　　“掌控者，百晓通今天关门了。”
　　龙龟生物驮着太初走到百晓通总部，发现上面挂着一个牌子‘今天停止营业’，龙龟生物声音恭敬道。
　　他发誓若是能够杀死太初，以后绝对不和天天挂着笑脸的人走在一起，背后总有一种发寒的感觉，心头发颤。
　　“那我们去万界楼主殿！”
　　太初轻声道。
　　他才刚进入万界楼，自然不可能急着招揽手下，之所以这么做，完全是试探一下龙龟生物。
　　从龙龟生物的表现，他大致也猜测出来了龙龟生物的心机程度，欺软怕硬，智谋一般，只需要他死死压制住，龙龟生物就翻不出什么浪花。
　　进入万界楼最重要的事情，还是提升自己的实力。
　　作为上一个时代残留下的盖世强者，还有留有后手，甚至可以在混沌宇宙掌控者之上更进一步。
　　他打算看看万界楼有没有快速提升他实力境界的商品，同时，看看有没有什么方法加速上一个时代原有大陆所在位置的宇宙形成的速度。
　　龙龟生物闻言，只能无奈听从太初的吩咐，向着万界楼主殿爬去。
　　“龙龟的身上怎么有一个人？当起了坐骑？”
　　“看起来很陌生，应该是最近进入万界楼的吧。”
　　“能够骑在龙龟生物身上，青袍牛角人的实力境界肯定比龙龟生物强大，不会是十阶顶尖境界强者吧？”
　　……
　　龙龟生物性格目空一切，自负霸道，实力也是十阶高级境界强者，现在更是进入了万界楼，即使实力比他强一些的修炼者，恐怕也不会被他放在眼里。
　　现在青袍牛角人盘坐在龙龟生物身上，可想而知青袍牛角人有着绝对压制龙龟生物的实力，而且，还能威胁到龙龟生物的生命。
　　“难道真的是十阶顶尖境界强者？”
　　万界楼众人心中都不由产生这个想法，看向太初的目光充斥着一丝丝敬畏和探究。
　　除了之前的盘古和罗城主，眼前这个太初又有可能是十阶顶尖境界强者。
　　“没错，他是混沌宇宙掌控者，十阶顶尖境界的强者。”
　　万界虚拟平台之上，有人匿名恢复了消息。
　　这个消息一出现，瞬间引起了万界楼的巨大轰动。
　　这是万界楼第一个明面上，被确认的十阶顶尖境界强者。
　　“道友请留步！”
　　就在这时，一道兴奋的声音响起。
　　“龙龟道友我找了你好久了，我是来向你解释的，之前的独眼和红鳞两个前辈的事情，和我完全没有任何关系，如果你不信，你可以问问周青，他和我接触一点事情都没有。”


第1601章 自信的太初
　　和黑科技世界周青的良好接触，让原本都有些自我怀疑的申公豹，彻底恢复了自信心，确定和他接触的万界楼顾客发生倒霉事件的事情，纯属意外。
　　如果能够让龙龟生物也相信红色鳞甲生物和独眼巨大生物的事情也是意外事件，那么其他万界楼顾客更没有怀疑的必要。
　　要知道最让万界楼轰动的事件，还是他和龙龟生物三个至尊级生物在一起发生的事情，毕竟是三个十阶高级境界的强者，只要确定红色鳞甲生物和独眼巨大生物都是于意外，那么之前帝尊因为他倒霉的传言，更是不攻自破。
　　“申公豹？”
　　听到熟悉的声音，龙龟生物身体不由一震，脖子缓缓的向声音的方向扭过去，一双灰色的眼眸透露着难以置信之色，心中有着巨大的震动。
　　难道申公豹感觉到了他的心意？冥冥之中前来帮助他？
　　他原本还担心自己亲自让申公豹去拜访太初，让太初霉运缠身，还怕事后申公豹把他出卖。
　　如今申公豹主动前来找他，无论太初的下场如何，太初都不会怀疑到他身上。
　　“申公豹你找我有什么事情吗？”
　　龙龟生物压制内心的狂喜，表面上一副疑惑的样子，生怕被太初发现自己内心的激动之情。
　　唯一让他担忧的事情，申公豹的霉运缠在太初的身上，能够让太初陨落吗？
　　太初可是万界楼十阶顶尖境界的强者，他是已知的万界楼最强者。
　　即使太初霉运缠身，万界楼众多顾客之中好像也没有人能够斩杀太初。
　　店主肯定有这样的实力，可是以太初的心机城府，怎么会挑衅万界楼的规则？
　　“希望万界楼有隐藏的盖世强者足以镇压太初。”
　　龙龟生物面色如常，心中暗暗祈祷。
　　太初带给他的压力太大了，大到他没有反抗的余地，除非他有必死的决心，否则很难挣脱太初的束缚。
　　而且，即使他出言威胁太初，以陨落的威胁断绝太初进入的希望，可是，这个威胁可能也持续不了太久。
　　莽荒纪大世界能够进入他们三个至尊级生物，自然也会进入其他生灵。
　　凭借太初的实力，只要对九大混沌宇宙和无尽虚空监视一段时间，应该能够找到其他进入万界楼的顾客。
　　因为进入万界楼的顾客，即使是最普通的万界楼顾客，对于修炼天赋不是很热衷，但是回到原世界，他们的成长速度都属于逆天级别的。
　　更不要说来自他们这样的修炼世界，即使是普通人对于修炼也有一定的热衷性，进入万界楼后，实力肯定会在很短的时间内，发生翻天覆地的变化。
　　原世界什么逆天的强者，什么神体、圣体、霸体，什么天灵根、天妖，和进入万界楼的顾客的成长速度相比，不值一提。
　　只要是了解万界楼的顾客，根据这些在原世界实力境界发生逆天转变的生灵，稍稍注意一下，找到其他进入万界楼却不善加隐藏的顾客，不是很困难的事情。
　　申公豹和龙龟生物的再次相遇，也让周围的万界楼顾客侧目，暗自投过去关注的目光。
　　申公豹和龙龟生物三人发生碰撞后，虽然红色鳞甲生物和独眼巨大生物陨落，但是，到目前为止，龙龟生物还活的好好的。
　　之前申公豹加上扫把星和黑科技世界周青接触，黑科技世界周青到现在仍然安然无恙，万界楼众人心中也是不由产生了动摇，感觉自己之前是不是大惊小怪。
　　区区申公豹，一个距离十阶境界还有十万八千里的普通修炼者，怎么可能是十阶高级境界的强者倒霉？
　　而且，这里还是万界楼，一切术法都会被压制。
　　“这位是……”
　　申公豹面带笑意，快步向龙龟生物走去，目光也是注意到龙龟生物龟壳之上的太初，闪过一道精光，不由好奇道。
　　如果他没有猜错，龙龟生物应该成为了上面那个青袍牛角人的坐骑。
　　乍听上去，成为了别人的坐骑，是一件非常丢脸的事情。
　　可是，对于绝大部分的妖兽来说，能够成为一位盖世强者的坐骑，完全是一个不错的机缘。
　　妖兽和人类不同，人类身体孱弱，但是，天赋还算超凡，妖兽之中除了少数几个种族，完全都是靠修炼强化肉身和血脉这种简单粗暴的方式。
　　如果能够成为一位盖世强者的坐骑，他们不仅可以经常被主人指导，而且，享受到的资源，也是不可小觑的。
　　万界楼之中，特别是那些低级世界进入万界楼的妖兽，很多人都选择成为一方大世界的强者的坐骑。
　　甚至有很多来自低级世界的人类，非常羡慕那些可以卖血和成为坐骑的妖兽，因为相同条件下，妖兽赚取价值点的速度更加的快捷。
　　龙龟生物是万界楼的顾客，显然不可能被人逼迫，现在却主动成为了青袍牛角人的坐骑，无不说明青袍牛角人有着强悍的实力。
　　如果真的和他猜测的一般，龙龟生物遇到他后，不仅没有倒霉，反而有了一个不错的机缘，这是证明他不是霉神的最好例子。
　　“我是太初，你就是万界楼的那位奇人吗？”
　　龙龟生物还没有回答，坐在龙龟生物龟壳之上的太初，温和的目光投向了面带好奇的申公豹，脸上挂着淡淡的笑意。
　　一看上去，就给人一种舒适亲近的感觉。
　　“奇人？我可不是什么奇人，我只是洪荒创业无限集团的一名普通员工。”
　　申公豹面色一凛，连连摇头道。
　　他可以确信自己没有见过太初，可是，太初竟然也知道他的名号，这明显是有人在造谣。
　　若是照这般下去，岂不是新进入万界楼的顾客都会认为他是瘟神，以后想要摆脱这个名号都难以摆脱。
　　众口铄金，更何况还有一定的巧合作为依据。
　　“你的事情我知道一点，的确有巧合的因素，你无须介意，龙龟他们也是自大才酿成大祸，一切都是咎由自取。”
　　太初面色不变，脸上的笑意不增不减，和申公豹说了一声，就拍了拍龙龟生物的龟壳，打算离去。
　　万界楼主殿之中的商品层次，最能说明万界楼顾客的实力，他现在最主要的事情，就是对万界楼顾客的实力有一定的了解，然后再万界楼站稳脚跟。
　　申公豹的事情无论真假，都不值得他驻足。
　　龙龟生物，“……”。
　　这就完了？
　　“道友请留步！”
　　龙龟生物驮着太初走进万界楼主殿，心中无比的压抑，有着一种生无可恋的情绪。
　　如今连他的杀招在突袭之下，对太初都没有任何的作用，以后他还怎么铲除宛如一座魔山压在他身上的太初。
　　就在这时，申公豹的声音再次响起，宛如叮咚悦耳的交响乐响彻在申公豹的耳边。
　　事情还没有结束，或许还有转机。
　　“太初前辈，想来你应该是进入万界楼不久，龙龟道友进入万界楼也是不久，不如我给前辈带路如何？”
　　申公豹见龙龟生物驮着太初离去，心中狠狠松了一口气，这一次他差不多彻底摆脱了自己瘟神的名号。
　　他也本打算转身离去，可是一想到龙龟生物十阶高级境界的实力，那么作为龙龟生物的主人，太初又是如何强大的实力？
　　申公豹一想到太初有着绝对压制龙龟生物的实力，脑海不由快速运转了起来，心中很快有了决定，这或许是他交好一位盖世强者的好机会。
　　龙龟生物性格骄横霸道，又是妖兽，做事情肯定马虎，很难给太初解释清楚万界楼的事情，他或许可以帮帮忙。
　　“我可是知道很多商品的来历，甚至对他们的主人都有一定的了解。”
　　申公豹见龙龟生物虽然停下了脚步，但是，龙龟生物龟壳之上的太初却不为所动，不由补充道。
　　万界楼很多新进入的顾客，一进入万界楼主殿，大约都有两个目的，一个目的是选择一些合适自己的商品，另一个目的就是通过万界楼之中的商品，大致了解一下万界楼顾客的实力。
　　毕竟进入万界楼以后，他们的竞争对手，不再是原世界的那些生灵，而是万界楼的顾客。
　　若是想要在万界楼好好发展，怎么能不熟悉一下自己对手的实力？
　　虽然可以通过万界楼最尖端商品的等级，大致判断万界楼的实力，但是这些商品的介绍之中，并没有任何关于交易这件商品主人的信息。
　　万界楼之中最顶尖的商品，有的是万界楼主动回收的，有的是万界楼顾客交易的，若是不弄清楚，很容易对万界楼顾客的实力，产生一定的误判。
　　“那就多谢道友了！”
　　太初迟疑了一下，点了点头，道。
　　他的话语充满了谦逊，仿佛丝毫没有因为自己的实力远远强于申公豹有任何的俯视，神色之间也是挂着淡淡的平和。
　　龙龟神龟或许能给他提供一些信息，不过，一想到龙龟生物是无尽虚空的生物，他就有些不放心。
　　现在听到申公豹的主动要求，太初想了想就同意了下来。
　　如果申公豹真有让他霉运附体的能力，他还真想试一试，他就不信自己不违背万界楼任何的规则，有人主动找他这位十阶顶尖境界强者的麻烦？


第1602章 这不会又是巧合吧？
　　申公豹面带恭敬，走在龙龟生物的一旁，仔仔细细的给太初介绍关于万界楼的一些情报信息，还有一些万界楼顶尖强者的传闻。
　　如果他没有猜错，这个叫太初的强者，十有八九是十阶顶尖境界的强者。
　　要知道他们洪荒创业无限集团最强者也不过十阶中级境界，和太初差距太大了，绝对是一个值得交好的对象。
　　万界楼顾客都很清楚，万界楼对于十阶境界的划分跳度更加的巨大，不要说一个小阶位的差距，就是同一个阶位的十阶境界强者也能碾压对方。
　　之前独眼巨大生物的陨落就是最好的证明，虽然独眼巨大生物是被‘神’、‘鬼’、‘魔’三人围殴死的，但是，所有围观的万界楼顾客都能看出来，‘神’、‘鬼’、‘魔’三人之中的任何一人都有碾压独眼巨大生物的实力。
　　“真的是十阶顶尖境界的强者。”
　　走在一旁兴致勃勃介绍万界楼信息的申公豹，耳边响起了自己魔幻手机的提示音，打量着魔幻手机智能给他检索到的关键信息，心中即使有了猜测，仍然忍不住有些惊讶。
　　魔幻手机是智能生命手机，他们有着自主思考的能力，每天万界虚拟平台之上的信息都有上千上万条，万界楼顾客不可能每天都关注。
　　因此，很多万界楼顾客都让魔幻手机的智能时刻关注万界虚拟平台之上的重要信息，发现什么重要的事情就通知自己。
　　太初是十阶顶尖境界强者的消息，在万界虚拟平台之上传开，申公豹的魔幻手机智能自然会主动提醒他。
　　确定了太初的真实实力后，申公豹的神色越发恭敬，对于万界楼的一些情报，可谓知无不言言无不尽。
　　只要是太初询问的事情，他都一五一十的详细解释清楚。
　　“你是说万界楼的罗城主和之前刚刚进入的巨大无边的身影，两者可能也是十阶顶尖境界强者？”
　　太初只是随意问了一句，万界楼可能存在哪些十阶顶尖境界的强者，只是没有想到得到这样一个消息，足足有两位可以和他比肩的存在。
　　而且，这还只是申公豹知道的，万界楼之中肯定有无比低调的强者，这一加起来，万界楼十阶顶尖境界的强者很有可能超过一掌之数啊。
　　这让本以为自己可以做一段时间的万界楼第一强者的太初，心情有些愤懑，如果万界楼还存在其他十阶顶尖境界强者，他也很难确定自己是不是最强的。
　　作为莽荒纪大世界上一个时代的黑袍帝皇第三宇宙巡守者‘阴阳尊者’，他自然知道黑袍帝皇的强大。
　　上一个时代，九座最大的混沌宇宙其实一块完整的大陆，而黑袍帝皇是这块巨大无比大陆形成的意志生命，可以调动整个大陆的力量，其实力的恐怖，可想而知。
　　太初知道自己之上还有境界，自然不可能认为自己是无敌的。
　　申公豹带着太初和龙龟生物游逛万界楼主殿，一直在万界商城城门附近徘徊的黑科技帝国周青一行人也是下定了决心，留下了一名黑科技帝国的战士，前去报名参加临时招聘任务，其他三人回到原世界向黑科技帝国高层禀告万界楼的情报。
　　他们只需要把自己知道的情报告诉黑科技帝国的高层，至于剩余的事情，还是交给黑科技帝国高层处理。
　　无论他们对万界楼采用什么样的态度，他们只需要按照黑科技帝国高层的指令办事，就是承担他们战士的责任。
　　黑科技帝国高层得到周青三人的禀告后，很快确定了在万界楼的发展战略。
　　遵从一切万界楼规则的前提下，想办法得到连通多元宇宙时空通道的力量，同时，收集万界楼最顶尖强者的基因，和最顶尖的功法宝物。
　　对于万界楼之前发布的临时招聘通告，也是必须参加，尽量多收集万界楼连通顶尖世界的数据信息，特别是多元宇宙的数据信息。
　　虽然确认了万界楼真实存在的情报，让黑科技帝国高层十分的振奋，但是，因为他们无法进入万界楼，心情又有些失落。
　　不过，也正因为如此，黑科技高层对于掌控进入多元宇宙的力量充满了急迫性，打算倾力支持周青一行人在万界楼站稳脚跟。
　　若是他们掌控了进入多元宇宙的力量，也可以如同万界楼一般，建立一个连通无数世界的平台，发展壮大他们黑科技帝国，说不定有一天，他们能够靠着自己的力量，找到万界楼所在的时空维度。
　　周青一行人留在了一丝灵魂力保存在黑科技帝国都城，以防万一，就再次回到了万界楼。
　　想要在万界楼快速的站稳脚跟，自然要让万界楼众人认识到他们的力量。
　　虽然黑科技帝国之中有很多强大的修炼者，甚至龙首人身的魁梧大汉本身也是十阶高级境界的修炼者，但是，黑科技帝国的成员都是自称进化者。
　　在他们眼里，修炼不过是生命的跃迁，是进化，不是什么修仙、魔法，而且，他们进化的过程之中，更多的是依赖科技。
　　因此，他们在万界楼确立的发展战略，是展示黑科技帝国掌控的黑科技的强大，明确他们的发展方向。
　　“万界楼的临时招聘任务倒是一个展示我们力量的机会，可是，不知道什么时候才会去执行临时招聘任务，如果时间太长，就无法完成帝国给我们的任务。”
　　黑科技世界周青眉头微皱，缓缓道。
　　黑科技帝国高层给他们的任务，是在第一时间在万界楼确立黑科技帝国的威信，然后建立黑科技帝国的商业集团。
　　万界楼招聘临时员工的任务，若是三五天后执行，还没有什么问题，可是万界楼通知的是不确定具体执行任务的时间，有可能是下一刻，也有可能是一个月后。
　　“不如我们主动打压一个万界楼顶尖强者，树立我们黑科技帝国的威信？”
　　龙首人身的魁梧大汉沉吟了一下，想了想，道。
　　他们承认万界楼的深不可测，也承认万界楼顾客的实力也是不可小觑，不过，若是他们黑科技帝国对上某一个万界楼顾客，他们却是无所畏惧。
　　“那选择谁呢？”
　　另一个黑科技帝国的战士，犹豫了一下，道。
　　显然他也同意龙首人身的魁梧大汉的想法，只是选择十阶高级境界的万界楼顾客，很难树立黑科技帝国的绝对威信，那么只能选择十阶顶尖境界的万界楼顾客。
　　可是，他们几人身上的黑科技武器镇压一般的十阶顶尖境界强者没有什么太大的问题，可是，镇压十阶顶尖强者之中的巅峰强者，他们几人却是很难做到。
　　“巨大无比的身影、罗城主和太初，他们三个最有可能是十阶顶尖境界的强者。”
　　“巨大无比身影身上散发的那种气息和我们世界的逆天强者所带的气息很相似，还是不要招惹他了，而且，他身上受了重伤，恐怕需要闭关一段时间，休养生息。”
　　“罗城主的实力不明，太低调了，而且已经在万界楼形成一定的势力，打压他，很有可能牵一发而动全身，引起连锁反应。”
　　“之前和我们接触的太初，他刚刚进入万界楼，手下只有一个龙龟，倒是可以作为我们的目标，即使我们失败，也不会波及到太多的万界楼顾客。”
　　黑科技世界周青面色凛然，分析道。
　　黑科技世界每隔大约亿万年，就会有一个逆天的修炼者挑战他们黑科技帝国的统治。
　　这些逆天级的修炼者身上的气息和他们在万界商城城门外见到的那道巨大无边的身影很相似，只是那道巨大无边身影的气息相对淡一些。
　　对于拥有那种特殊气息的修炼者，他们都怀有一定的忌惮。
　　如果用万界楼名词来形容，那些挑战黑科技帝国统治的逆天强者，应该是一个量劫的主角。
　　他们身上的气息，是属于一个量劫主角的特殊气息。
　　至于罗城主，进入万界楼有一段时间了，而且，万界楼本身就存在一个未成长起来的罗城主，让罗城主的人脉一下子扩大了数倍。
　　黑科技帝国树立威信，只打算打压某一个万界楼强者，牵扯的其他顾客越少越好。
　　若是拿罗城主树立黑科技帝国的威信，很有可能牵动万界楼绝大部分的势力。
　　谁知道这些势力会不会牵扯到其他十阶顶尖境界强者，甚至更强者？
　　因此，三个目标，衡量了一下得失，新进入万界楼，和万界楼其他势力没有什么交集，又没有特殊气息的太初，就成为了他们黑科技帝国树立威信的最好目标。
　　“我们用什么理由？”
　　龙首人身的魁梧大汉谨慎道。
　　背地里做什么事情，万界楼顾客不会管你，但是，明面上做事，至少需要出师有名，除非你愿意背上横行霸道，反派危险分子的标签。
　　他们要拿太初树立威信，必需有一个说得过去的理由。
　　“我有一个不错的理由。”
　　黑科技世界周青面色怪异，道。
　　虽然他想到的理由，有些牵强，但是，至少是一个理由。
　　“太初，你妄图收买我们黑科技帝国的成员，干扰我国内政，图谋不轨，严重违反了我们黑科技帝国的法律，我们黑科技帝国正式对你宣战！”
　　黑科技帝国周青一行人确定了向太初出手的理由后，快速的走到万界楼主殿，购买了一条通告信息。
　　树立威信，自然要有观众，要有平台。
　　万界楼众人，“……”。
　　申公豹、太初、龙龟生物，“……”。


第1603章 命运的齿轮开始转动
　　“怎么回事？”
　　万界楼众人听到响彻在万界楼的通告，有些发愣，脸上不由露出浓浓的疑惑之色。
　　这是太古怪了！
　　这个叫黑科技帝国的势力，生怕自己的敌人不知道他们想镇压对方，故意在告诉对方，而且，还是通过万界楼的通告，进行宣战。
　　黑科技帝国的做法可以说开创了万界楼的先河，第一次有势力这么正规的向对方宣战。
　　“这黑科技帝国是什么势力？”
　　万界楼众人很快回过神，不由想到了另一个更为关键的问题。
　　太初是新进入万界楼的十阶顶尖境界强者，万界楼明面上第一个确认是十阶顶尖境界的强者，换句话说，太初目前就是万界楼顾客明面上的第一强者。
　　黑科技帝国宣战哪一个万界楼顾客不好，偏偏选择了有可能是最强的万界楼顾客‘太初’？
　　这个势力要么实力强悍，要么是一个疯狂的势力！
　　“有谁知道太初干了什么？竟然让黑科技帝国对他直接宣战？”
　　万界楼有人忍不住问道。
　　万界楼的通告之中，好像是太初收买黑科技帝国的成员，有什么不可告人的阴谋，这才引起了黑科技帝国的反弹。
　　可是，万界楼之中并没有黑科技帝国的信息啊，肯定是一方新进入万界楼的势力。
　　太初也是进入万界楼的一方势力，两者都是进入万界楼不久，怎么拥有这么大的矛盾？
　　从黑科技帝国的态度，如果不是在万界楼之中，或许这两方势力就直接开战了！
　　“怎么回事？”
　　相比其他万界楼顾客，身在万界楼六楼，正在浏览万界楼顶尖商品的太初，神情完全陷入了呆滞了状态。
　　如果他没有记错，他进入万界楼才几个时辰，还没有一天的时间。
　　他直接接触的万界楼顾客，只有两个人，一个是推荐他进入万界楼的龙龟生物，另一个是主动要求带他参观万界楼的申公豹。
　　这两个人的身份，他都一清二楚，龙龟生物是万界楼的一个悲催人物，明明刚进入万界楼时，有着强大的优势，可是却因为三个至尊级生物的性格特点，接连陨落了两个，剩下的龙龟生物也和‘神’、‘鬼’、‘魔’三人结下了仇怨。
　　申公豹的情报，他就更清晰了，洪荒创业无限集团的成员，和通天教主、准提道人等人来自同一方世界，而且，万界楼曾经在那一方执行过任务，在万界楼连通的世界之中，并不是什么特殊的世界。
　　也就是说，这两个人完全和黑科技帝国一点关联都没有。
　　“和我间接有接触人和势力，应该只有两个，一方是‘神’、‘鬼’、‘魔’等人组成的势力，另一个就是来自多元宇宙的周青。”
　　太初一脸古怪之色，心中仿佛有十万头草泥马狂奔而过，‘神’、‘鬼’、‘魔’等人是来自修炼体系世界，又加上他主动赔礼言和，他们除非自己作死，否则，不可能和他交恶。
　　更何况即使想和他交恶，也不会如此声势浩大，毕竟现在的局势，他占据着绝对的优势。
　　‘神’、‘鬼’、‘魔’等人即使想要继续镇压龙龟生物，也会悄悄的，在拥有对抗他的实力之前，绝不会和他产生正面冲突。
　　除了‘神’、‘鬼’、‘魔’三人，那么只剩下了一人，他吩咐让龙龟生物去拉拢的黑科技世界周青。
　　龙龟生物的一切行动，全部是在他的监视下进行的，没有任何故意挑衅挑拨的嫌隙。
　　太初一遍遍的筛选着目标，到底是哪一方势力属于黑科技帝国，考虑再三后，除了不可能的龙龟生物、申公豹和‘神’、‘鬼’、‘魔’三人，那么只剩下一个几乎不可能的黑科技世界周青。
　　“是周青向我宣战？”
　　大致确定了是哪一方势力代表黑科技帝国向他宣战，太初眼皮忍不住直跳，胸口仿佛一座喷发的火山，有着无尽的怒火和压抑。
　　黑科技世界周青竟然因为他拉拢对方成为他的麾下，就对他宣战，还有比这更荒诞的理由吗？要不要这么霸道！
　　“卧槽！谁这么大的胆子？”
　　一旁的申公豹眉头一挑，面露惊疑之色，忍不住爆粗口道。
　　这是哪一方势力这么强势，竟然敢直接向太初宣战？
　　此时的他，完全没有注意到身旁的龙龟生物的情况。
　　龙龟生物灰色的眼眸透露着无尽的震惊和激动，敬若神明的望着申公豹，心神巨震，有一种向申公豹匍匐的冲动。
　　这位真的是瘟神！
　　无视境界，无视世界，跨越不同时空世界。
　　“不知道太初会怎么做？”
　　龙龟生物头颅低的很低，生怕太初注意到他眼神之中的喜悦之色，同时，心中有些好奇。
　　太初被黑科技帝国当着万界楼所有顾客的面打脸，太初是继续忍气吞声，还是反击？
　　“龙龟现在就把我的徒弟伊耶尔推荐进入万界楼。”
　　太初原本温和的目光变得有些淡漠，脸上的笑意也是收敛，面无表情向龙龟生物吩咐，道。
　　他之所以和‘神’、‘鬼’、‘魔’三人罢手言和，是因为‘神’、‘鬼’、‘魔’三人有着一定的实力，而且，并没有对他产生敌视。
　　黑科技帝国却是不同，当着万界楼所有顾客的面，对他宣战，这是不死不休的仇恨。
　　对于这样的势力，他怎么可能去罢手言和？
　　因为，即使他主动讲和，黑科技帝国恐怕也不会讲和，到时候他只会更加的丢脸。
　　决定接受黑科技帝国的宣战后，一直隐居在幕后的太初，并没有打算自己直接和黑科技帝国碰撞，而是选择让自己实力最强的弟子，伊耶尔进入万界楼，试探一下黑科技帝国的实力。
　　“那我先回原世界了！”
　　听到太初冷漠的声音，龙龟生物面色恭敬道。
　　因为他从来没有见过太初徒弟伊耶尔是什么模样，两者没有任何交集，因此，他需要回到原世界见到伊耶尔然后推荐他进入万界楼。
　　虽然他很想拒绝，但是，此时的太初还没有被镇压，他只能听从太初的吩咐。
　　“掌控者，你的分身让我推荐伊耶尔进入万界楼，伊耶尔在什么地方？”
　　一回到原世界，龙龟生物就进入了西斯混沌宇宙，找到了太初的本体，询问道。
　　他心中或许很想拖延时间，可是，一想到太初强大的实力，龙龟生物就断绝了这个想法。
　　“推荐伊耶尔进入万界楼？”
　　太初的本体有些疑惑，他是分身进入万界楼的，本体和分身之间并不能隔着万界楼联系，因此，他并不知道万界楼发生的事情。
　　听到太初本体的询问，龙龟生物心中一喜，压制着内心的激动，面色恭敬向太初本体仔仔细细介绍万界楼发生的事情。
　　这是拖延时间的好时机！
　　“嗯？不好！伊耶尔入侵的那个混沌宇宙竟然有掌控者诞生，伊耶尔要陨落了！”
　　龙龟生物才开口解释了一半，一直专心听着的太初，面色突然一变，忍不住站起来，神色凛然，声音透过混沌宇宙传递到另一方混沌宇宙，想要阻止新诞生的混沌宇宙掌控者斩杀伊耶尔。
　　伊耶尔是他费了很多精力和资源培养的徒弟，为了将伊耶尔培养成另一个混沌宇宙的掌控者。
　　他怎么也没有想到，在这个关键时刻，伊耶尔侵略的那个混沌宇宙，竟然诞生了一位混沌宇宙掌控者。
　　伊耶尔虽然是终极至尊，但是，在一位混沌宇宙掌控者面前，宛如蝼蚁，不堪一击。
　　若是让伊耶尔被对方斩杀，他这亿万年的投资就成为泡影。
　　龙龟生物，“……”。


第1604章 你去死吧！
　　龙龟生物只感觉想匍匐在申公豹的脚下，这才和太初接触多久，太初就开始霉运附体了。
　　先是被不知道从哪里冒出来的黑科技帝国宣战，现在他最得意的弟子，伊耶尔好像要被另一个新的混沌宇宙掌控者斩杀了。
　　如果是在平时，龙龟生物或许还会震惊是哪一方混沌宇宙产生了新的混沌宇宙掌控者，他现在只有心中压抑不住的激动。
　　这一刻，一个颤抖的想法，闪现在脑海之中，或许，太初真有可能栽在申公豹的手中。
　　太初若是陨落，他又能恢复在原世界的自由了。
　　只有失去了自由的人，才会明白自由的可贵。
　　见到太初虽然出言阻止另一方混沌宇宙掌控者斩杀伊耶尔，但是，在另一方混沌宇宙掌控者真的斩杀伊耶尔后，太初也没有做什么。
　　这让龙龟生物很失望，双方竟然没有打起来，不过，这并没有动摇龙龟生物对申公豹的信心。
　　他感觉这一次太初绝对遇到了有生以来最大的敌手这种敌人让你看不到，摸不到，却给你带来无穷无尽的祸患，实在太可怕了。
　　“回万界楼！”
　　太初的本体目光从遥远的混沌宇宙收回来，冷冷道。
　　同是混沌宇宙掌控者，他和那个叫纪宁的混沌宇宙掌控者，实力并没有太大的差别。
　　除非他能够让九大混沌宇宙重新合为一体，否则，他很难在原世界提升一步。
　　既然无法在原世界短时间内提升实力，那么只能进入万界楼了，纪宁也成为混沌宇宙掌控者给了他很大的压力。
　　万界楼拥有着不少十阶顶尖的功法神通和法宝，或许无法让他的实力境界子短时间内有所提升，不过，却是可以提升他的战斗力，至少可以压制原世界那位刚刚成为混沌宇宙掌控者的纪宁。
　　“是掌控者！”
　　龙龟生物自然不会反对，在万界楼的只是太初的一道法身，即使被人斩杀，对于太初的本体影响也不是很大。
　　现在太初的本体进入万界楼，太初才有可能真正的陨落，实现他期待的目标。
　　否则，以太初混沌宇宙掌控者的实力，即使原世界又出现了一个新的混沌宇宙掌控者，也无法镇压太初。
　　“太初，你选地点，解决我们双方的恩怨。”
　　万界楼六楼之中，黑科技世界周青一行人在万界楼发出宣战通告后，就进入了万界楼主殿直接寻找太初。
　　既然确定了立威的对象，他们自然要速战速决。
　　如果太初选择避而不战，他们就踩着太初万界楼第一强者的名头立威，有着一样的效果。
　　或许太初避而不战，更能体现他们黑科技帝国的实力，因为太初这么做，显然是忌惮他们的实力，不敢迎战。
　　能够让万界楼第一强者忌惮的势力，岂不是更加的可怕？绝对可以达到立威的最佳效果。
　　“666666。”
　　“这周青真是牛逼，刚刚卖了数百万生灵，现在又挑衅太初，太强势了！”
　　“看来黑科技帝国很强大，不然区区十阶中级境界的周青又怎么如此强势？”
　　……
　　万界楼六楼，众多万界楼顾客望着刚刚发送宣战通告，又来直接找太初开战的黑科技世界周青一行人，已经不知道该怎么用言语形容此时内心的震惊。
　　不过，对于黑科技帝国他们没有太过畏惧和忌惮。
　　黑科技世界一行人虽然霸道了一些，但是，至少选择光明正大的约战，万界楼众人还可以接受。
　　因此，万界楼众人的目光都投向了太初，想要他如何选择，是迎战？还是避而不战？
　　“万界楼的一条潜规则，不是说应该低调吗？”
　　太初仿佛没有感觉到周围投过来的目光，目光死死的盯着黑科技世界周青一行人，脑海之中有着无尽的疑惑。
　　他一进入万界楼，第一时间事情就是搜集万界楼的情报，从众多万界楼顾客那里得到的情报，其中就有一条，高调的顾客一般都没有好下场。
　　太初本来就不是喜欢高调的人，他更喜欢隐居在幕后，因此，对于万界楼的这一条潜规则，他倒没有什么反感。
　　可是，眼前的黑科技帝国哪有低调的样子，他从出生以来，就没有见过这么猖狂的势力。
　　难道黑科技帝国的人，真的以为他这个十阶顶尖境界强者是泥捏的？
　　“我们就在我所在的世界一决生死！”
　　太初目光温和，面带微笑，缓缓道。
　　他是混沌宇宙掌控者，实力自然是在原世界发挥到最大。
　　而且，在原世界之中，除非他掌控的西斯混沌宇宙破灭，否则，他不会陨落。
　　黑科技帝国宣战他接受了，黑科技帝国让他选择战场，他自然不会客气。
　　“好，一个时辰开战如何？”
　　黑科技帝国的龙首人身的魁梧大汉，暗暗点头，他不在乎太初选择什么战场，黑科技帝国除了镇压过逆天级的十阶巅峰强者，也镇压了不少十阶顶尖境界的修炼者。
　　他们已经有了一定的经验和对策，即使不同宇宙，不同修炼体系，他们也能够进行压制。
　　对于太初选择什么地点，他们还真不在乎。
　　只要太初答应下来，就达到了他们心中的预期。
　　接下来就是在最短的时间，用黑科技帝国的禁忌武器，镇压了太初，让万界楼众人明白黑科技帝国掌控的黑科技的强大。
　　“一个时辰？”
　　太初心头忍不住有些打突，目光在死死的定在黑科技世界周青一行人身上，他能够从龙首人身的魁梧大汉话语之中，听到他们的随意和一丝急切性。
　　他们不在乎自己的实力，只是想早一点和他开战。
　　黑科技世界周青一行人诡异的言语和行为，给他一种有什么阴谋诡计的感觉。
　　原本想答应的话语，生生被他咽了下去。
　　作为上一个时代至强者黑袍帝皇手下的一位宇宙巡守者，他的眼界要比一般的同境界强者大很多。
　　太初自然不可能认为，万界楼之中没有杀死他的力量。
　　只是黑科技帝国怎么看也没有镇压他的力量，虽然他只是一个分身，但是，以他的神识能够感觉出来，黑科技世界周青一行人的实力并不如他。
　　正因为看的清楚，太初才越发的不安。
　　没有人想死，更不要说进入万界楼的顾客，更是没有一个想死的，更不要说送死。
　　无论怎么看，黑科技帝国的成员的表现都实在太诡异！
　　“我同意！”
　　太初犹豫了一下就答应了下来，他最多到时候留一具法身在万界楼，以防万一。
　　他喜欢隐居在幕后，并不代表别人欺负到面前，也可以装作什么事情也没有发生。
　　“这就是万界楼吗？”
　　万界商城城门外，太初的本体和龙龟生物也进入了万界楼，太初的本体目光温和，面带好奇的打量着周围的一切。
　　在万界楼这里，他感觉到了比黑袍帝皇更加强大的力量。
　　“嗡~”
　　就在这时，一道伟岸的身影突然出现在两人的身旁。
　　伟岸的身影一头黑色的长发披散着，整个躯体昂扬，面庞冷峻，漆黑的眼眸之中无形之中散发着一种特殊的威严，让人忍不住低下头。
　　他的右手持着一把绽放绚丽光芒，犹如一团小太阳的仙剑，左手提着一个滴血的头颅，好似真龙头颅却有六只角，上面的每一滴黑血都闪烁着乌黑的光芒，摄人心魄。
　　如果不是在万界楼的压制下，无论是那那柄仙剑，还是那个滴血头颅散发的气息，足以压塌无尽时空。
　　“你不是说我是万界楼最强的吗？”
　　太初本体凝视着只是向他们好奇望了一眼，就踏步走进万界商城的伟岸身影，面色有些难看，道。
　　就在刚刚，他竟然被那个伟岸身影的目光所慑，下意识的想要低下头。
　　“掌控者你不信你可以问问万界楼其他顾客，你是万界楼第一公布自己是十阶顶尖境界强者的顾客，自然就是万界楼第一强者啊！”
　　龙龟生物从伟岸身影身上收回自己惊恐的眼神，底气不足道。
　　那道伟岸身影从他身旁走过的时候，他竟然有一种仰望神山的感觉，自己如同山下的一只蝼蚁。
　　要知道他的体形更加的巨大，而且，这里是万界楼，压制了所有顾客自身散发的气息。
　　若不是在万界楼遇到那伟岸的身影，龙龟生物有些无法想象会是一种什么样的局面？
　　自己主动匍匐在地上？还是吓得战战兢兢，跪在地上？
　　他有一种感觉，那道伟岸的身影肯定比太初强大，甚至拥有斩杀太初的能力。
　　“我们先进入万界楼吧，至于黑科技帝国的宣战，就当做没听见吧！”
　　太初本体面色铁青，冷冷道。
　　他是第一个主动公布自己实力的万界楼十阶顶尖境界顾客，他就是万界楼第一强者？恐怕是万界楼第一白痴吧！
　　黑科技帝国向他宣战，肯定也是一个阴谋。
　　有着龙龟生物的带领，太初的本体很快找到了自己分身的所在的位置。
　　“你答应黑科技帝国的宣战了？还是在一个时辰后？”
　　太初的本体听到分身的话语，嘴角忍不住抽搐了几下，道。
　　“既然你答应的，交战就由你去吧！”
　　黑科技帝国如此自信，甭管是虚张声势，还是底气十足，他都不打算去检验一下。
　　万界楼奉行相对低调，其实他在第一个公布自己是十阶顶尖境界的时候，就成为了万界楼最高调的存在了。
　　既然是分身答应的，就让分身去送死好了！
　　太初分身，“……”。
　　“那道伟岸的身影是谁？”
　　太初本体根本没有关注分身呆滞的表情，脑海却是想到了之前那个让他有压迫感的身影。
　　那道伟岸的身影，绝对是一个禁忌的存在。


第1605章 荒天帝
　　“你看看这个六角魔天龙的头颅价值多少？”
　　万界楼一楼，前台交易处，伟岸的身影把手中滴着黑血的头颅，放在了交易台上，平淡道，声音却充斥一丝威严。
　　他的身形无论走到哪里都是挺拔昂扬的，透露着无敌自信的气势。
　　这是一个威严、有着无敌念的强者！
　　高要面色如常的拿起交易台上的六角魔天龙的头颅，放在了一旁，目光悄悄打量了一下伟岸身影的身后，发现没有什么人，才开口调笑道，“小石头，你这装逼的本领越来越高了，上一次我们一次吃饭的时候，你身上的逼气还不如现在的十分之一呢。”
　　“段德还嘲笑你逼之气三段呢，他肯定想不到你进步这么快，我感觉你现在差不多逼气大成，可以成为逼者了。”
　　“我还有半个小时就下班了，中华楼最近研究出一道真龙肉火锅，我们一起去尝尝如何？”
　　高要发现伟岸身影身后并没有其他万界楼顾客，才出言邀请道。
　　他们经常聚餐，一般都是石昊准备食材，正好趁着他发了这个月的工资，他打算请石昊、段德他们吃一顿小当家研究出来的新菜。
　　真龙肉火锅听起来很简单，其实做起来特别困难。
　　凡是被称作真龙的生灵，实力可想而知，至少堪比神灵。
　　既然是火锅，那么真龙肉放入火锅之中，至少要在非常短的时间内有七八分熟。
　　火锅之中的火是混沌之火，汤是太阴之水做成的，甚至内部还有时间加速，就是为了让顾客吃的时候，和普通人吃火锅的感觉一样。
　　伟岸身影闻言，神情显然呆滞了一下，对于高要的话语，有些始料未及。
　　“那就说定了！”
　　高要面带戏谑的笑意，对于伟岸身影反常的表现，并没有感觉的意外。
　　如果不算上时间加速，石昊也就二十岁左右，可是，他的实力早就达到了仙王的境界，在原世界是最年轻最逆天的仙王。
　　在万界楼还没有什么，逗逼贪吃一点，没有人感觉太奇怪，因为万界楼本身就是一个妖孽集中营，逗逼二逼都有不少。
　　不过，回到完美大世界就不同了，石昊属于最顶尖的几位强者，威名赫赫，气吞寰宇，有无数的崇敬者、畏惧者、仰慕者，而且，完美大世界之中的真仙、仙王这样的强者，哪一个不是神威凛凛，气吞万古。
　　为了不走到哪都被人以异样的目光看，石昊回到完美大世界就会凝聚所谓的强者气度，收敛自己逗逼的本质。
　　伟岸的身影，无敌的气势，挺拔昂扬的风姿……
　　“叮咚！六角魔天龙头颅，十阶顶尖商品。”
　　可是，看到系统检验出的商品信息后，高要脸上的笑意瞬间凝固了，他抬头望了望站在身前面色如常的伟岸身影，然后又看了看脑海之中检测到的商品信息，整个人都凌乱了。
　　他好像、可能、或许、大概认错人了！
　　石昊本身是九阶顶尖境界的修炼者，身后站着的柳神、风云无忌两人也只是十阶中级境界，想要拿出来十阶顶尖的商品太难，更不要说是一个十阶顶尖境界生灵的头颅。
　　看着上面新鲜的伤口和鲜血，应该是刚刚斩杀的。
　　更何况如果眼前之人真的是石昊，他根本无法靠近十阶顶尖生灵的头颅，他只是九阶顶尖境界，提着一个十阶顶尖境界的生灵头颅，第一时间就会被这个陨落的六角魔天龙头的煞气，绞杀的魂飞魄散。
　　“咳咳咳……”
　　高要连连咳嗽几声，掩饰自己内心的尴尬。
　　作为万界楼的员工，他竟然也认错了人。
　　“道友莫怪，你和我的一位朋友长得太像了。”
　　高要道歉了一句，就连忙转移了话题，递出去一张金色的会员卡，道，“六角魔天龙是十阶顶尖境界的商品，这是你的会员卡！”
　　“我能问一下，你说的石昊，也就是小石头是什么人吗？”
　　伟岸身影收下金色会员卡后，眉头一挑，悠悠道。
　　显然他对高要口中的石昊，非常的感兴趣。
　　“姓名：石昊。
　　身份：未来之地，荒天帝。”
　　从高要的话语言行之中，荒天帝看的很清楚，高要应该没有说谎，万界楼之中存在一个和他同名同姓，模样近乎相同的顾客。
　　“我能问一下道友的姓名吗？”
　　高要迟疑了一下，道。
　　他很快收敛了自己的情绪，想到了一种可能，不过，这个可能还需要眼前这道身影确认一下。
　　“石昊。”
　　荒天帝缓缓道。
　　说话间，他都感觉自己对于这个名字都有些陌生了。
　　因为，他所在的世界，没有几个人敢直呼他的性命。
　　他的几个亲近之人，一般都是称呼他为小石或者小昊，倒是没有人称呼他为小石头。
　　“你等一下，我把小石……石昊叫过来，你们自己交流一下！”
　　高要闻言，没有丝毫的犹豫，拿出自己的魔幻手机联系石昊。
　　他可以百分之九十九确定，眼前的这道身影，应该就是未来的石昊。
　　只是他怎么也没有想到，未来的石昊竟然逆天到这个程度，竟然可以斩杀十阶顶尖境界的强者。
　　要知道万界楼如今明面上第一强者，就是承认自己是十阶顶尖境界的太初。
　　“小石头，万界楼来了一个姓名和模样都和你一模一样的人，而且，他刚刚交易了一个十阶顶尖境界生灵六角魔天龙的头颅，快点过来，在万界楼前台交易处。”
　　高要见石昊接了魔幻手机，快速简短的把大致的事情告诉了石昊，然后就和荒天帝交谈了起来。
　　荒天帝对于万界楼的一切都很好奇和忌惮，有着万界楼的一位员工亲自介绍，他自然乐意至极，而且，他也想看看另一个石昊。
　　与此同时，万界楼六楼。
　　“我是你的分身啊！”
　　太初分身听到本体的话语，面色阴沉，冷冷道。
　　他实在没有想到自己的本体，竟然这么的无情。
　　太初本体有些头痛，万界楼隔绝了一切术法，他暂时失去了对分身的控制。
　　若是不在万界楼，他只是相当于送出一道能量体，他让分身去挡劫，只是心神一动的事情，根本不会有这样的情况。
　　“我只是随口一说而已，我怎么可能不帮……”
　　太初本体解释道。
　　还是先收回自己的分身，然后回到原世界再分出一个分身，和黑科技帝国开战。
　　“嗡~”
　　下一刻，两人的身旁多出了一个水晶柜台，水晶柜台之中，正是荒天帝刚刚交易的六角魔天龙的头颅。
　　“十阶顶尖商品，六角魔天龙头颅……”
　　太初本体扫视了一眼还算新鲜的六角魔天龙头颅，到了嘴边的话语，瞬间咽了下去。
　　万界楼连斩杀十阶顶尖生灵的强者都有，现在想了想，黑科技帝国更是阴谋之中阴谋，自己绝对不能答应。
　　他倒不如不承认分身的话语，这里是万界楼，本体分身完全断绝了联系，短暂成为了两个个体，都有独自思考的能力。
　　他矢口否认，或者让分身应劫都没有任何的矛盾。
　　“你自己做的决定，还是自己摆平吧！”
　　太初本体冷冷道。
　　龙龟生物，“……”。
　　只是一个分身入坑了？
　　太初分身听到本体竟然让自己送死，顿时怒了，“好！好！好！我现在要把自己交易成独立个体的生灵，不受本体束缚。”
　　“你和本体共有一个万界楼名额，若是你成为单独个体，你的本体将被驱逐出万界楼，失去成为万界楼顾客的资格，是否确认？”
　　就在这时，机械冰冷的声音，在两人周边轻声响起。


第1606章 好运降临
　　“咳咳咳……”
　　太初的本体整个人仿佛被呛到了一般，连连咳嗽，面色巨变，眼神之中带着一丝慌乱。
　　他实在没有想到还有这种规定，分身竟然还有这样的权力，分身不应该属于本体的私有物吗？
　　太初的本体终于明白为什么万界楼顾客都可以使用分身，为什么万界楼之中却鲜有人使用分身之术，因为，使用分身之术的危害太大了。
　　万界楼禁止术法，分出的分身在进入万界楼的那一刻，就会和本体断绝联系，本体就再也无法控制分身。
　　而分身也有思考的能力，特别是断绝和本体的联系后，分身就和一个单独的生灵没有任何的区别。
　　一个拥有独立思考和行动能力的分身，会干出什么事情都无法控制。
　　“冷静！冷静！千万冷静下来！”
　　太初的本体神色惊惶，连连摆手，让太初的分身不要再说了。
　　进入万界楼的机缘，比他布局九大混沌宇宙重归一体的机缘，还要大上数倍。
　　如果真的被驱逐出万界楼，他简直无法想象。
　　特别是亲眼见到那个放置在水晶柜台之中的六角魔天龙的头颅，那可是十阶顶尖生灵的头颅，太初的本体早就视万界楼为他未来的成道之地。
　　若真因为自己的分身，万界楼把他驱逐出去，太初本体恐怕要怒到毁灭世界。
　　“哼……”
　　太初的分身不由冷哼一声，面色阴沉，心神却是在动摇。
　　这是一种非常奇怪的感觉！
　　明明知道自己是一个分身，记忆也和本体的记忆也是一模一样，知道自己这么做对本体的危害，而且，他也清楚自己和本体之所以失去了联系，是因为万界楼的隔绝。
　　若是离开了万界楼，他又会立刻成为本体的一部分能量。
　　严格来说，他只是一具拥有意识的特殊能量体，甚至没有灵魂元神。
　　而且，和他本体隔绝没有太久，并没有特别想成为单独个体的想法，刚刚的话语，也是愤怒之语。
　　不过，也正因为这一句愤怒之语，太初的分身才意识到，自己也可以成为单独的生灵，一个独立的个体。
　　“万界楼我要收回分身，收回分身……”
　　太初的本体见分身的表情，瞬间就明白分身真的有成为独立个体的想法，连忙大呼道。
　　只要他收回了分身，一切就尘埃落定了。
　　和黑科技帝国开战的后果相比，分身成为独立个体，他被驱逐出万界楼更加的严重，两者相比，取其轻，开战就开战到时候再凝聚一个分身去送死。
　　可是，太初的本体说完后，并没有得到万界楼的立刻回应。
　　万界楼的规定之中，万界楼不会交易两个顾客冲突的交易。
　　不过，太初的分身和太初的本体不同，他们两个并不是两个独立顾客，他们两个目前共有一个万界楼顾客名额。
　　在万界楼系统的设定之中，可不管你是分身，还是本体，谁开口的交易就算谁的交易，而且，这个交易分身和本体都必须共同承担。
　　现在太初分身和太初本体两人的交易虽然冲突，但是，因为两人同属一个万界楼顾客名额下，没有违反万界楼的规则。
　　“情况特殊，太初本体和太初分身属于万界楼第一次特例，现在给你们两种方案选择。”
　　“方案一：两者出现分歧，全部驱逐万界楼。”
　　“方案二：两人由推荐人推荐，由推荐人决定完成哪一个交易。”
　　大约等了三秒的时间，太初的主体脸庞都有些扭曲抽搐了，就在这时，两人的周边再次响起了机械冰冷的声音。
　　“选择方案二，龙龟同意我的交易，我会帮助你在最短的时间内，也成为混沌宇宙掌控者。”
　　太初的本体面色一喜，道。
　　分身只是分身，他翻手就可以镇压，实力更强一些，龙龟生物应该知道选择哪一方。
　　“龙龟同意我的交易，我可以保证你绝对的自由。”
　　太初分身也是连忙说道。
　　方案一就是一个同归于尽的方案，若是两人同时被驱逐出万界楼，两者就会恢复感应，不会有什么分歧，成为一个个体。
　　分身失去了成为独立个体的机会，本体则失去了成为万界楼顾客的机会。
　　太初分身知道自己实力和掌控的资源远远不如本体，因为，他的实力不如本体，根本无敢回到原世界。
　　不过，他和龙龟生物接触的更多，知道龙龟生物想要什么。
　　如果说龙龟生物刚开始邀请他的时候，应该是想让他帮助抗衡‘神’、‘鬼’、‘魔’三人，那么等他进入万界楼后，龙龟生物就已经后悔了，发现自己失去了人身自由。
　　“我也可以给你自由，而且，给你提供人身安全保护！”
　　太初本体也是连忙加大了筹码，龙龟生物干什么其实对他来说，并没有太大的关系，他只怕龙龟生物作死，连累他也被驱逐出万界楼。
　　因为万界楼的规定，推荐人若是陨落，推荐人推荐的万界楼顾客也会被驱逐出万界楼。
　　这也是太初之所以想要控制龙龟生物的原因，在太初的眼里，龙龟生物太弱了，一不小心就有可能陨落在哪一个万界楼顾客的手中。
　　这种不确定的因素，自然要掌控在自己的手中。
　　不过，现在也顾不得这么多了，他必须让龙龟生物同意自己的交易，不然的话，回到了原世界的他，不知道还能不能进入万界楼。
　　龙龟生物可不会推荐他第二次进入万界楼！
　　“咦~”
　　看着两个不断拉拢自己的太初，龙龟生物微微一愣，而后灰色的眼眸之中透露着浓浓的激动，他的好运竟然降临了。
　　他需要让两人继续加大筹码，选择筹码最大的一个，谁的筹码大，他就同意谁的交易。
　　“如果我同意太初分身的交易，那就会变成两个太初，万界楼有一个太初，原世界也有一个太初，到时候肯定不能回原世界了。”
　　“如果我同意太初本体的交易，那就只有一个太初，好像可以恢复人生自由。”
　　龙龟生物在分析同意哪一个太初带来的收益更大，结果发现自己只有同意太初本体的交易，才符合他的利益。
　　“我不同意方案二了，我选择方案一！”
　　就在这时，太初的分身也是明白了过来，选择第二种方案，他的劣势太大了，他能给龙龟生物开出的加码，远远小于本体。
　　不过，他可以逼迫本体妥协。
　　“龙龟，我之前不是让你推荐伊耶尔进入万界楼吗？伊耶尔现在陨落了，你把我的分身也推荐进入万界楼吧！”
　　太初的本体面色抽搐了一下，他选择方案二，太初的分身现在选择方案一了，两者很难达成一致的条件。
　　因此，他只能妥协了，相比压迫自己的分身，压迫龙龟生物更容易一些。
　　龙龟生物，“……”。
　　太初和申公豹在一起，他也和申公豹在一起，所谓的好运降临原来只是假象而已。
　　他若是同意下来，以后岂不是有两个太初监管他？
　　“掌控者，你们两个现在属于同一个万界楼顾客名额下，我也没有办法推荐啊！”
　　龙龟生物面露为难，道。
　　此时他心中真实的想法，没有人清楚。
　　“我是先一步提出交易的，在出现矛盾的时候，应该先考虑我的交易吧。”
　　太初分身突然抬头说道。
　　万界楼两个顾客产生冲突的时候，万界楼都是优先考虑先提出交易的顾客。
　　他和本体也是如此，他先提出的交易，自然先考虑他的交易。
　　“可！”
　　冰冷机械的声音再次响起。
　　下一刻，太初分身之上闪烁着淡淡的微光，彻底断绝了和本体的联系，而后万界楼众人就见到太初本体面色狰狞的消失在了万界楼。
　　“消失了？”
　　龙龟生物面色呆滞的望着原本太初本体所站的地方，心中有些发懵。
　　原本一个太初，现在真的变成了两个太初。
　　万界楼有一个弱化版的太初，原世界有太初，万界楼虽然是弱化的太初，但是，实力也比他强，原世界的太初少了一个分身，实力却是没有削弱，他还是不能回到原世界。
　　也就是说，他现在面临的局势，比之前的局势还要恶劣。
　　龙龟生物回想了一下，发现无论是他，还是太初本体、太初分身，全部都倒霉了。
　　他所面临的局面就不用说了，太初本体被驱逐出万界楼，太初分身一个时辰后，还要和黑科技帝国开战呢。
　　如果说太初本体还有些底气和黑科技帝国开战，那么一个分身去和黑科技帝国，结局差不多都可以预料了。
　　只要黑科技帝国有一定的实力，镇压太初分身应该没有什么太大的问题。
　　“请问我对西斯混沌宇宙还有掌控力吗？”
　　太初分身眼神之中闪过一丝茫然，不过，他几乎就是另一个太初，很快就镇定了下来，关心到了另一个问题。
　　他现在或许也算是十阶顶尖境界，镇压十阶高级境界的强者没什么太大的问题，可是在真正的十阶顶尖境界面前，恐怕不值一提。
　　如果他能成为混沌宇宙掌控者，他是分身的底蕴就会补充回来。
　　“你和太初本体的本源意识一模一样，混沌宇宙的本源意志会承认你。”
　　冰冷机械的声音缓缓道。
　　太初分身和太初本体的气息一模一样，只是缺少了灵魂，空有十阶顶尖境界的法力。
　　“我要发布一个世界任务，帮我夺取西斯混沌宇宙的掌控权！”
　　太初分身淡淡道，眼神之中闪过一丝异样的目光。
　　他有一种非常草蛋的感觉，若是他夺回了西斯混沌宇宙的掌控权，岂不是一切又走到了原点，他和本体又有什么区别。


第1607章 申公豹的可怕来历？
　　“可！”
　　冰冷机械的声音响起，太初的本体已经被驱逐出万界楼，万界楼接受太初分身发布的世界任务并没有违反万界楼的规定。
　　而且，这个世界任务对于万界楼来说，回报非常丰厚。
　　和太初本体相比，太初分身劣势太大了，靠他自己根本争不过太初本体。
　　在这样的局面下，万界楼收取的价格，几乎相当于西斯混沌宇宙价值的三成。
　　听到万界楼的回答后，太初分身明显舒了一口气，不过，他的面色之上并没有任何的激动之色。
　　因为，他发出的这个世界任务，给他一种自己杀自己的感觉。
　　更何况还有不到一个时辰，他就要和黑科技帝国开战了，开战的地点，还是选择在莽荒纪大世界。
　　先不谈能不能打赢黑科技帝国，本体的麻烦他恐怕都无法解决。
　　即使现在没有回到原世界，太初分身也能想到本体的暴怒，他若是回到原世界，恐怕还没有和黑科技帝国开战，本体就疯狂杀来了。
　　如果他分出一个分身代替自己进入原世界，太初的下场才刚过去，一个太初有了本体和分身之分，若是他再分出一个分身，或许就变成三个太初了。
　　如果他不分出分身，直接本体进入莽荒纪大世界，将要面临本体的复仇，还有被黑科技帝国镇压的可能。
　　“能不能立即完成我发布的世界任务？”
　　太初分身再次说道。
　　如果能够在和黑科技帝国开战之前，先镇压他的本体，让他成为混沌宇宙掌控者，那么事情就好解决了。
　　他可以在开战的时候，让万界楼开通他和分身之间的联系，再让分身和黑科技帝国开战，那就没有任何问题了。
　　“价格需要提高一成！”
　　冰冷机械的声音没有任何的犹豫，回道。
　　太初分身这么急着完成世界任务，万界楼也需要在极短的时间给他准备，价格自然有所提高。
　　“没有问题！”
　　太初分身毫不犹豫，道。
　　如果万界楼不出手，他想要成为混沌宇宙掌控者实在太难了。
　　即使付出再大的代价，只要能够取代本体掌控西斯混沌宇宙，也是值得的。
　　“那你十分钟后，在万界楼主殿前汇合和你一起进入原世界的万界楼临时员工，完成世界任务。”
　　机械冰冷的声音再次响起后，然后沉默下来了。
　　太初分身也是没有停留，直接向万界楼主殿走去。
　　“局势反转的也太快了！”
　　万界楼众人望着离去的太初分身的身影，这才从这一连串的转变之中回过神，眼神之中带着浓浓的震惊。
　　万界楼明面上的第一强者，只是在万界楼游逛了一圈，什么事都没来的做，反而被黑科技帝国宣战，不过，最为诡异的事情，太初的分身竟然和本体出现了分歧，甚至把本体驱逐出了万界楼。
　　这一刻，曾经在万界楼使用分身的万界楼顾客，都是面色惨白，眼神之中闪过一丝后怕，心中也是有浓浓的庆幸。
　　如果他们也被自己的分身驱逐出了万界楼，那么离开万界楼后，他们简直无法想象离开万界楼的日子。
　　原世界很多万界楼顾客都成为了原世界的顶尖强者，甚至超出了原世界的极限，若是回到了原世界，他们都不知道以后的人生会怎样的枯燥乏味。
　　“太初还真是倒霉，他应该找人去去霉气！”
　　听到周围人群的议论，申公豹也是有感而发，道。
　　他甚至感觉太初比之前的龙龟生物、独眼巨大生物和红色鳞甲生物还要倒霉，龙龟生物三个至尊级生命之所以倒霉完全是他们猖狂的性格导致的，咎由自取。
　　太初除了在自己实力境界方面高调一些，其他方面都十分的低调，也没有和任何万界楼顾客发生矛盾。
　　可是，就是这样的太初仍然倒霉透顶，甚至被驱逐出了万界楼，只留了一个分身。
　　“哗~”
　　申公豹的话音刚落，周围众人的瞬间反应了过来，几乎在一瞬间，申公豹方圆十丈之内再也没有一道身影，所有万界楼顾客都远远避开了申公豹。
　　是啊，太初太倒霉了，倒霉的有些诡异！
　　太初才刚进入万界楼，又是十阶顶尖境界的实力，应该没有任何势力敢主动挑衅他们。
　　可是，还是有势力挑战太初，甚至连太初本身都出现了分裂，一分为二。
　　这已经不能简单的用倒霉来形容了，简直就是倒霉透顶，霉运附体。
　　如果申公豹不说话，万界楼众人一时间或许还反应不过来，可是，当申公豹开口时，万界楼众人瞬间就反应过来了。
　　是了！是了！这一切的根源全部在带着太初游逛万界楼主殿的人身上。
　　申公豹，而且，还是主动要求的申公豹。
　　之前帝尊的事情是主动的，还是被动的，已经无从得知，但是，龙龟生物三人却是强制让申公豹带路的。
　　被动的申公豹就让龙龟生物三个至尊级生命陨落了两个，这一次却是申公豹主动提出带路的，威力肯定更胜一筹。
　　万界楼主殿发生的一切，或许只是一个开始。
　　太初分身发布了世界任务，让万界楼帮助他夺取混沌宇宙的掌控权，那么万界楼派遣帮助太初分身的强者肯定会和太初本体产生冲突，甚至可能将太初本体斩杀。
　　事情到了这个地步，还没有结束。
　　太初分身和黑科技帝国还有一战，黑科技帝国成员一共有四人，除了黑科技世界周青他们稍稍有了一丝了解，其他三个成员都无比的陌生。
　　从黑科技世界周青肆无忌惮抓捕原世界不同位面的生灵，可想而知，黑科技帝国应该是一个非常强大的势力。
　　若是事情再按照坏的一方面发展，太初分身有可能陨落在黑科技帝国的手中。
　　万界楼一个十阶顶尖境界的顾客，什么事情都没有做就因为和申公豹有了一些交集，竟然有陨落的危险，这实在太可怕了。
　　面对这样一个恐怖的人物，万界楼众人的心情可想而知，申公豹就是一个谁靠近就谁倒霉的存在啊。
　　“申公豹有这么厉害？”
　　这一刻，洪荒创业无限集团通天教主、准提道人都产生了一丝怀疑，面面相觑。
　　如果不是他们并没有因为申公豹的原因倒霉，他们或许就把申公豹开除了。
　　“龙龟生物怎么没了，不会陨落了吧？”
　　万界楼众人发现原本和太初和申公豹一起的龙龟生物竟然消失不见了，原本在申公豹附近周围十丈的万界楼顾客，再次后退，又足足退了十丈才停了下来。
　　申公豹的威力，实在超出他们的预料。
　　难道申公豹曾经是一个和店主同层次的盖世强者，或者比店主弱上一分的强者，转生重生到了万界楼，这个强者掌控的是霉运大道，现在开始渐渐复苏了，展现自己曾经的盖世神威！
　　申公豹，“……”。


第1608章 熊孩子石昊
　　“通天，你发现没有，我们好像一下子多了很多业务单子。”
　　洪荒创业无限集团总部，老子面色怪异，道。
　　几乎就在一瞬间的功夫，他们公司的魔幻手机号就收到了一百二十几条消息，全部是业务单子，他们往常一个月也接不了这么多单子。
　　而且，这些单子几乎都有一个特点，全部都和申公豹有关。
　　有的单子是邀请申公豹帮他们招待某一个敌对的万界楼顾客，有的单子是聘请申公豹为特别导游，当他们所在世界的一些敌对的生灵有进入万界楼的时候，让申公豹帮他们去接待。
　　万界楼众人或相信申公豹是霉神，或怀疑申公豹是霉神，但是，他们只知道一条，申公豹引导的万界楼顾客经常的倒霉，甚至陨落。
　　若是利用好了，就可以剪除他们在万界楼之中的敌手或者他们未来的敌手，杀人于无形。
　　洪荒创业无限集团通天教主等人，“……”。
　　“系统，这申公豹不会真的有什么霉运吧？”
　　万界楼休息室，连周阳都有些怀疑申公豹是不是真的无视万界楼的压制，可以给人带来霉运，如果不是知道这一切都是巧合，他恐怕真的会忍不住把申公豹抓起来研究一下。
　　即使是这样的，周阳也有些感觉有些怪异，一次还算巧合，可是，多次万界楼顾客和申公豹在一起都发生巧合的事情，这就不巧合了。
　　无数的巧合组成的事情，就不是简简单单用巧合来形容的了。
　　“这主要和申公豹的性格有关系，申公豹自己或许都不清楚，每一次和万界楼顾客交谈之中，他都忍不住搬弄是非，下意识有挑拨的行为。”
　　“宿主可以调阅申公豹和其他顾客交谈的画面，他经常无意识的误导一些顾客，把万界楼的一些情报模糊解释，听起来有些似是而非的意思，甚至故意让人理解到相反的另一边。”
　　系统冰冷机械的声音在周阳耳边响起。
　　申公豹特别能说会道，可以说是天生的纵横家，再加上他下意识搬弄是非的话语，只要是性格有缺陷的顾客，和申公豹在一起的时候，就会被申公豹下意识引导到错误的方向。
　　其中最为明显的特例就是帝尊，他完全是被申公豹误导的。
　　至于龙龟生物三个至尊级生命，他们三个至尊级生命倒霉的原因，虽然也有申公豹的一点引导，但是，更多是三个至尊级生命本身的性格缺陷导致的。
　　太初之所以倒霉，更多是因为太初太小心了，缺乏对自己无敌的信念。
　　无论是很久之前进入万界楼的狠人大帝、无始大帝等人，还是不久之前进入万界楼的罗城主、盘古和荒天帝，他们都是直接本体进入万界楼。
　　在他们心目之中，无论万界楼之中有什么陷阱或者阴谋，靠着他们的实力杀出去就是了。
　　太初让自己的分身进入万界楼，等于暂时制造出了另一个自己，太初是什么性格，上一个时代他被黑袍帝皇奴役了太久太久，即使成为了混沌掌控者，仍然对力量有着病态的渴望，狡猾多疑。
　　其实他不知道，他已经是原世界最强的无敌者了。
　　可是，就是这样，太初做什么事情都一直隐居在幕后，明明是自己支持伊耶尔侵略其他混沌宇宙，却一直装作和自己什么都没有关系的样子。
　　他制造出的分身，自然也是一个充满多疑善变的分身。
　　“先不管这个事情了，你分别给罗城主和荒天帝发送一条信息，问他们谁愿意接下太初分身发出的世界任务。”
　　周阳微微摇了摇头，道。
　　申公豹的事情无关紧要，死掉的那些至尊级生命也是自找死路，至于其他倒霉的顾客，和他们自己控制不住欲望也有很大的关系。
　　现在最重要的事情，还是先处理太初分身发布的世界任务。
　　“店主没有问题，我马上就到集合的地点！”
　　到了罗城主这个境界，闭关的时候也可以分出心神关注外面的情况，他从太初交易的功法秘术之中，找到了提升灵魂的秘法。
　　虽然罗城主是领主级浑源生命，但是，他只是躯体达到了究极层次，以力破法成为了领主级浑源生命，他的灵魂还没有达到究极层次。
　　接收到万界楼发来的消息，罗城主想也没有想就同意了下来。
　　太初和他是同境界的修炼者，罗城主也分出了一丝心神在万界虚拟平台之上关注事情的发展，自然知道太初的本体被驱逐出了万界楼，太初的分身发布世界任务让万界楼帮忙夺回混沌宇宙的掌控权。
　　即使是他，进入了莽荒纪大世界，若是陨落了，真有可能就陨落了，这种激动而又有些忐忑的感觉，好像很久很久没有出现了，让他有些热血沸腾的感觉。
　　“你这么牛逼，一定要带带我！”
　　万界楼一楼，前台交易处，石昊听到高要发来的消息后，就快速赶到了万界楼前台交易处，目光打量了一眼和高要交谈的荒天帝，直接走了过去，纯真一笑，憨憨道。
　　石昊的人生和荒天帝相比，幸福了无数倍，除了悲惨的童年，石昊其他经历倒是没有遇到什么坎坷，在万界楼有着柳神和风云无忌罩着，还和万界楼几个员工关系不错，根本没有人敢惹他。
　　至于在原世界，异域完全被九天十地一方吊打，有着万界楼建立的一座完美书院扶持，九天十地的强者犹如雨后春笋一般冒出来，柳神甚至都没有出过手，至于宇宙海完全成为万界楼一个试炼的地方，尸骸仙帝更是吓得不敢回到完美大世界。
　　可想而知，本来就是一个熊孩子的石昊，加上经常和段德混在一起，脸皮早就没有了界限。
　　石昊很清楚，眼前这个未来的自己，绝对达到了一个非常恐怖的层次，竟然能够斩杀十阶顶尖境界的生灵，实力绝对可以在万界楼排进前三，甚至可能是万界楼最强的存在。
　　如果能拜为老师，或者拜为老大，那绝对可以飞一波！
　　荒天帝，“……”。
　　高要是不是老花眼，眼前这个没有节操的存在，哪一点和他很像了？


第1609章 荒天帝和罗城主
　　“我……”
　　荒天帝刚想答应下来，就被耳边一道机械冰冷的声音打断。
　　“临时世界任务，帮助太初分身夺回西斯混沌宇宙掌控权，是否同意？若是同意，请于十分钟内到万界楼主殿殿前集合……”
　　听到略微有些陌生的声音，荒天帝回想着万界楼传入到脑海之中的信息，也是明白这个通告的意义。
　　这是万界楼赚取外快最快捷的工作，和之前高要提到的万界楼发布的临时招聘十阶顶尖战力以上的顾客一般，都是万界楼顾客十分渴望参加的活动。
　　更何况荒天帝也想进入其他世界看一看，看一看万界楼连通的其他世界，和他所在的世界，有什么不同。
　　太低级的世界，进入其中也无法探知到什么。
　　他接下的这个世界任务，是镇压十阶顶尖境界的太初本体，在万界楼连通的世界之中，也绝对属于最顶尖世界之一。
　　这样的一方世界，足以让他了解到一些想要知道的信息。
　　至于是不是太初本体的对手，荒天帝根本没有考虑这个问题，只要没有超出十阶境界他都可以镇压，死在他手中的十阶顶尖境界的修炼者不知道有多少。
　　“我先去执行一个世界任务，等我回来，我们一起吃个真龙火锅，仔细交流一下。”
　　荒天帝丰神如玉，身形挺拔，声音平淡道。
　　而后给石昊和高要留下了一个伟岸的背影，快步向万界楼主殿殿前走去。
　　怎么说也是他第一次执行世界任务，还是早一点到为好。
　　而且，万界楼规定了十分钟内达到集合地点，很明显发布世界任务的顾客很着急。
　　高要，“……”。
　　石昊，“……”。
　　果然是一个人，实力即使变得再强，本性还是没有变。
　　很明显之前高要随口一说的真龙肉火锅被荒天帝惦记上了，甚至在接下一个世界任务后，仍然不忘惦记真龙肉火锅。
　　他们本以为荒天帝和石昊不同，现在看来，两者还是有相似点的，只要有共同的话题爱好，那么交流起来就容易很多了。
　　“见过荒天帝道友，在下太初。”
　　万界楼主殿前，太初分身首先见到了荒天帝，连忙上去打招呼。
　　在荒天帝同意接下世界任务的一瞬间，太初分身就接收到了万界楼发来的信息，一些关于荒天帝的基本信息，图像、性别和姓名。
　　因此，太初分身见到荒天帝的第一眼，就认了出来。
　　能够接下他发布的世界任务的万界楼顾客，实力肯定比他的本体强，否则，很难镇压掌控一方混沌宇宙的本体。
　　而且，太初分身站在荒天帝的身前，也是感觉到一股迎面而来的压力，甚至感觉到淡淡的寒意。
　　那是荒天帝斩杀太多和太初分身同境界强者的煞气，自然而然对太初分身产生的压力。
　　“见过太初道友！”
　　荒天帝龙行虎步，伟岸的身影，挺拔昂扬，行走之间就感觉一种淡淡的压迫感。
　　在万界楼都有这种压迫，若是在其他世界，没有了万界楼的压制，太初分身就不是感觉只有淡淡的压迫感了。
　　“这次麻烦道友了。”
　　太初分身面带微笑，道。
　　他现在可以说是最弱的十阶顶尖境界修炼者，或许遇到一些逆天的十阶高级修炼者都不是对手。
　　面对有实力能够镇压他本体的荒天帝，太初分身天然就矮了一头。
　　“道友不用客气，我一定会尽完成世界任务。”
　　荒天帝微微点头，而后就没有再言语。
　　在他接收世界任务的同时，万界楼也通知了他一些信息，这个世界任务除了他，还有一个人叫罗城主的万界楼顾客接下了。
　　对于罗城主他也是有一点了解，在和高要的交谈之中，高要提到过罗城主，是除了正在闭关养伤的庞大无边身影需要特别注意的一个顶尖强者。
　　只是荒天帝没有想到，罗城主不仅仅是一个十阶顶尖境界的修炼者，而且还不是简单的十阶顶尖境界的修炼者，绝对是其中的强者。
　　否则，也没有资格和他一起接下太初分身发布的世界任务。
　　“见过罗城主，这次麻烦道友了。”
　　又有一道身影走来，虽然之前有了接收到了万界楼传来的信息，知道罗城主达到了十阶顶尖境界，可是，当真正看到罗城主的身影时，太初分身心中还是有浓浓的后怕。
　　罗城主可比他早进入万界楼，可是罗城主一点也没有公布自己具体实力的意思，万界楼虽然通过罗城主瞬间秒杀十阶高级境界的黑色大蛇，知道罗城主实力非同一般，但是，却没有人确定罗城主具体是什么境界。
　　罗城主给人的感觉更加的神秘，或许比他公布具体的实力更加让人忌惮，还可以迷惑自己的敌手。
　　“任务而已。”
　　罗城主淡淡道。
　　他的目光更多的是关注在荒天帝身上，眼神之中闪过一丝疑惑。
　　荒天帝给他一种熟悉的感觉，他隐隐感觉荒天帝和自己见到的一个年轻人非常的相似，只是两者的气质差距太大了，让他无法确认。
　　“见过罗城主。”
　　荒天帝微微拱手，面带笑意，道。
　　不要说太初的分身，就是太初的本体，他也没有放在心上，生死一战，一战就能将其斩杀。
　　罗城主给他的感觉不同，或许实力不如他，但是，也和他有些接近。
　　“见过荒天帝！”
　　罗城主也是淡淡笑道。
　　两人并没有以道友相称，显然有着结交的意思。
　　一旁的太初分身虽然感觉有些被无视，但是，面对两个可以镇压他本体的存在，他也不敢说什么。
　　“不如我们现在出发啊，早点完成世界任务。”
　　荒天帝面无表情，突然说道。
　　距离出发还有五分钟，不过，一想到高要之前谈到的真龙肉火锅，荒天帝有些食指大动。
　　他的直觉告诉他，这肯定是一道非常美味的佳肴。
　　太初分身和罗城主不疑有他，以为荒天帝进入万界楼不久，想要早点回来熟悉万界楼，因此，就同意了下来，实在是荒天帝的外表太具有欺骗性了，那股无敌的信念和伟岸的身形，即使罗城主都有些压力。
　　莽荒纪大世界，西斯混沌宇宙外的无尽虚空。
　　“啊啊啊啊……”
　　一声声充满怒火的咆哮声，在无尽虚空之中响起，充满了浓浓的杀意，入眼之处的无尽虚空全部在崩塌翻滚，受到了巨大的冲击。
　　“分身我必杀你……”
　　“万界楼我一定还会再回去的……”
　　“申公豹、龙龟我要把你们碎尸万段……”
　　……
　　经久不绝的咆哮声，不断在无尽虚空响起，显然这道身影的主人愤怒到了极点，却无处发泄，只能仰天咆哮，舒缓内心无尽的怒火和杀意。
　　“太初不会傻了吧？”
　　莽荒混沌宇宙外，纪宁目光遥遥望着无尽虚空的那道身影，有些疑惑道。
　　之前突然在无尽虚空出现的惊天杀意，他还以为是自己斩杀了太初的弟子伊耶尔，太初打算给他拼命呢。
　　可是，谁知道太初从西斯混沌宇宙冲出来了，和一个疯子一般，在无尽虚空疯狂的破坏着，恨不得把世界毁灭。
　　更让他惊疑的事情，太初嘴里念叨的人不是他，而是什么万界楼，什么龙龟，全都是他没有听过的人物。
　　不过，申公豹他却是有点熟悉。他所在的混沌宇宙就有一个叫申公豹的人。
　　可是，申公豹一个距离至尊还有十万八千里的人，怎么会让太初这个混沌宇宙掌控者如此发狂，恨不得挫骨扬灰？


第1610章 无敌？不存在的！
　　太初本体在无尽空间的一道法身，状若疯魔，在咆哮，在怒嚎，在破坏，整个人如同压抑了数百万年的火山，一朝喷发，惊天动地，充满了毁天灭地的欲望。
　　没有人可以说得清太初内心愤怒到了什么程度，如果可以的话，他恨不得一口一口把分身、龙龟和申公豹三人咀嚼吃下肚，骨头都不剩。
　　如果不发生意外，按照正常发展，他现在应该正在游逛万界楼，购买各种顶级的功法和秘术，参悟更高的境界。
　　可是，现在他只能在原世界仰天大吼，愤怒咆哮，什么也做不到，只能焦躁愤怒的等待着。
　　除非万界楼邀请他进入万界楼，或者有人推荐他进入万界楼，否则，万界楼只会成为他南柯一梦之中的一个特殊存在。
　　太初分身和龙龟生物只要脑子没有问题，就不会推荐他进入万界楼。
　　“轰~”“轰~”“轰~”……
　　太初本体如同清道夫一般，面色狰狞，随手发出一道攻击，特别是在无尽虚空之中遇到的至尊级生命，全部被他抹杀了。
　　或许是因为纯粹的发泄心中的怒火，或许因为他们和龙龟生物一般都是至尊级生命。
　　虽然察觉到了纪宁的注视，但是，太初本体并没有在意。
　　因为在太初的眼里，纪宁比他还可怜。
　　他是折断了翅膀的凤凰，暂时无法挣脱出这一方天地，不过，他知道世界的真相，天外有天。
　　纪宁或许还会自己成为混沌掌控者而欢呼，甚至在嘲笑他发疯发狂，其实不过是一个井底之蛙，以为自己达到了世界的最巅峰。
　　“嗡~”
　　就在这时，莽荒纪大世界，西斯混沌宇宙外，虚空轻轻一颤，一个方圆数十丈大小的空间通道出现，先后走出三道身影。
　　正是从万界楼赶来的荒天帝、罗城主和太初分身。
　　“罗城主你帮我压阵，在原世界我斩杀过不少类似混沌掌控者修炼体系的修炼者，这一次就由我出手吧。”
　　有太初分身这个内应，荒天帝和罗城主早就把太初本体的底牌，探知的一清二楚。
　　荒天帝一进入莽荒纪大世界，面庞渐渐地模糊了起来，好似笼罩着一层仙雾，整个人如同站立在时空尽头的盖世强者，让人看之不透，他的目光扫视了一眼位于他们下方的西斯混沌宇宙，为了尽快完成世界任务，微微笑道。
　　对于自己第一次执行万界楼的世界任务，荒天帝还是很认真的，因为，他知道自己肯定有求于万界楼。
　　“没有问题。”
　　罗城主倒是没有争抢，无论谁出手，报酬都是一样的。
　　或者从西斯混沌宇宙之中随意选择一件宝物，或者在莽荒纪大世界之中，随机选择一件无主的宝物。
　　即使他不出手，只要荒天帝完成世界任务，也不影响他领取报酬。
　　“元始封印术！”
　　得到罗城主的应允后，荒天帝轻喝一声，满头浓密的黑色发丝飞舞，身上绽放浓郁的神光，整个人如同横推万古的神帝一般，一道璀璨到极致的神光，随手打出，扫落在西斯混沌宇宙之上。
　　这种炼化了混沌宇宙的强者，即使是他也不敢轻易踏入混沌宇宙之中。
　　一旦进入混沌宇宙之中，他将面对整个混沌宇宙本源的力量，如果遇到疯狂的掌控者，甚至直接引爆整个宇宙。
　　对于太初本体这样的强者，最好的办法就是停滞西斯混沌宇宙本源的运转，让太初的本体无法调动混沌宇宙的力量。
　　即使以荒天帝的实力境界，面对如此浩瀚庞大的混沌宇宙，他只有把握封印混沌宇宙本源一刹那。
　　不过，对于他这样的强者足够了，只要有停滞就足以，至于停滞时间的长短，全部不需要考虑。
　　只要能够让太初本体暂时无法调动混沌宇宙本源的力量，或者只能调动一部分混沌宇宙本源的力量，以他的境界足以镇压太初本体。
　　更何况他们这一次进入莽荒纪大世界，并不是镇压太初本体，而是帮助太初分身获得西斯混沌宇宙的掌控权。
　　只要他牢牢牵制住太初的本体，然后让太初分身趁机掌控西斯混沌宇宙就完成了世界任务。
　　太初本体和分身本源相同，全部都是被西斯混沌宇宙认可的掌控者，唯一的区别，太初本体和分身产生了两个意识，在西斯混沌宇宙本源不知道的情况下，诞生了两个主人。
　　这两个主人，西斯混沌宇宙本源都承认，可是，混沌掌控者只能有一个，一个成为了混沌宇宙掌控者，另一个不借助外力，根本不可能夺取掌控权，甚至会被对方第一时间抹杀。
　　荒天帝出手的一瞬间，强大的气势喷薄而出，震动无尽时空，引动了莫名的规则。
　　无论是身在西斯混沌宇宙的太初本体，还是太初进入无尽空间的一道法身，亦或是纪宁，全部感觉到了一股威压时空，气吞天宇的惊天气息，宛如开天辟地的滔天巨兽一般，散发着恐怖的气机。
　　“分身是你？”
　　西斯混沌宇宙之中的太初本体和无尽空间之中的太初法身，循着庞大的气息，一瞬间就发现了荒天帝身旁的太初分身，睚眦欲裂，面色狰狞，道。
　　可是，当目光转移到罗城主和荒天帝身上时，特别是荒天帝身上时，太初本体面色上露出了一丝惊恐和畏惧。
　　罗城主他还没有见过，但是，石昊却是和他同一时间进入万界楼的顾客。
　　太初分身在这个时间敢回到原世界，很明显有万界楼插手。
　　万界楼什么都可以交易，也就是说，太初分身很有可能交易了什么和他有关的世界任务，比如斩杀他。
　　万界楼既然接下了这个任务，说明万界楼肯定有把握完成这个世界任务，否则，不是自己打自己脸吗？
　　“怎么又冒出来一个太初，另外两道身影是谁？”
　　纪宁眉头紧皱，目光也是转移到了荒天帝三人身上，心中有些隐忧。
　　原本他以为自己成为了混沌宇宙掌控者，就能够保证自己宇宙的安全。
　　可是，看到那道伟岸模糊的身影，纪宁有些不确定了，如果他没有看错，那个伟岸的身影应该是打算和西斯混沌宇宙掌控者一战。
　　在成为混沌宇宙掌控者的一瞬间，纪宁就感知出来了，九大混沌宇宙，除了莽荒纪混沌宇宙和西斯混沌宇宙诞生了混沌掌控者，其他七个混沌宇宙都是无主的。
　　可是，荒天帝表现的实力并不比混沌掌控者弱，甚至比混沌掌控者还要强势。
　　伊耶尔侵略莽荒混沌宇宙多年，肯定有太初背后的支持，可是，纪宁在成为混沌宇宙掌控者后，并没有去找太初了解因果，就是因为他知道自己和太初在自己掌控的混沌宇宙之中，都是无敌的。
　　荒天帝现在隔着混沌宇宙直接对太初出手，如何不让他震惊？
　　“纪宁快来助我，否则我死了，他们也不会放过你！”
　　几乎就在荒天帝打出的神光快要落在西斯混沌宇宙之上的一瞬间，太初本体忍不住求救道。
　　虽然进入万界楼只是一刹那，还全部不是美好的回忆，但是，太初本体对万界楼的忌惮却是发自内心的。
　　他下意识的认为，自己一个人扛不住万界楼的攻击，只能求救纪宁，说不定两人可以抗住万界楼的攻击。
　　纪宁，“……”。
　　明明成为混沌掌控者就可以称为无敌，为什么太初连打还没打就直接求救了？


第1611章 一切都结束了？不可能的
　　听到太初本体的呼叫声，纪宁面色越发疑惑，目光紧紧的盯着西斯混沌宇宙，却没有出手的意思。
　　他和太初本来就有一定的仇恨，而且，根据他炼化混沌宇宙的感悟，和对天地大道的理解，成为混沌宇宙掌控者后，掌控终极之道，他们已经达到了世界的最巅峰。
　　太初如今有着这么诡异的行为，或许是故意诱导他，对他进行伏击，以报他的杀徒之仇。
　　不过，从荒天帝身上散发的强大气息，纪宁心中也是有些忐忑，他能够感觉到荒天帝的强大，身上散发的气息也和太初远远不同，那是一种他未知的力量。
　　或许世界之中还存在着什么他不知道的隐秘，比如万界楼，比如什么事情让之前的太初疯狂暴怒。
　　“嗡~”
　　璀璨的神光落在西斯混沌宇宙，好似一轮照耀光明的太阳星辰，紫色的光芒迅速的笼罩在西斯混沌宇宙之上，莫名引动着特殊法则，好像整个西斯混沌宇宙都在轻轻的颤抖。
　　荒天帝的一击看起来好似没有什么破坏力，却笼罩住了整个西斯混沌宇宙，封印了混沌宇宙本源的某一种本能。
　　“你做了什么？”
　　西斯混沌宇宙之中，传说一道略显惊慌的咆哮声。
　　作为西斯混沌宇宙的掌控者，太初本体感觉自己和混沌宇宙本源的联系突然变得滞涩起来，仿佛被一股奇异的力量隔绝着。
　　如果不能掌控混沌宇宙本源的力量，他就是一个终极至尊的十阶高级境界的修炼者，混沌掌控者一个眼神就能斩杀的蝼蚁，更不要说实力深不可测的荒天帝和罗城主，杀他易如反掌。
　　面对荒天帝这种诡异手段，太初本体怎么可能不惊慌？
　　“轰~”
　　根本没有人和他言语，荒天帝整个人仿佛消失了，化作了一种类似意志的存在，入侵到混沌宇宙本源意志之中。
　　他并不是想要炼化混沌宇宙本源意志，而是打算和西斯混沌宇宙融为一体的太初交战。
　　这是一种类似精神灵魂的碰撞！
　　面对荒天帝的猛烈冲击，太初本体没有任何还手之力，节节败退，几乎只是一瞬间的功夫，太初本体就失去了对西斯混沌宇宙本源意志一半的掌控权。
　　“你可以夺取另一半本源的掌控权了！”
　　西斯混沌宇宙外，罗城主面色淡然，转头向太初分身说道。
　　在荒天帝的攻击下，西斯混沌宇宙本源有一半成为了无主之物，若是荒天帝或者罗城主选择去炼化，绝对会受到混沌宇宙本源的反抗，甚至混沌宇宙本源会全面反弹冲破荒天帝的封印。
　　不过，若是同为本源的太初分身炼化混沌宇宙的本源，混沌宇宙本源不会有任何反抗，因为在混沌宇宙本源的认知之中，太初分身和太初本体一般，都是已经炼化过混沌宇宙本源的主人。
　　听到了罗城主的吩咐，太初分身双目之中闪过一丝激动，从荒天帝霸道强悍的实力巨大震惊之中回过神，只要他掌控了一半混沌宇宙本源，即使荒天帝退出，他和本体也能一争混沌宇宙本源的掌控权。
　　他们本身的力量，和混沌宇宙本源的力量相比，九牛一毛，两者根本不能相提并论，谁能掌控更多的混沌宇宙本源，谁就能赢得最后的胜利。
　　“嗡~”
　　几乎是一瞬间，太初分身就掌控了另一半混沌宇宙本源。
　　而且，在荒天帝的绞杀之下，太初本体掌控的混沌宇宙本源越来越少，太初分身掌控的混沌本源越来越少。
　　可是，如此局势的变化，仅仅过去了一瞬息。
　　“轰！”
　　一片精神意志化作的云雾，从西斯混沌宇宙之中飞出来，落在了罗城主的身边，化成了荒天帝的身影。
　　荒天帝退出的一瞬间，混沌宇宙本源暴力正好破除了他的封印，全面觉醒。
　　即使以荒天帝的实力，也会轻易和一方混沌宇宙本源的意志，直接发生碰撞。
　　混沌宇宙本源的意志或许不如荒天帝的精神意志，不过，混沌宇宙本源意志的量，远远超过荒天帝的精神意志，在如同滚滚长江般的意志冲击下，即使荒天帝的精神意志如同巨石般坚硬，也会一瞬间被冲走。
　　而且，这一次的世界任务，他们几乎完成了。
　　太初分身掌控的本源意志，差不多达到了三分之二，而太初本体掌控的本源意志只有三分之一左右，太初分身占据绝对的优势。
　　除非外力干预，否则，太初本体不可能翻盘。
　　可是，在莽荒纪大世界之中，有能力干预的强者，除了罗城主和荒天帝就只有纪宁。
　　纪宁对太初没有丝毫的好感，也不知道具体发生了什么事情，自然不会冒然插手，引火烧身。
　　“啊~”
　　太初分身和太初本体掌控的混沌宇宙本源，一方如同浩瀚的大海，一方如同滚滚的长河，双方不断地撞击融合，占据呈现一面倒的趋势，太初本体掌控的本源意志越来越少。
　　太初本体仿佛感觉到了自己未来的命运，忍不住发出惊天的咆哮声，充满了不甘和浓浓的畏惧。
　　同时，他在无尽虚空之中的一道法身，拼了命的向无尽虚空之中跑，想要逃离分身探知的位置。
　　太初分身不想死，太初本体同样不想死。
　　惊天的惨叫声，让莽荒混沌宇宙之中的纪宁，眉头紧皱，面色无比的凝重。
　　虽然不知道为什么‘太初’明明是混沌宇宙掌控者，还要去和自己争夺混沌宇宙掌控权。
　　正因为不知道，纪宁才越发的忌惮。
　　他已经可以确信，莽荒纪大世界之中，存在着特殊的修炼体系，一些不同于混沌掌控者的修炼体系，即使不成为混沌宇宙掌控者，实力也能达到混沌宇宙掌控者的层次，甚至比混沌宇宙掌控者还要强。
　　无尽空间太大了，即使纪宁成为了混沌宇宙掌控者，他也将完全探知无尽空间，他所能探知的无尽空间或许不如无尽空间的万分之一。
　　所以，纪宁虽然震惊眼前的情景，但是，内心却能接受这种情况。
　　这一刻，纪宁犹豫了，目光停留在荒天帝和罗城主的身上，在成为混沌宇宙掌控者，拥有守护自己宇宙的力量后，纪宁就已经没有了变强的动力。
　　不过，此时的纪宁，心中又涌现了淡淡的不安，这是对于未知无尽空间的不安，他怕哪一天无尽空间之中还会冒出来其他盖世强者，如同荒天帝一般向莽荒混沌宇宙出手。
　　太初本体大半个时辰后，声音就彻底消失了，气息也完全消失了。
　　对于太初本体的意志，太初分身绞杀的很彻底，在掌控了整个混沌宇宙的本源后，他还是一遍遍的搜索着西斯混沌宇宙的每一个角落，生怕宇宙之中还残留着本体的意志。
　　“多谢两位道友。”
　　确定将西斯混沌宇宙之中的本体意志全部湮灭，成为了西斯混沌宇宙绝对的主人后，太初分身化出了两道法身，一道进入了无尽空间追杀本体留下的法身，一道法身却是满脸笑意的走到荒天帝和罗城主面前，感谢道。
　　在灭杀掉本体后，太初分身感觉自己又找回了自我，成为了唯一的太初，内心充实了很多。
　　“任务而已，而且，接下来就要看看道友的表现了！”
　　罗城主面带微笑，缓缓道，还不忘给一旁的荒天帝解释一下。
　　黑科技帝国和太初分身约定的大战就要开始了，对于太初分身的实力他们一定兴趣都没有。
　　不过，对于黑科技帝国的实力他们却很感兴趣，黑科技帝国好像要靠黑科技武器和太初对敌。
　　这种和修炼体系迥乎不同的科技体系，他们两人都十分的感兴趣。
　　太初分身，“……”


第1612章 万分疑惑的纪宁
　　听到罗城主的话语，太初分身脸上原本挂着的淡淡笑意，瞬间凝固了，变得有些阴沉，眼神之中透露着一丝不安和愤恨。
　　如果没有见到荒天帝出手，他怎么也不会相信万界楼还存在这样的盖世强者，可以轻易镇压拥有十阶顶尖境界实力的本体。
　　可是，震撼性的一切就发生在眼前，他也是亲眼目睹者，太初分身如何不忐忑？
　　万一黑科技帝国也有如同荒天帝一般的实力，他该如何？
　　“要不然直接认输？承认自己实力不如黑科技帝国？”
　　如果在没有答应黑科技帝国的宣战之前，他还可以说不屑于和黑科技帝国交手才没有回应黑科技帝国的宣战，可是，如今已经答应了黑科技帝国的宣战，再避而不战，只有一种可能，畏惧黑科技帝国的实力。
　　在不知道黑科技帝国具体实力的情况下，直接认输，太初分身作为混沌宇宙掌控者的自尊心，不允许。
　　堂堂的十阶顶尖境界强者，面对对方的挑衅，不战而降，他绝对会沦为万界楼的笑柄，一个笑话。
　　面对一个这样的笑话，如此软弱可欺的存在，恐怕只要有点实力的万界楼顾客，都会忍不住想踩一脚。
　　最为可怕的事情，一些万界楼的势力为了打响自己在万界楼的名声，恐怕都会选择他作为垫脚石。
　　他这个十阶顶尖境界强者，很有可能成为万界楼势力或者个人晋升到十阶顶尖层次的一个标准，每一个势力和个人想要得到万界楼众人的承认都会挑衅他一次。
　　他不仅是十阶顶尖境界，又软弱可欺，还有比这更好欺压的对象吗？
　　“这一次不是万界楼出手，只是一个万界楼连通世界之中的一方势力出手，应该没有荒天帝一般的实力。”
　　太初分身心中暗暗分析道。
　　从黑科技帝国的行事风格来看，他们不像低调的势力，若是有着镇压十阶顶尖境界的强者的实力，他们不应该一直默默无闻，直到他出现才冒头。
　　“不过，好像黑科技帝国之前只进入了周青一人。”
　　太初分身眉头皱成了一团，面色有些发黑，原本打算和荒天帝、罗城主加深感情的计划，也暂时搁浅了。
　　是不要名声，以及可能引起的一连串麻烦，还是冒险和黑科技帝国开战？
　　本体的下场已经让太初分身不敢冒然分身进入万界楼，再一次分身进入万界楼，分身留在原世界，谁知道会不会再次制造出两个太初？
　　“我想开通时空权限，即使本体或者分身一个在万界楼，一个在原世界也能直接联系。”
　　太初分身犹豫了一下，只能选择这种相对危险较小的方法。
　　他并不是不知道这个办法，只是他曾听说过万界楼的一个案例，罗城主曾经使用了一种封印的手段，把万界楼的一个十阶高级境界强者封印了，那个强者的分身可是在万界楼之中。
　　虽然万界楼之中应该不存在可以瞬间封印他的强者，但是，一些类似封印诅咒的神通，威胁到他在原世界的本体还是没有问题的。
　　万界楼给他开通时空权限，最多如同在他原世界之中一般，可以随时感知到分身，可是若是一旦他在原世界的本体被封印，必定会和万界楼之中的分身失去联系。
　　若是出现了这种状况，那么接下来的发展变化，他将完全失去控制。
　　不过，相比直接认输，或者直接迎战，这一种方法要稳妥了很多，即使战败，活下来的希望是也十分大。
　　“叮咚，顾客太初，你发出的临时任务夺取西斯混沌宇宙掌控权已经完成！”
　　就在这时，太初分身的耳边响起了机械冰冷的声音。
　　而后西斯混沌宇宙就以肉眼可见的速度，在疯狂缩小，几乎在一瞬间就缩小了足足四成，显然是万界楼取走了临时任务的报酬。
　　“叮咚！顾客太初你和黑科技帝国的约战，还有三分钟开始，现在将黑科技帝国成员送入战场。”
　　太初分身还没有从西斯混沌宇宙巨大的变化之中，反应过来，又是一道机械冰冷的声音响起。
　　而后在西斯混沌宇宙的上空，出现了一个方圆十丈左右的黑色漩涡，先后有四道身影从中走了出来。
　　黑科技帝国周青一行人进入莽荒纪大世界后，原本的黑色漩涡再次扩大，瞬间扩大数千倍，不过黑色漩涡的位置，出现了变化，挪移到了亿万里外。
　　巨大的黑色漩涡之中，一道道身影从中走了出来，成千上万。
　　黑科技帝国和太初分身的约战，吸引了万界楼很多顾客的注意力，他们都忍不住亲自进入莽荒纪大世界亲眼目睹这一次大战。
　　“这些又是什么人？”
　　莽荒混沌宇宙之中，纪宁眼皮忍不住连连跳动，他感觉自己认知的世界观，在不断地扭曲崩塌。
　　西斯混沌宇宙上空出现的黑色漩涡，好似凭空出现，一直把注意力放在西斯混沌宇宙的他，一点都没有发现。
　　荒天帝和罗城主还没有走，又有更多的人出现在西斯混沌宇宙附近，和无尽虚空之中。
　　悄悄开通时空权限后，把自己的一个分身送入万界楼，太初分身面色冷冽的望着黑科技帝国周青一行人，双目之中寒光涌动。
　　事情发展到如今的程度，他和黑科技帝国已经没有缓和的余地了，可是，这一切完全和他没有关系，全部是黑科技帝国逼迫的，太初分身如何不恼怒。
　　“太初，你妄自收买我们黑科技帝国的成员，公然挑衅我们黑科技帝国的法律，这一次宣战，正是对你的肆意妄为的惩治！”
　　黑科技帝国，龙首人手的魁梧大汉，跨步走出，神色肃穆道。
　　为了表明他们黑科技帝国是正义的一方，他不得不再次强调，事情的一切缘由，全部都是太初主动挑衅导致的，他们黑科技帝国只是被动反击。
　　太初分身，“……”
　　纪宁，“……”
　　法律？宣战？这是在干什么，两个国家在开战吗？


第1613章 黑科技的强大
　　正式，实在太正式了！
　　纪宁感觉这种正式的宣战，只有在他穿越之前，在历史课本上看到过。
　　两方人马如同两个开战的国家一般，在开战之前还专门告诉敌国，‘我要攻打你了’，表明堂堂正正。
　　可是，这里是修炼界，杀人夺宝，夺取机缘，根本不需要任何理由，你弱小杀你就是最光明正大的理由。
　　而且，黑科技帝国向太初宣战的理由，也不是因为什么机缘或者仇恨，只是因为太初违反了黑科技帝国的法律。
　　如果不是亲耳听见，纪宁或许以为只是一个玩笑。
　　能够让太初这个级别强者郑重以待的黑科技帝国，竟然还保持着这种礼仪一般的宣战方式，有些超出想象。
　　不过，相比黑科技帝国向太初宣战的诡异，纪宁越发感觉到世界的深不可测，仿佛被笼罩着一股浓浓的迷雾，看之不见，摸之不着。
　　之前西斯混沌宇宙之中的惨叫声，现在又有人挑战太初，虚虚实实，迷迷离离，一切看似矛盾，却真实的存在着。
　　“你们真是找死，我倒要看看你们有什么手段？”
　　莽荒纪大世界之中，万界楼众人不需要在顾忌万界楼的规则，可以施展自己的法力神通。
　　太初分身一眼就看出来，黑科技帝国周青一行人的实力，差不多在万界楼十阶高级境界。
　　十阶高级境界的修炼者在万界楼之中，或许属于顶尖顾客，可是，在十阶顶尖境界的他面前，宛如蝼蚁，他瞬间就可以抹杀。
　　“只要把黑科技帝国四人抹杀了，即使他们手中有什么诡异的黑科技武器也不足为惧。”
　　太初分身确定了黑科技帝国周青一行人的实力后，忐忑的心渐渐安定了下来，恢复了自信。
　　这一次是他和黑科技帝国的大战，只要把黑科技帝国周青一行人抹杀，他就等于获得了胜利，即使真的存在什么逆天的黑科技武器，也将是他的战利品。
　　黑科技世界周青一行人并没有话语，在进入万界楼之前，作为小队队长的龙首人身的魁梧身影已经确定了迎战太初分身的方案。
　　这一战他们不能败，至于能不能斩杀太初分身，他们都不是太在意。
　　他们只需要表明，黑科技帝国掌控的黑科技武器足以镇压十阶顶尖境界的顾客，就达到了他们此战的目标。
　　“哼！”
　　见黑科技帝国众人不以为然的态度，太初分身心中越发的冷冽，不由冷哼一声，只要有机会，他必定将黑科技帝国所有成员全部斩杀。
　　从现在这一刻开始，他不在是分身，而是西斯混沌宇宙掌控者‘太初’
　　“开战倒计时：10、9、8……3、2、1。”
　　机械冰冷的声音回响在无尽虚空之中，不仅黑科技帝国周青一行人和太初听到了，一旁的荒天帝和罗城主，亿万公里外的万界楼顾客和莽荒混沌宇宙之中的纪宁也是听到了。
　　万界楼顾客倒是十分淡定，纪宁的面色却快皱吧成了一团，心中的不安越发加剧，种种疑惑闪现在他的脑海之中，让他心神不宁。
　　机械冰冷声音停止的那一刻，太初和黑科技帝国周青一行人同时有了动作，西斯混沌宇宙之中再次飞出了一道太初的法身，如同一道金色光芒出现在了黑科技帝国周青一行人的面前，强大的威压如同狂风暴雨、泰山压顶一般铺天盖地席卷过去，太初打算直接用自己的气势压爆黑科技帝国周青一行人。
　　如果黑科技帝国周青一行人没有什么特殊手段，他散发出的强大气息就足以把黑科技帝国周青一行人镇压的灰飞烟灭。
　　“嗖！”
　　太初的法身速度快，黑科技世界周青身上有一道赤光斗射而出，比太初法身的速度还要快。
　　赤红色的光芒好像知道太初法身的飞行轨迹一般，直接把太初法身洞穿了密密麻麻，拇指大小的洞口。
　　黑科技帝国周青一行人不知道用什么手段隔绝了太初法身的气息，而且，黑科技世界周青身上斗射出的赤红色光芒，好似一个防御系统，无论是太初打出什么样的攻击，都会被赤红色的光芒洞穿，而后消失在无尽虚空之中。
　　“轰~”
　　黑科技世界另一名战士动手了，他的手中多了三丈长，一尺方圆的银色长筒，类似一种超大火箭炮的炮管，直接对准西斯混沌宇宙，只听一声巨大的声响，而后一种诡异的声音从中传了出来。
　　这是一种类似次声波武器的黑科技武器，名气非常的普通，次道音。
　　不过，整个黑科技帝国也只有两具，是倾尽整个黑科技帝国的资源打造的。
　　‘次道音’的威力十分的惊人，可以催眠任何的大道法则，让大道法则进入类似末法之劫的沉眠状态。
　　黑科技帝国就曾经用这种‘次道音’黑科技武器，直接把一方顶尖大世界的大道法则催眠，让那方顶尖大世界之中的合道强者无法调动大道的力量，生生跌下了一个大阶位。
　　太初进入万界楼的时候，龙龟生物就一直帮他宣传，混沌宇宙掌控者的实力，一听这个境界的名称，黑科技帝国周青一行人就大致知道了太初的弱点。
　　无论他怎么掌控混沌宇宙，只要他们把整个混沌宇宙的大道法则催眠，让太初无法调动混沌宇宙的力量，自然就失去了最大的依仗。
　　如果太初和混沌宇宙融为一体，他们甚至可以在催眠混沌宇宙大道法则的同时，瞬间也把太初催眠了。
　　太初显然没有料到黑科技帝国竟然掌控了这种攻击，为了调动最大的力量，他一直化身在混沌宇宙本源法则之中，和本源法则融为一体。
　　如此状态下，也是受到了‘次道音’的巨大冲击，精神变得有些恍惚，好似下一刻就要睡着。
　　黑科技帝国众人一击击中，并没有给太初任何缓冲的时间，龙首人身的魁梧身影的袖口之中，飞出一群蜜蜂大小，长着一根小拇指大小的黑色尖刺，散发着幽幽冷光的机械蚊，又名‘吸道器’。
　　这种机械蚊不吸血，专门吸取人体内的法则本源，从根本上灭杀敌人。
　　整个黑科技帝国只剩下了三十二只，全部被龙首人身的魁梧大汉带在身上。
　　机械蚊无视攻击，无视距离，坚硬无比，除非达到了十阶巅峰层次的攻击，否则，伤害不了他们。
　　除了曾经镇压原世界逆天级强者失手过，所有普通十阶顶尖境界修炼者，在机械蚊的围攻下，全部只剩了一具退化为凡人的躯体。
　　这是黑科技帝国的底牌之一，为了让黑科技帝国周青一行人在万界楼站稳脚跟，黑科技帝国高层特批给他们的。
　　大约过了半个时辰，太初从西斯混沌宇宙之中飞了出来，只是此时的他已经不再是他，面色惨白，失去了声息，体内钻满了变得有些发紫的机械蚊。
　　“结束了？”
　　万界楼众人似懂非懂的望着眼前诡异的一幕，甚至连荒天帝和罗城主也是有些发懵，一个十阶顶尖境界的强者就被这么斩杀了？
　　没有什么太惊天的打斗，好似双方比比装备就决定了胜负。
　　太初什么装备也没拿出了，所以死了。
　　“西斯混沌宇宙掌控者死了？”
　　莽荒混沌宇宙之中，纪宁瞳孔猛地一缩，面带惊疑之色。
　　他从西斯混沌宇宙之中，感知不到太初的气息了，好似消失在了天地间。
　　西斯混沌宇宙安然无恙，作为掌控者的太初却死了，如何不让纪宁惊悚？
　　混沌宇宙掌控者就这么随随便便被斩杀了，他岂不是也远远不是黑科技帝国的对手？
　　纪宁很想上前询问一番，打听万界楼众人的来历，可是，看到黑科技帝国众人把太初镇压后，所有人都全部离开了。
　　当万界楼众人全部离开后，纪宁再也忍不住，直接分出了一道法身靠近西斯混沌宇宙，想要再次确认一下。
　　一遍遍的感知，纪宁还是没有在西斯混沌宇宙发现太初的任何气息，好似真的陨落一般。
　　“这方世界到底还有什么隐秘存在？”
　　纪宁有些沉闷的走进无尽空间之中，运用大神通开始时光倒流，打算探知过去的隐秘和历史。
　　相比莽荒纪大世界的沉闷，万界楼热闹了起来，一家名叫黑科技商业集团的公司成立了，万界楼几乎所有的顾客都去捧场了。
　　莽荒纪大世界的一战，让万界楼众人明白，一家实力强大底蕴深厚的商业集团要在万界楼站稳脚跟了。
　　“太可恶了，怎么会这么强？”
　　万界楼六楼之中，太初分身面色还残留着几分骇然，心神惊惧，声音略显颤抖，显然收到了莽荒纪大世界大战的消息。
　　他实在没有想到黑科技帝国实力如此强大，本体在黑科技帝国的面前，竟然没有任何还手之力。
　　若不是提前留了一个分身在万界楼，或许太初真的就要消失在天地间了。
　　“想要变得更强大吗？想真正的……活着吗？”
　　就在这时，一个银色的光球飘到了太初分身的前面，声音威严而又充满了蛊惑。


第1614章 主神空间
　　“你是谁？找我有什么目的？”
　　太初闻言，神色一凛，眼神森寒的望着漂浮在眼前的银色光球，声音淡漠道。
　　虽然他不想承认，但是，太初也知道自己在万界楼彻底出名了，他成为了黑科技帝国的踏脚石，只要是稍稍关注万界楼热点的顾客，几乎都记住了他的模样。
　　既然认识了他的模样，自然也知道他的实力境界，十阶顶尖境界的实力。
　　银色光球在知道自己实力情况下，竟然还敢问他想不想变强，想不想真正的活着，这完全是在挑衅他。
　　“我是主神。”
　　银色光球平淡的声音之中，带着一丝威严。
　　“姓名：主神。
　　身份：主神空间世界，主神空间世界掌控者。”
　　相比万界楼之前连通的无限恐怖世界中的主神光球和修仙类主神空间世界的主神光球，眼前的这个主神光球是一切主神光球的起源。
　　在主神空间世界之中，容纳一切类别的主神空间世界，比如无限恐怖世界和修仙类主神空间世界。
　　“主神？主神光球？”
　　太初微微一愣，目光变得深邃起来，道。
　　在他查阅的万界楼信息之中，就有主神光球的记载，好像是把轮回者送到一些类似万界楼连通的世界之中进行历练，获得各种奖励，从而变强。
　　万界楼一共镇压过两个主神光球，一个是万界楼很久以前连通的无限恐怖世界之中的主神光球，另一个是修仙类主神空间世界主神光球的一个分身，万界楼还曾经和修仙类主神空间世界的主神光球开过战。
　　而且，现在修仙类主神空间世界的主神光球还存在着，好像在进行涅槃。
　　“没错！”
　　主神光球淡淡道。
　　他并没有打算隐瞒自己的身份，而且，他还打算公布自己的身份，让主神空间映照在更多的世界。
　　“直说吧，找我有什么目的。”
　　确定了主神光球的身份，太初自然也明白主神光球的诡异和玄奥，如果眼前的这个主神光球真的有什么特殊的手段，他不介意和对方合作。
　　不过，这一切的前提，和主神光球合作能够给他带来巨大的好处。
　　“无论是荒天帝的实力，还是黑科技帝国的实力，你应该都认识到了，都有绝对的实力镇压你。”
　　“而我可以帮你的实力更进一步。”
　　主神光球悠悠道。
　　作为一切主神光球的起源，他有一百种手段可以让眼前的太初变强。
　　“我需要付出什么代价？”
　　太初平静道。
　　他可不会幼稚的认为主神光球看他倒霉，好心帮他提升实力。
　　“你不要这么着急，我还没有在万界楼申请权限，一不小心违反万界楼规则，那就严重了。”
　　主神光球谨慎道。
　　只有到了他这个境界，才会明白万界楼的真正强大。
　　没有申请到相应权限的情况下，他可不敢违反万界楼的规则。
　　对于以前被万界楼镇压的低级主神光球，他只能说无知者无畏。
　　“我要开通分身自由交易权限。”
　　主神光球意念一动，并没有让太初听到他说话的内容，显然他并不想让太初知道他谈话的内容。
　　“分身自由交易权限？”
　　主神光球发出交易要求的一瞬间，万界楼休息室之中的周阳就接到了系统的提醒，目光有些疑惑的打量着主神光球的交易要求。
　　主神光球所谓的分身自由交易权限，并不是直接交易自己的分身，而是打算把他的分身交易给万界楼的顾客，让这些顾客修炼主神体系。
　　更让周阳疑惑的事情，主神光球打算交易的分身，并不带有自己的意识，而是一个没有意识的弱化版的自己。
　　万界楼顾客需要付出的代价，就是让自己修炼主神体系，从某种意义上，成为另一个主神。
　　就比如太初和主神光球若是达成交易，主神光球会利用自己的力量让自己的分身取代太初原有的力量体系。
　　太初如果想要再变强，就必须执行主神的职能，比如在原世界之中，选择相应的轮回者，然后送到不同的混沌宇宙之中历练，或者不同的生命星球历练。
　　只要根据主神职能的要求，太初培养越多的轮回者，越强大的轮回者，他自己的实力也会进行相应的提升。
　　乍一看，主神空间并没有能力控制太初，也无法控制太初，还付出了一个分身，好像什么好处也没有获得到。
　　对于这种诡异的交易权限申请，周阳自然要弄清楚。
　　万界楼之中有不少心善之人，他们经常帮助一些有困难的万界楼顾客，不过，主神空间显然不是什么心善之辈，太初惨是惨了点，却没有达到需要人帮助的地步。
　　“主神光球完全是为了自己变得更强，他想通过影响太初，让主神空间世界演化出莽荒纪大世界。”
　　系统机械冰冷的声音在周阳耳边响起。
　　“主神光球应该有能力自己创造出类似莽荒纪大世界的轮回世界吧。”
　　周阳想了想，道。
　　之前的修仙类主神空间世界，给了他很深的印象，创造了和万界楼连通世界相似的世界，洪荒世界、天龙八部世界、西游记世界等等。
　　作为一切主神光球起源的主神光球，他的境界绝对超越了修仙类主神光球，有能力创造出类似莽荒纪大世界的轮回世界。
　　“宿主应该注意到游戏世界的成长方式，游戏世界之中的游戏位面越多，掌控游戏世界的银色光球就越强。”
　　“主神光球也是如此，无论是他本身创造出什么世界，他的力量并不会有任何的变强，而主神空间世界自动衍化的世界越多，主神光球的实力就越强。”
　　“如果有一天，太初掌控的主神光球足以影响莽荒纪大世界的天地大势，主神空间世界很有可能自动衍化出莽荒纪大世界，即使不能演化出完整的莽荒纪大世界，也会衍化出部分莽荒纪大世界。”
　　“这涉及到了下一个境界的实力增长和境界层次。”
　　系统仔细的解释，道。
　　周阳一直没有言语，直到系统说完，才迟疑了一下，道，“主神光球自己衍化世界类似能量守恒，无论衍化出什么世界，主神光球本身的力量都不会增长。”
　　“如果主神空间世界自动衍化世界，相当于主神光球吸取了外部的力量，掌控了更多的力量。”
　　“而主神光球把一个分身交易给太初，让太初修炼主神空间体系，就是为了推动主神空间世界衍化更多的世界。”
　　“是的。”
　　系统机械回道。
　　“那就按照世界等级收费，每一次主神光球交易的顾客所在的世界是什么等级，就收取相应等级的法宝。”
　　周阳沉吟了一下，道。
　　“系统，收取几件法宝比较合适？”
　　周阳有些皱眉，道。
　　这个交易涉及到的层次，有些超出他的理解，他也很难确定收取多少件对应等级的法宝，才更为合适。
　　“1~3件。”
　　“那就3件吧。”
　　见到系统给出的价格，周阳很快确定了收取的价格费用。
　　“太初，你想成为主神吗？”
　　得到了万界楼的回应后，主神光球也是有些迟疑，显然万界楼的收价有些超出他的预料。
　　不过，价格虽然高了些，但是和本身的收获相比，还是可以接受的。
　　“主神？”
　　太初微微一愣，有些疑惑的望着主神光球，有些不理解他话语的含义。
　　从字面上的意思，让他成为主神？
　　主神有什么好的？他为什么要成为主神？


第1615章 你喜欢玩游戏吗？
　　“万界楼之中也存在不少商品可以让你提升实力，可是，短期内，你有向黑科技帝国的报仇的实力吗？”
　　主神光球幽幽道，语气之中带着一丝戏谑。
　　他不信太初不想报复黑科技帝国，否则，黑科技帝国成立黑科技商业集团的时候，太初应该也去庆贺了。
　　而以太初现在的实力，想要报仇显然不可能。
　　万界楼之中的商品，暂且能够给太初提升实力的只有功法和秘术，而功法和秘术的修炼，哪一个不需要时间。
　　“只要你修炼主神体系，我可以把你的实力境界提升一个小的阶位，你现在是十阶顶尖的初期境界，我可以把你提升到十阶顶尖境界的中期境界，而且，修炼了主神体系，以你在原世界的实力，应该可以在短时间内，再次提升一两个小阶位。”
　　主神光球继续说道，语气之中蛊惑的语气越发浓厚。
　　虽然蛊惑万界楼那些低级境界的顾客更容易，不过，那也低级顾客所在的世界太低级，即使修炼了主神体系，成长的速度也很难，更何况那些低级世界对于他力量增长的帮助，也是微乎其微。
　　“我需要付出什么代价？”
　　太初再次出言，道。
　　主神光球的蛊惑再美好，可是，这也代表着他付出的代价更大。
　　“你不需要给我任何东西。”
　　主神光球毫不犹豫，道。
　　以太初的实力境界，能给他什么宝物？
　　“免费？”
　　太初面色怪异，道。
　　自从进入万界楼后，他还没有听说过什么免费的交易，这里面肯定有什么不可告人的阴谋。
　　“如果你不信，不可以向万界楼确认？”
　　主神光球淡淡道。
　　他自然能够听出来太初声音之中的怀疑，不过，等一会，太初肯定会同意他的交易。
　　“主神光球没有说谎，不过，修炼主神空间体系有一个副作用，依靠主神修炼体系不能突破到十一阶境界。”
　　太初很快就得到了万界楼的回答，对于万界楼的保证，太初还是十分相信的。
　　正因为相信万界楼的保证，太初才越发疑惑。
　　他和主神光球的交易之中，他有没有得到好处，暂且不提，可是，主神光球好像一点好处都没有获得？这太诡异了。
　　“你的境界太低，我说了你也不懂，你只说同不同意交易就可以？”
　　主神光球冷冷道。
　　太初还真以为自己在求他，他的选择太多了，如果不是考虑龙龟生物的实力太低，见效慢，他就选择龙龟生物作为交易的目标了。
　　而且，除了莽荒纪大世界，万界楼连通的世界之中，还有不少他看得上眼的世界。
　　“那我同意了！”
　　再三从万界楼那里确认，主神光球并没有什么阴谋，太初就连忙答应了下来。
　　既然能够短时间内，让他提升一定的实力，他自然同意，黑科技帝国带给他的耻辱，他一定要洗刷掉。
　　两者达成交易的一瞬间，两人就被传送到了一间修炼室之中。
　　主神光球身上飞出了一个几乎和他一模一样的银色光球，而后落到了太初的身上。
　　太初融合银色光球后，他整个人的精气神全部汇聚到了银色光球之中，如果这一刻，把银色光球从太初体内拿出来，太初的躯体就和普通人的躯体，没有什么区别。
　　“黑科技帝国你们等着！”
　　感觉到体内暴增的力量，还有体内银色光球之中的信息，太初面带冷笑，眼神之中闪过一丝激动。
　　他有信心在短时间内，达到之前荒天帝展现的力量。
　　到时候即使是纪宁，也会被他镇压。
　　如果他利用轮回者培养出混沌掌控者级别的强者，甚至黑袍帝皇级别的强者，他的实力境界又会达到什么层次。
　　主神光球什么也没有说，直接离开了修炼室，按照之前的要求，向万界楼交纳了三件十阶巅峰层次的法宝。
　　而后也是向着黑科技商业集团总部飞去，万界楼最顶尖的一批顾客，全部都去给黑科技帝国捧场了。
　　他交易的目标，至少是来自可以承载十阶顶尖境界强者的世界，或者来自多元宇宙。
　　除了太初以外，荒天帝、罗城主、盘古等十阶顶尖境界的强者，还有黑科技帝国的成员，来自‘穿越者之乡’的萧炎父亲等等，也是在他的考虑范围内。
　　“你就是我下一个目标了！”
　　主神光球很快找到了罗城主的身影，不由快速的飘过去，脑海之中不断思索怎么才能蛊惑罗城主放弃原有的修炼体系，转而修炼主神体系。
　　相比太初的窘境和心中的仇恨，罗城主对于实力的提升并不急迫。
　　“或许我应该放在他的身上。”
　　主神光球视线突然转移到了一旁的罗海身上，罗海才九阶境界，实力有些低，不过，若是罗海修炼了主神体系，罗城主难道不帮自己的儿子？
　　想到此处，主神光球心中一下子轻松了很多。
　　“你想变得更强大吗？想真正的……活着吗？”
　　主神光球漂浮到罗海的身前，声音威严道。
　　这句话就如同古老的仪式一般，印刻在他的本源之中，每一次话语的用词可能有些不同，但是，句式语气却是相同的。
　　罗海，“……”
　　罗城主等人，“……”
　　他们正在听黑科技帝国宣传自己的黑科技实力，怎么突然冒出来一个逗比？
　　听起来好似一个神棍一样，有什么直接说啊。
　　人群之中，另一个漂浮在半空的银色光球，也是被和他形体类似的存在吸引住，不由倾听主神光球的话语，身体微微一颤。
　　“你想成为主神吗？只要修炼了主神体系，你的实力绝对可以在短时间内，得到飞跃的提升。”
　　“而且，不需要付出任何的代价。”
　　主神光球继续道，语气变得舒缓了起来。
　　他感觉自己太幸运了，万界楼之前连通的世界之中，也有类似他的存在，可是，他却是第一个踏入万界楼，并且知道自己变强的办法。
　　“你喜欢玩游戏吗？我这里有各种真实版的游戏让你任意玩，你可以一边玩游戏，一边提升实力！”
　　就在这时，另一个银色光球也是飘了过来，声音带着一丝丝颤抖，显然他的情绪有些激动。
　　主神光球，“……”
　　罗城主、罗海等人，“……”


第1616章 谁比谁更低级？
　　“姓名：游戏光球。
　　身份：游戏世界，游戏世界掌控者。”
　　自从被周阳差一点吸干本源，游戏光球就吓得龟缩在原世界，根本不敢进入万界楼，甚至连一个NPC都不敢控制进入万界楼。
　　可是，就在今天，游戏光球听到了周阳的吩咐，让他准备十个十阶顶尖境界的NPC玩家供其使用。
　　瞬间准备好十个十阶顶尖境界的NPC游戏玩家后，游戏光球犹豫再三后打算进入万界楼，好好打探一下周阳的态度，每一天处在随时可能被镇压的心理状态下，根本难以承受。
　　他一进入万界楼就发现万界楼众人在围观一场战斗的直播，游戏光球也是小心翼翼的在人群之中围观着。
　　结果战斗才刚开始，那个叫太初的混沌宇宙掌控者就直接扑街了，听说进入万界楼不到一天都接连死了两次了，现在存活的太初都是分身的分身了。
　　如果不是因为万界楼之中公众区域禁止动用术法，太初或许早就陨落了。
　　游戏光球什么也没有说，什么也没有问，只是听万界楼众人讨论，他发现万界楼的环境很友好和平啊，为什么他就那么倒霉。
　　不过，在听到众人讨论红色鳞甲生物倒霉透顶的时候，他找到了自己之所以倒霉的原因，是因为他控制的NPC违反了万界楼的规则。
　　和其他人相比，他的运气要好了很多，万界楼以前违反规则的人，不是陨落了，就是被花光了身家赎命，他损失还算少的，至少还是完整的。
　　游戏光球稍稍松了一口气，感觉压着胸口上的一座神山轻了五分，打算看完黑科技世界的黑科技展览和介绍，就去万界楼主殿表达自己的忠心，以后抱着万界楼的大腿。
　　可是，就在这时，他竟然在人群之中发现了一个类似他的存在，一个银色的光球。
　　因为好奇心理，他就忍不住听那个银色光球说什么。
　　只是他没有想到，竟然听到了滔天的隐秘，一个甚至关乎他实力境界提升的巨大隐秘。
　　游戏光球也曾奇怪，为什么自己掌控的游戏世界不断地增多，他却不知道那些游戏位面是因为什么原因衍化的。
　　他只能通过不断制造玩家NPC不断熟悉每一个游戏位面，从而获得相应的力量。
　　可是，力量虽然提升了，但是，他更多的是熟悉更多的力量，而不是提升了多少力量。
　　他也想过其他的修炼的办法，经过很多次尝试失败后，终于发现一些增加游戏世界衍化游戏位面速度的方法。
　　比如把一些游戏位面放逐到无尽虚空之中，他曾经放逐过很多武侠游戏位面、QQ农场游戏位面、各种修仙游戏位面等等，后来游戏世界之中就衍生了很多类似的游戏位面世界。
　　这些新形成的游戏位面世界，有穿越者到武侠游戏位面，有普通人得到QQ农场，从里面可以得到种植的东西，有修炼者直接得到修仙游戏位面之中的应用程序，只靠刷经验就能升级变强等等。
　　后来他又尝试放逐一些游戏之中的道具，游戏之中的一些角色人物，游戏之中的一些功法技能等等，发现游戏世界有时也会衍化出类似的游戏位面。
　　为什么游戏世界可以通过这种方式加速衍化世界，游戏光球并不知道。
　　他也曾追踪那些放逐的游戏位面或者游戏道具，发现只要自己追踪这些被放逐的游戏位面和游戏道具等等，全部都会一直在他的视线之中，游戏位面也不会衍化出相应的位面。
　　只有当他不去关注那些被放逐的游戏位面或者游戏道具等等，才会不知道怎么消失的无影无踪，游戏世界也会衍化出类似的游戏位面。
　　他前一段时间放逐了一个叫‘绝地求生游戏位面’，结果最近衍化出各种各样的类似‘绝地求生游戏位面’的游戏位面。
　　有穿越到‘绝地求生’的游戏位面，有‘绝地求生’直播的游戏位面，有靠打‘绝地求生’刷钱的游戏位面等等。
　　除了这些方法后，游戏光球并没有想到其他的办法。
　　可是，在听到主神光球的话语后，游戏光球瞬间就想到了一种方法。
　　与其把游戏位面或者游戏道具等等流放到虚无空间，加速游戏世界衍生更多的游戏位面，还不如直接选择一些万界楼连通的世界，放置一些游戏位面或者游戏副本、道具等等。
　　他以前流放到虚无空间的游戏位面、游戏道具等等，并不一定衍生出相应的游戏位面，一百次放逐也许才有一次成功的机会。
　　如果直接把游戏位面或者游戏道具等等放置到万界楼连通的世界之中，也可以加速游戏世界衍生游戏位面，他岂不是可以百分之百成功。
　　若是按照百分之百成功的趋势，他以后该会成长到什么境界？
　　这一刻，游戏光球心中已经坚定抱住万界楼大腿的想法，万界楼让他干什么他就干什么，因为没有万界楼这个平台，他自己可进入不了其他世界。
　　“你是谁？游戏主神？”
　　主神光球幸好只是一个球，没有什么面色变化，让他无法直接看出来他的情绪变化，不过，从他冰冷的话语之中，还是能够听到他的愤怒。
　　万界楼目前已知连通的顶尖世界非常的少，因为在主神光球的眼中，连十阶顶尖境界强者都无法承载的世界，全部是低级世界。
　　他的内心之中，太初所在的世界，罗城主所在的世界，荒天帝所在的世界等顶尖大世界全部都是他碗里的肉了。
　　即使眼前这个银色光球可能是他所在世界之中的一个位面主神不同世界的存在，他也不能接受对方抢夺他的嘴中肉。
　　“我是游戏掌控者，你是主神光球？”
　　游戏光球冷冷道。
　　经过主神光球这么一说，他想起来了，游戏世界之中，就有一个无限恐怖的游戏位面，里面好像就有一个银色光球叫主神。
　　眼前的这个银色光球，说他是游戏主神，那么他自己的身份就不言而喻了。
　　“你难道是我放逐的主神光球成长起来的？”
　　游戏光球快速思索着脑海之中的记忆，发现自己曾经放逐过一颗主神光球，忍不住惊呼道。
　　难道他今天见到了自己曾经放逐的一个游戏道具？
　　主神光球，“……”


第1617章 还有这种操作？
　　“游戏掌控者？”
　　漂浮在半空之中的银色光球在剧烈的颤抖着，显然主神光球被游戏光球的话语气到了。
　　他可以保证自己之前绝对没有一点贬低游戏光球的意思，从游戏光球的形态来看，他们两个应该十分的类似，很有可能是同一种生命体。
　　通过游戏光球之前的话语，和主神空间世界之中一些类似游戏光球的游戏主神空间位面的信息，他才得出的结论，游戏光球可能是游戏主神映照在另一方世界的存在。
　　可是，游戏主神竟然直接编撰他的来历，他是游戏光球放逐的主神光球成长起来的？
　　真是滑天下之大稽！
　　“看见没有，像你这样的主神光球我要多少有多少。”
　　主神光球虽然没有面目表情，但是，游戏光球还是感觉到了他的怒气，他心神一动从原世界之中的无限恐怖游戏位面取出了一个主神光球。
　　感觉到主神光球越发愤怒的气息，游戏光球又从原世界之中取出来了五六个主神光球，一字排开，放在自己的面前。
　　“主神光球没有什么了不起的，大路货，过一会，我就去万界楼主殿交易几十个主神光球。”
　　游戏光球微微笑道，语气之中充斥着一丝戏谑。
　　万界楼之中几乎所有的顾客，他们修炼的能量是灵气、仙气、混沌之气等等各种各样的能量，而他修炼变强的‘能量’是一方方世界。
　　万界楼连通的世界虽然很多，但是，对于游戏光球来说，这些世界也是有限度的。
　　主神光球多映照一方世界，他就少映照一方世界，两者是天然对立的关系。
　　既然主神光球先踩在他的头上，他也不会客气，一脚一脚狠狠的踩在主神光球的脸上，让他屈辱难堪。
　　“你说是主神光球就是主神光球，也还能拿出一百个游戏光球呢。”
　　主神光球冷冷道。
　　而后以他为心中出现一百个银色光球，静静悬浮环绕在他的一周。
　　这是他从游戏类主神空间世界取来的游戏主神光球，因为主神光球和游戏光球两者的形态并没有什么天大的区别，能够以假乱真。
　　如果真要说有什么区别，那就是两者的亮度有些不同，主神光球的亮度较高，游戏光球的亮度浅一些。
　　除了亮度的区别，两者因为都是圆球形状，由一种类似银色的特殊能量形成，从表面很看再找出其他区别。
　　“你们两个是在表演分身术吗？虽然不知道你们为什么没有违反万界楼的规则，但是，你们两个的分身挡住了我的视线。”
　　罗城主微微皱眉，道。
　　他对于黑科技体系十分的好奇，他出身地球，也学过物理、化学等等科学知识，不过，自从修炼以后，科技的力量变得有些短板，很难威胁到真正的强者，更不要说他成为领主级浑源生命后。
　　莽荒纪大世界之中，黑科技帝国和太初的一战，他亲眼看到了黑科技的力量，即使是他也是有些忌惮，黑科技把科技发展到了极致。
　　正在他看的全神贯注，这两个银色光球一会问他儿子愿不愿意成为主神，一会问他们愿不愿意玩游戏，现在又变出一个个银色的光球，这是在炫耀他们在万界楼也可以使用术法吗？
　　主神光球，“……”
　　游戏光球，“……”
　　“罗城主你还进入过我掌控的世界，还亲手镇压了不少罗峰，你难道忘记了？”
　　游戏光球笑了笑道。
　　他现在最紧要的事情，就是压制主神光球，甚至在万界楼形成一种观念，主神光球就是他放逐的一件游戏道具成长到如今的程度的。
　　只要确立了他的地位比主神光球高，那么他们在推荐各自的修炼体系时，他就能够占据更大的优势，映照更多的世界。
　　“你是游戏世界的掌控者？”
　　罗城主闻言，瞳孔猛地一缩，面色凝重，道。
　　万界楼曾经让他们派遣分身进入一方特殊的世界，在那一方世界，每一个位面就如同一个个游戏副本一般，即使被毁灭了，也可以恢复原样。
　　那是罗城主进入过的最浩瀚的世界，拥有者无穷无尽的位面，不知道比他所在的世界要大上多少。
　　游戏光球竟然是那一方游戏世界的掌控者，其实力绝对在他之上，达到了一个高深莫测的境界。
　　“没错，没错。”
　　见到罗城主震惊的样子，游戏光球非常的满意，有着罗城主这个标杆，万界楼其他顾客恐怕也承认他强大的实力。
　　一方是曾经被万界楼接连镇压两次的主神光球，一方是和万界楼所有顾客开战后，仍然完好无损活下来的他，双方的实力对比，不言而喻。
　　虽然他内心也无法确认自己和主神光球到底哪一个强，但是，只要万界楼顾客这么认为就可以了。
　　而且，按照他记忆之中的主神修炼体系，主神修炼体系比游戏修炼体系难度大了很多，不仅要进入不同的宇宙之中历练，九死一生，一万个轮回者到最后恐怕都难有一个轮回者登上巅峰。
　　游戏修炼体系不同，只要不断刷副本就可以不断变强，即使陨落了，还可以原地复活，只要有耐心有时间，成为强者简直就是轻轻松松。
　　“罗城主，我在你世界建立一个游戏位面如何，就以你的人生经历为游戏副本，让后辈们经历和你相似的人生，从中学习一些感悟……”
　　游戏光球侃侃而谈，好似一个推销的商人，甚至为了迎合罗城主，还专门选择游戏世界之中，一个以罗城主成长起来为副本的游戏位面，打算挪移到雪鹰领主大世界之中。
　　说着说着，游戏光球感觉游戏体系好像比主神体系优势大多了，甚至他自己都被自己说服了。
　　“罗城主你感觉如何？挪移过去的游戏位面，完全由你掌控，只希望你能多邀请一些原世界的生灵，进入游戏位面历练就可以了。”
　　游戏光球说完后，不由期待道。
　　如果罗城主都同意他的建议，那么万界楼其他顶尖强者恐怕也不会拒绝。
　　若是万界楼连通的所有顶尖大世界他都推销成功，游戏光球甚至有些无法想象自己的未来会变得多么强大。
　　罗城主等人，“……”
　　主神光球，“……”


第1618章 主神光球是便宜货
　　强者的气度哪里去了？
　　作为游戏世界的掌控者，强者的尊严哪里去了？
　　拥有比罗城主还强大的力量，怎么去拍罗城主的马屁，强者的自尊呢？
　　……
　　不仅主神光球惊住了，就是罗城主等人也是满脸错愕，一脸难以置信之色。
　　在知道眼前的游戏光球是游戏世界的掌控者后，罗城主、罗峰、坐山客等人就知道游戏光球可怕的实力境界。
　　可是，游戏光球的话语，彻底让他们愣住了，游戏光球怎么会说出这样阿谀的奉承话？
　　什么专门以罗城主的人生为游戏副本，什么让罗城主的后辈好好向罗城主学习？
　　这是一个多元宇宙掌控者该说出的话语吗？
　　“你！你！你！……”
　　主神光球被气的剧烈的颤抖着，甚至自身的银色光芒都有些闪烁。
　　这是恶劣竞争，游戏光球绝对是恶劣竞争。
　　游戏体系本身就比主神体系更容易修炼，现在游戏光球又不要脸面了，他如何和游戏光球竞争？
　　难道自己也放低姿态，向万界楼顾客推销自己不成？
　　他可是一切主神光球的起源，至高至贵的存在，怎么能向境界远远比他低的万界楼顾客低头？
　　正因为自己不愿意低头，主神光球对于游戏光球越发的鄙视，恨不得把游戏世界转化成主神空间世界，或者派遣轮回者进入游戏世界肆意破坏。
　　“罗城主你感觉如何？”
　　游戏光球追问道，直接对主神光球的责问，选择了无视。
　　强者的气度？强者的自尊？强者的威严？这些是什么东西？
　　在被万界楼连通之前，这些东西他倒是有，可是，自从差点被周阳吸干本源，天天担惊受怕，生怕下一刻被周阳镇压，他早就不知道强者的气度，强者的自尊，强者的威严等等是什么东西了。
　　因为，他的节操都被吓掉了，更何况其他？
　　“我需要询问一下店主。”
　　罗城主迟疑了一下，并没有选择立刻拒绝。
　　他倒不是畏惧游戏光球，而是因为他确实感觉到游戏位面的好处，如果不是游戏光球太热情，担心存在什么阴谋，他就同意了。
　　如果从万界楼那里得到确认，游戏光球并没有什么恶意，他就答应下来。
　　“没有问题，没有问题……”
　　游戏光球连连应声道。
　　可是，下一刻，游戏光球吓得有些颤抖，自己和罗城主讨论修炼游戏体系的事情，他好像还没有向万界楼禀告。
　　若是被万界楼怀疑有二心，他岂不是要直接被镇压？
　　如果他被镇压了，这美好的未来，岂不是要成为了一场梦幻，昙花一现？
　　“罗城主你等一等，我要去求见一下店主。”
　　游戏光球说了一声，就向万界楼主殿飞去，生怕晚去一步，周阳再次对他出手。
　　“高要先生，店主吩咐我准备好十个十阶顶尖境界的玩家NPC，我已经准备的差不多，不知道店主对于这些十阶顶尖的NPC还有什么具体的要求吗？”
　　进入万界楼主殿后，游戏光球直接向万界楼前台交易处飘去，见到高要的身影后，语气恭敬道。
　　虽然知道眼前之人实力比他弱上很多，但是，游戏光球不敢表现出任何的不敬。
　　高要是店主的人，代表着店主的脸面，他的实力或许强一些，可是，他却是戴罪之身，随时有可能被镇压的存在。
　　“你等一等！”
　　高要目光平静的扫视了一眼游戏光球，淡淡道。
　　做了这么久的万界楼员工，他早就熟悉了各种各样形态的万界楼顾客，普通一点的真龙麒麟，稀有一点的阴阳人、千首千尾怪，甚至连大便一般的大便兽他都见过，更何况是一个银色的光球。
　　因此，对于游戏光球的出现，高要十分的淡定。
　　他连忙向周阳发出一个讯息后，就安静的等待着周阳的回复。
　　“要求吗？”
　　原本是因为万界楼十阶顶尖境界的强者不够多，有些难以完成盘古发布的世界任务，周阳就让游戏光球准备十个十阶顶尖境界的NPC作为预备队。
　　不过，现在先后进入了荒天帝和主神光球，还有黑科技帝国展现的力量，都足以完成盘古发布的世界任务了。
　　周阳思索了一下，并没有撤回对游戏光球的要求，转而道，“十个NPC一定要擅长防御。”
　　他绝对让游戏光球提供十个擅长防御的十阶顶尖境界的NPC，作为肉盾，防止可能在‘洪荒’之中遇到的危险。
　　“没我一定选择最擅长防御的NPC。”
　　听到高要的转告后，游戏光球连忙保证，道。
　　有了店主的吩咐，万界楼应该不会镇压他了。
　　“不要这么紧张！”
　　高要微微笑道，心中却是无比的震惊。
　　他怎么也没有想到眼前这个银色光球竟然有这么强大的实力，能够派出十个十阶顶尖境界的强者，甚至还可以选择这种强者擅长的方面。
　　根据他所知，万界楼之中的十阶顶尖境界强者，只有三人，一个是太初，另外两个是荒天帝和罗城主。
　　眼前这个银色光球一下子可以提供十个拥有特长的十阶顶尖境界强者，高要如何不震惊？
　　“我不紧张，不紧张。”
　　游戏光球连忙解释道。
　　如果他紧张，岂不是说明他担心万界楼镇压他，不相信万界楼？
　　“我这一次是打算询问一下关于把自己掌控的位面，挪移到其他世界的权限和限制。”
　　游戏光球连忙转移话题，道。
　　“三件对应映照世界等级的法宝。”
　　有了主神光球的先例，高要毫不犹豫，道。
　　游戏光球的交易，和主神光球的交易，并没有什么区别，收费自然相同。
　　“那就好，那就好……”
　　主神光球能够接受这个价格，游戏光球自然也能接受，而且，这个价格比游戏光球心里预期的价格，要低上不少。
　　“高要先生，你再帮我发一个通告，我打算促销一种商品。”
　　游戏光球突然想到了什么，身上散发着一丝幸灾乐祸的气息。
　　“万界楼大酬宾，现应商品提供者要求，万界楼现对商品‘主神光球’大减价，前一百名购买主神光球的万界楼顾客，一律五折优惠。”
　　一道机械冰冷的通告，响彻在万界楼。
　　主神光球，“……”
　　我成为了打折促销的商品？
　　太初，“……”
　　主神的市场下跌的这么快？已经可以自由买卖了，甚至还打折促销，他是不是被主神光球骗了？


第1619章 自己买自己？
　　“他怎么敢这么做？”
　　主神光球胸中的怒火好似一座喷发的火山岩浆，想要把游戏光球毁尸灭迹，如果说两人之前只是个人语言上的相互打击，现在就是大庭广众之下对他进行人身攻击。
　　他现在可以确信，万界楼顾客心理的变化，之前他们还可能对主神光球有着敬畏之心，不过在主神光球成为万界楼的商品后，这一点敬畏之心不翼而飞。
　　真龙、凤凰之前在万界楼就是无敌的神兽，血脉高绝，实力强大，可是在真龙凤凰走上了万界楼顾客的餐桌，成为了万界楼众人的盘中餐后，再无高贵强大可言。
　　他或许也会走上这一条路，泯然众人矣，万界楼顾客心中肯定会疑惑，如果主神光球足够强大，万界楼还会销售这么多主神光球吗？
　　前一百名全部五折优惠，也就是说，万界楼的库存之中，至少有一百个主神光球。
　　无论多么神秘的生物，只要他的数量超出了一定的数量，就再无神秘可言。
　　游戏光球一个促销通告，就让他在万界楼顾客之中推销主神修炼体系的难度，至少增加了十倍。
　　“我就说怎么会有这么便宜的事情？”
　　与此同时，太初心中也是有些窝火，感觉受到了欺骗。
　　他和主神光球的交易，从表面上看，他好像一点代价都没有付出，实力境界还有小幅度的提升，占了很大的便宜。
　　可是，听到万界楼的通告后，太初迅速的脑补了一个计划阴谋。
　　万界楼提醒过他，修炼主神体系有一个副作用，就是无法提升到十一阶境界。
　　也就是说，如果有一天他把主神体系修炼到十阶巅峰境界，想要更进一步，必须转修其他修炼体系。
　　那么他修炼到十阶巅峰的主神体系就必须放弃，这个放弃的主神体系自然要交易给万界楼。
　　而在万界楼之中，十阶巅峰的主神体系固然强大，可是能够购买的起十阶巅峰主神体系的万界楼顾客，肯定不会选择购买十阶巅峰主神体系。
　　因为这就是一个鸡肋，购买其他的修炼体系，还可以继续强化，突破到十一阶境界。
　　而主神体系却是不能，万界楼之前已经提醒过他，当然如果他能付出难以想象的高价，万界楼或许也会帮他继续强化。
　　不过，按照他的估计，继续强化主神体系的费用，恐怕是强化其他修炼体系的十倍，甚至百倍。
　　否则，在他修炼主神体系之前，万界楼不会提醒他，主神体系不能修炼到十一阶境界。
　　想通了这些后，太初原本因为转修主神体系实力提升后的激动和兴奋，全部不翼而飞，面色变得有些阴沉，心中更是对主神光球充满了愤恨。
　　从理论上，主神光球并没有在传授主神体系的时候，暗中策划什么阴谋诡计，可是从成本上，主神光球完全是在投资，等他修炼到十阶巅峰境界，无法在继续提升的时候，就是主神光球收割的时候，他是在给主神光球打工。
　　“我们去万界楼主殿，不知道主神光球到底是什么特殊生命体？”
　　主神光球身旁，罗城主听到万界楼的通告后，面露思索之色，开口道。
　　万界楼一共就出现过两个主神光球，一个是无限恐怖世界的主神光球，一个是修仙类主神空间世界的主神光球分身，这两个主神光球都成为了万界楼虚拟世界中枢的养料，万界楼顾客并没有购买研究的机会。
　　不过，凡是进入过修仙类主神空间世界的万界楼顾客，每一个顾客都对主神光球充满了好奇。
　　那时候的万界楼，十阶中级境界的万界楼顾客就是万界楼实力最顶尖的顾客了。
　　修仙类主神空间却是可以轻易制造出十阶中级境界的强者，还有无数的轮回世界，即使现在的万界楼顾客，也只有寥寥几个特殊的存在能够做到。
　　罗城主倒是有能力创造世界，可是却无法一瞬间创造出无数位面，他可以直接提升一些修炼者的实力，可是，提升的却是非常有限度的，否则，他的儿子罗海也不会现在只是九阶境界。
　　而且从游戏光球和主神光球的形态来看，两者的相同点太多，说不定可以举一反三，参悟其中一个，对于另一个也有一定的了解。
　　眼前的主神光球具体实力境界他不清楚，不过，对于游戏光球的实力境界，罗城主却是无比忌惮。
　　游戏光球可是多元宇宙游戏世界的掌控者，一瞬间就可以创造出大量的十阶顶尖境界的傀儡，和他处于同一个境界。
　　购买一个主神光球就有可能接触到游戏光球那个层次，罗城主当然不会错过机会。
　　罗城主有这个想法，万界楼其他人也是有这个想法，只要是达到了一定境界的强者，荒天帝、黑科技帝国成员、盘龙大世界鸿蒙等等全部向万界楼快速走去。
　　虽然不知道主神光球的具体价格，但是，能够早一点赶到万界楼主殿就早一点，前一百名可是享受五折优惠。
　　若是主神光球的价格太过昂贵，超过大部分万界楼顾客购买能力，那么他们自然不用担心无法占据前一百的名额。
　　可是，主神光球的价格若是大部分十阶境界强者都能购买的起，甚至一些顶尖九阶顶尖境界顾客也能购买的起，那么一百个名额恐怕就不够了。
　　虽然对于一些顶尖的万界楼顾客来说，只要是能够用元点能够购买的商品，对于他们来说，都是廉价的。
　　但是，早一步到，晚一步到，就是一倍的差距，能够享受五折的优惠，为什么要傻叉的付出两倍的价格？
　　“主神光球是九阶商品。”
　　万界楼众人一进入万界楼主殿一楼，他们就见到了入口处的一个巨大屏幕上的投影，上面显示着主神光球的商品等级和价格。
　　一件九阶顶尖法宝换取一个主神光球，显然游戏光球制造出来的主神光球全部都是低级的，他并不像浪费过多的本源在主神光球身上。
　　万界楼众人见此都是忍不住排起队购买，既然有优惠活动，而且是限额优惠，自然需要到现场排队。
　　万界楼只要能够拿得出一件九阶顶尖法宝的顾客，全部都选择购买了一个主神光球打算回去研究参悟一下，想要探究主神光球到底是一种什么样的特殊生命体。
　　“我买不买一个主神光球研究呢？”
　　万界楼一楼，主神光球也是飘荡到前台交易处，排在人群之中，心神陷入了纠结状态。
　　他刚刚还愤怒游戏光球把主神当做货物买卖，现在却又想自己买一个，不是自己打脸自己吗？
　　别人不清楚，游戏光球却是清楚，万界楼销售的这些主神都是游戏光球创造的。
　　如果他研究参悟一下，说不定能够触类旁通，参悟游戏光球的本源，找到更进一步的方法。
　　一时间，主神光球陷入了人神交战的状态，心中无比的犹豫纠结。


第1620章 你太低级了！
　　现实还是战胜了自尊，主神光球挣扎了良久，最终还是屈服了，选择购买了一个‘主神光球’。
　　虽然不想承认无耻的游戏光球是和他属于类似的生命体，但是，主神光球内心却是很清楚，同样是多元宇宙的掌控者，两者之间肯定有类似的存在。
　　兼收并蓄，只要有一点希望，他都愿意尝试一下，只要能够从游戏光球创造出的‘主神光球’之中，参悟出一点点游戏光球的本源，对他的收获都是巨大的，远远超出他在万界楼映照十个顶尖大世界。
　　他可以参考游戏光球的本源，取其精华，弃其糟粕，壮大自己的本源。
　　不过，主神光球心中对于游戏光球的愤怒也是达到了极致，只要给他机会，他会毫不犹豫捅游戏光球一刀。
　　“怎么才能镇压游戏光球？”
　　主神光球感觉自己心中的怒火若是不发泄一下，自己很有可能暴走，甚至走火入魔，游戏光球一次次践踏他的威严，挑衅他的底线，他必须让游戏光球认识到实力才是决定一切的基础。
　　他的脑海快速的运转着，想要找到可以报复游戏光球的手段。
　　想要在万界楼规则的允许下，报复游戏光球，能够采用的手段实在太少了。
　　如果他是在万界楼和游戏世界开战的时候，进入万界楼的，或许可以尽情的蹂躏游戏光球。
　　可是，万界楼好像放过了游戏光球，不再打压游戏光球。
　　推己由人，主神光球心中暗暗思索，怎么才能削弱自己，然后参照类似的方法，削弱游戏光球。
　　“还是先研究一下游戏光球的本源。”
　　主神光球思索了良久，也是没有想到什么太好的办法，不由把目光投向了面前比他小了一号的银色光球。
　　万界楼的存在让他明白，在他之上，还有更高的境界。
　　如果他的实力境界能够更进一步，说不定可以找到打压游戏光球的办法。
　　“这游戏光球还真是奇怪，不知道是什么能量组成的，却是有着一种莫名的法则，还真是神奇。”
　　“我看倒是不怎么神奇，根据我的估计，目前至少有五十个人购买到了游戏光球，你们想一想万界楼有哪一种珍贵的商品，有这么多件？”
　　“之前我们和开战的主神光球，制造了大量的修仙类轮回者，我一直以为主神光球是什么禁忌存在呢，说不定接近店主的境界，想不到这么低级。”
　　……
　　主神光球刚打算转身离开，就见到一群人围着一个‘主神’不断地打量着，评头论足，很多顾客话语之中都充满了失望。
　　‘主神’在万界楼成长的过程之中，有着很大的作用，无限恐怖世界的主神曾经和万界楼在西游降魔篇世界建立了战场，双方血战了很长一段时间。
　　万界楼之中有很多顾客都陨落在了轮回者手中，可以说那几乎是造成万界楼顾客陨落最多的一个事件。
　　后来和修仙类主神空间世界，双方再次开战，在修仙类主神空间创造的洪荒轮回世界，双方大战了几天，万界楼众人第一次见到了主神空间的强大。
　　万界楼之中最强的顾客不过十阶中级境界，而修仙类主神空间却可以轻松创造出来。
　　万界楼众人也曾猜测修仙类主神空间的实力境界，甚至有人猜测，修仙类主神空间窥测到了店主所在的境界。
　　可是，当看到一个个被买走的主神光球，万界楼众人只感觉笼罩在主神空间之上的璀璨光环，一下子变得黯然失色，沦为了和真龙、凤凰一样曾经风光，如今泯然众人矣的角色。
　　“气死我了！气死我了！气死我了！……”
　　听到万界楼众人的议论声，主神光球剧烈的战斗着，本身的亮度也是璀璨了几分，显然气到了极点。
　　主神光球已经可以想象自己向万界楼顾客推荐主神体系的时候，他们恐怕都会不屑一笑，甚至拿出自己的‘主神’在他的面前把玩。
　　“游戏光球我和你不死不休！”
　　主神光球冷冷道，声音无比的森寒，充满了杀意。
　　他心中恨死了游戏光球，竟然利用万界楼的条件，把他的品格拉低到了一个极低的水平。
　　“你要和我不死不休？”
　　就在这时，一个银色光球飘到了主神光球身前，悠悠道。
　　游戏光球之所以到这里来，就是为了看看主神光球愤怒不已却无法发作的样子，不知道是不是因为被周阳压抑了太久，游戏光球喜欢上了压抑别人的感觉。
　　特别是主神光球这种好像和他同一个级别的特殊生命体，打压羞辱对方，对方却是只能承受的‘羞答答’样子，实在太让他愉悦了。
　　“我本来还打算对你手下留情，现在看来是没有必要了。”
　　游戏光球晃了晃自己的身体，好似在摇头叹息一般，语气之中带着一丝悲天悯人。
　　他仿佛在未主神光球的命运感叹，好似看到了主神光球被镇压之时的可怜样子，心中生出了不忍。
　　主神光球，“……”
　　游戏光球都把他打压到了这种程度，还是手下留情？
　　游戏光球一副悲天悯人的神情，难道真的以为吃定了他？
　　双方没有进行真正的实力对决，谁也不知道对方的强弱？
　　“不如我们来赌一局如何？”
　　主神光球压制着自己愤怒到极点的心情，淡漠道。
　　自从和游戏光球遇到以后，他一直都被游戏光球牢牢压制着，他知道自己在万界楼之中，很难是不要脸的游戏光球的对手。
　　不过，只要他能证明自己的实力比游戏光球强大，游戏光球的一切行为，在别人的眼中，只是跳梁小丑的行为，足以扭转他在万界楼的负面影响。
　　“赌什么？”
　　游戏光球有些好奇道。
　　他发现自己没有了节操后，战斗力直接爆表了，都快把主神光球压制的暴走了，他很期待主神光球的反击。
　　“我们两个同时开辟一方世界，在本体不出场的情况下，看一看最终谁能掌控开辟出的新世界？谁更强？”
　　主神光球冷冷道。
　　亲自出手打斗，对于他们这个境界的强者来说，实在太低级了。
　　主神光球并没有压低自己的声音，他和游戏光球在一起本就引人注目，现在扬言要和主神光球比斗，顿时吸引了周围万界楼顾客的目光，显然达到了主神光球想要的目的。
　　“你有什么资格和我比？”
　　游戏光球淡淡道，语气之中充满了不屑，而后直接转身离去。
　　无论和他主神光球比斗是胜是负，对于他来说都没有任何好处，他为什么还要比。
　　“你太低级了，等你再修炼一万个多元纪元，再来说这句话吧。”
　　主神光球，“……”


第1621章 大明星张烨的野心
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　主神光球整个身体都在猛烈的颤抖，发出类似人类急促呼吸‘噗嗤’的类似声音，整个球都变得扭曲了，圆形的躯体都变成了椭圆形。
　　他低级？
　　游戏光球竟然说他低级，游戏光球算什么东西，有资格说他低级？
　　明明是游戏光球忌惮他的实力，不敢和他比斗，竟然睁眼说瞎话，以俯视的姿态蔑视他，谎称他所说的比斗在游戏光球的眼中，宛如蝼蚁的挑衅，不值一提。
　　“我说的只是事实而已，如果不是看在你和我同属一种类似的生命体，我根本不会和你说一句话。”
　　游戏光球笑了笑道。
　　任何人都能听出来他话语之中的戏谑和得意。
　　只要他不和主神光球交手，即使万界楼顾客后来见识到主神光球的实力境界，也会下意识的认为他更强一些。
　　毕竟他可是一进入万界楼，就死死压制主神光球的强大存在。
　　“不和你说了，我还要完成店主吩咐的任务，好好修炼吧，我相信有一天，你也能达到我这个层次。”
　　游戏光球轻叹道，一副前辈教育后辈的语气，同时还不忘提起周阳吩咐给他的任务，再一次提高和主神光球之间的差距。
　　万界楼正在促销的商品正是主神光球，而他正在为店主办事，两者的差距，宛若天壤之别。
　　或许等主神光球爆发强大实力的时候，他在万界楼顾客心中的地位，更加的高深莫测。
　　说完后，主神光球就轻飘飘向万界楼主殿外飞去。
　　主神光球，“……”
　　奇耻大辱，奇耻大辱！
　　他何时受过如此大辱？
　　游戏光球好似在教训一个不通事理的后辈一般，在教训他，真是大谬。
　　还有比这更荒谬的事情吗？
　　他或许无法确定自己和游戏光球谁更强大，但是，游戏光球绝对没有资格做他的前辈。
　　就凭游戏光球刚刚接触万界楼的时候，竟然敢变成店主的模样，大摇大摆进入万界楼，就知道他多么愚蠢。
　　这一刻，主神光球怀疑游戏光球之所以能够在违反万界楼规则的情况下，还能够活下来，说不定直接跪在店主的面前，哀嚎求饶，才侥幸活了下来。
　　就是这么一个无耻至极的存在，现在竟然骑在了他的头上，他何时受过如此大的屈辱？
　　“我要调遣轮回者灭掉你。”
　　主神光球咆哮道。
　　此时的主神光球是彻底的被游戏光球激怒了，完全失去了理智。
　　他是天生的主神掌控者，在原世界之中他的实力远远凌驾在其他生灵之上，根本没有和太多的人交流过。
　　主神光球的心态或许十分的超然，可是，在游戏光球的不断蔑视打压下，他的彻底无法淡定了。
　　如果不是在万界楼，他早就出手镇压游戏光球了。
　　“我等着你~”
　　游戏光球不在意道。
　　除非主神光球能够达到周阳的实力境界，否则，任何威胁都对他没有任何作用。
　　至于主神光球派遣轮回者镇压他，只是给他多送些能量而已。
　　“啊啊啊……”
　　见到游戏光球有恃无恐，大摇大摆从万界楼主殿走出，主神光球彻底的爆炸了，散发的气息犹如喷发的灼热岩浆，充斥着毁天灭地。
　　可是，他还是不敢动用任何的术法，只能看着游戏光球优哉游哉的飞走。
　　周围的万界楼众人面面相觑，‘矜持’的主神光球在没有节操的游戏光球面前，根本不堪一击，不少顾客都暗暗下定决心，决不能效仿主神光球，为了所谓的强者威严，说话就瞻前顾后，实在太憋屈了。
　　主神光球实在受不了万界楼众人异样的目光，也是飞离了万界楼主殿。
　　游戏光球和主神光球的离开，并没有影响万界楼顾客购买主神光球的热情，因为主神光球可能涉及到一个禁忌的层次。
　　“主神光球吗？”
　　人群之中，大明星世界的张烨望着主神光球气愤离去的样子，嘴角忍不住抽搐几下，心中也是暗暗咋舌。
　　别人或许不清楚，他对于主神光球的实力却是有一定的猜测。
　　大明星世界没有被他用系统修改之前，自从无限恐怖小说之中提出了主神空间这个体系之后，其他带有主神空间体系的小说如同雨后春笋一般冒出来。
　　弱小的主神空间创造武侠世界作为轮回世界，强大的主神空间以洪荒世界作为轮回世界，甚至有一些原创的主神世界，诞生出超脱大道的轮回者，永恒不朽的轮回者。
　　眼前这个被游戏光球不断打压的主神光球，恐怕就是属于最顶尖的主神体系之一。
　　“张烨你知道主神光球和游戏光球？”
　　一旁的东伯雪鹰发现张烨怪异的表情，面带好奇，忍不住问道。
　　东伯雪鹰被张烨邀请，加入了张烨建立的百事通，两人组成了一个小团体。
　　“这个主神光球实力恐怕不是一般的强大，至于游戏光球也是恐怖无比。”
　　张烨轻叹了一口气，道。
　　一开始他以为万界楼连通的只是一些小说电影动漫世界，谁知道现在变得越来越复杂了。
　　之前的系统重生流世界和修仙类主神空间世界的出现，还可以说是意外。
　　伴随着游戏世界和主神世界的出现，若是再用意外来形容，完全说不过去。
　　万界楼连通的世界越来越复杂了，以他的见识已经无法猜测万界楼可能的来历和目的了。
　　“不知道万界楼到底是一个什么样的存在？”
　　张烨心中暗暗猜测，却是没有和东伯雪鹰说什么。
　　东伯雪鹰实力比他强，天赋比他高，可是两人对于万界楼特殊性的了解，东伯雪鹰不及他百分之一。
　　“他们两个给我的感觉，完全不同于我见过的任何一个修炼者。”
　　东伯雪鹰并没有任何的意外，按照他的猜测主神光球和游戏光球也是禁忌的存在，只是对于两人的来历和修炼体系十分的好奇，不知道是不是真的和万界楼顾客猜测的一般，触摸到店主所在的境界。
　　“我打算做一个万界楼强者榜单和万界楼富豪榜单，你感觉如何？”
　　张烨微微摇头并没有回答，这个问题他也答不上来，他的目光突然绽放一道精光，向东伯雪鹰投过去询问的目光。
　　这是进入万界楼后，一直在脑海之中迟疑不决的想法。
　　万界楼连通的一些世界之中，一些类似他建立的百事通的情报组织，诸如百晓生、天机阁、万象楼等等，他们都会建立一个强者榜单，树立自身的威信。
　　和一般的世界不同，在万界楼之中，除了实力很重要，财富也很重要，他才会打算建立财富榜单。
　　只要这两个榜单得到了万界楼众多顾客的认同，那么他百事通在万界楼的地位，再也没有一个势力能够取代。
　　东伯雪鹰，“……”


第1622章 张烨兴风作浪
　　“你真的打算这么做？”
　　东伯雪鹰微微一愣，眼皮忍不住跳动了几下，犹豫道。
　　自从认识张烨后，他就知道张烨是一个狂放不羁的人，还特别喜欢装逼，一旦有什么装逼的机会，他肯定不会放过。
　　只是他怎么也没有想到张烨竟然有建立万界楼强者榜单和万界楼富豪榜单的想法，而且，还要付诸行动。
　　他所在的世界，也有人建立一个榜单。
　　雪鹰领主大世界，一位身份神秘低调的主宰，元初主人就曾编制出一个‘宇宙神魔榜’，排出了宇宙实力前一百名的强者。
　　东伯雪鹰因为拜了血刃神帝为师，才对这个榜单十分的了解熟悉，同时，也对编制榜单的元初主人也非常的熟悉。
　　元初主人虽然不是宇宙之中的第一强者，但是，他的实力绝对排在前五，再加上他低调神秘，和血刃神帝、深渊始祖等几位主宰关系都十分不错，排出的榜单具有很大的说服力，即使有人有异议，也只敢私下里说说。
　　如果是万界楼建立强者榜单和富豪榜单，他不会有任何的异议。
　　可是，张烨要建立这样两个关系非同小可的榜单，实在超出了东伯雪鹰的预料。
　　他虽然知道张烨胆子大，敢闯敢拼，脸皮贼厚，只是没有想到张烨竟然胆大到这种程度。
　　如果仅仅是在一方修炼世界之中，即使有人排出了榜单，榜单上出现了一些差错，也只有十分注重名利的人才会提出异议。
　　一心修行，心中只有大道的修炼者，他们很少在乎这种榜单。
　　可是，在万界楼不同，万界楼之中的实力排名和财富排名，关系到万界楼顾客的切身利益，任何一个万界楼顾客恐怕都会对榜单提出异议。
　　在万界楼之中，只要实力够强，财富够多，想要和别人合作，想要招揽员工都十分的简单。
　　别说万界楼普通的顾客，就是荒天帝、罗城主这样的顶尖强者，他们恐怕也会关注这个榜单。
　　张烨若是出了什么差错，绝对会引起万界楼最顶尖一批强者的反感，甚至会引来杀身之祸。
　　“这个是我考虑良久，才下定的决心。”
　　张烨面色平静，道。
　　他进入万界楼也有一段时间了，也在万界楼有一定的名气了，可是，这不是他想要的。
　　他要的就是轰轰烈烈，成为卷动万界楼的风云，成为万人瞩目的‘大明星’。
　　榜单或许存在差异，但是，以他脑海之中信息，应该不会出现太大的误差。
　　而且，他也允许对方提出差异，甚至可以交出一定的资料，让他审核，重新修改榜单，至于实在不满的排名者，他会将其直接踢出榜单。
　　万界楼强者榜和富豪榜，这两个榜单都是随时更新的，他可以随时调整。
　　这肯定是一个非常得罪人的事情，可是，做什么事情能够让所有万界楼顾客都满意？
　　更何况他张烨什么时候怕过人，在大明星世界之中，被他怼过的人，怼过的势力，不知道有多少。
　　进入了万界楼，他也要披荆斩浪，勇往直前，生不能五鼎食，死亦当五鼎烹。
　　没有进入万界楼之前，也没有得到游戏戒指之前，他就是碌碌无为的一个人，如今进入了万界楼，游戏戒指已经失去了特殊性，如果他自己不勇猛向前，日后在万界楼他也只是一个修仙吊丝。
　　“你想好就行！”
　　东伯雪鹰轻吐了一口气，语气坚定道。
　　张烨是他在万界楼的第一个朋友，张烨做的事情又不是什么伤天害理的事情，他当然要支持，而且，他的内心也有些躁动。
　　若是张烨真的成功了，作为百事通的一员，他也会感觉骄傲。
　　张烨微微笑了笑，对于东伯雪鹰的支持，并没有感觉任何的意外，他对东伯雪鹰的性格太了解了。
　　“那我们先回公司，我先排出两个榜单的前十名。”
　　张烨双目精光闪闪，脸上挂着淡淡的笑意，嘴角勾勒出一丝诡异的弧度。
　　他知道自己编制的两个榜单一出，会在万界楼引起怎么样的轰动，不过，这个轰动真是他想要的。
　　他张烨无论走到哪里，都要成为时代的弄潮儿。
　　有了奋斗的目的，张烨和东伯雪鹰两个人感觉浑身充满了动力，向着百事通的总部走去。
　　“有谁分析出主神光球是什么特殊的规则能量组成？”
　　“主神光球好复杂，虽然只是九阶商品，但是，组成主神光球的特殊能量，实在太诡异了，根本分析出来是由什么组成的。”
　　“不知道主神光球的能量能不能吸收，提升修为境界？”
　　“有谁炼化主神光球吗？有没有得到主神光球的能力？”
　　……
　　万界虚拟平台之上，在一个名为‘主神空间’的加红置顶帖子下方，全部是关于主神光球讨论的回复。
　　只是这些回复数量虽然很多，但是，却是没有什么有价值的回复。
　　一些实力顶尖的万界楼顾客和万界楼实力，都还在研究主神光球，并没有立即把自己研究的成果，公布在万界虚拟平台之上。
　　不过，这些顶尖势力和个人都在关注万界虚拟平台上的回复，想要从中得到一些有用的情报，或者找到一些灵感。
　　“这主神光球虽然功能有些弱小，但是，其本身却是十分的复杂。”
　　万界楼众多研究主神光球的强者和势力，只有寥寥数人有所感悟，其他强者即使能够控制主神光球，但是，想要原原本本创造出一个相同的主神光球，却是没有人能够做到。
　　就比如筑基期修士、结丹期修士、金丹期修士他们都可以吸收炼化灵气，可是，想要这些修士创造出灵气，根本不可能。
　　随着一些强者和势力没有研究出太多有用的信息，他们也是忍不住加入了谈论的行列之中。
　　万界虚拟平台之中加红置顶的‘主神空间’帖子，讨论的越发激烈。
　　“唰！唰！唰！……”
　　就在这时，有万界楼顾客发现万界虚拟平台之上，突然发生了变化，有一模一样的帖子在疯狂的刷新。
　　“百事通将在十分钟后，公布私人编制出的万界楼强者排名榜单和万界楼富豪排名榜单。”
　　“轰~”
　　看着不断在刷新的帖子，所有看到帖子的万界楼顾客只感觉脑袋嗡嗡作响，脑海之中只有一个想法，要出大事了，终于有人敢做出这个榜单了。
　　同时，所有顾客也是明白，百事通要兴风作浪了，而且，还是滔天巨浪，席卷万界楼所有顶尖强者和顶尖势力。
　　不一会的功夫，这个消息就被万界楼九成以上的顾客知晓，所有顾客的注意力瞬间从‘主神空间’帖子转移开，投向了另一个加红置顶的帖子‘万界楼顾客强者排名榜单’，所有顾客的情绪比之前要激烈了百倍。
　　到底谁能上榜？
　　自己能不能上榜？


第1623章 狡诈至极的张烨
　　“我一直感觉万界楼缺少一个强者榜单供人参考，现在终于有人弄出来了。”
　　“张烨好像是百事通的总经理，如果我没有记错的话，他距离九阶境界都还有十万八千里呢，他有什么资格编制万界楼强者实力排行榜？”
　　“或许有万界楼支持也说不定，否则，以张烨的威望和实力怎么有资格编制这种高端的排行榜？”
　　“如果有万界楼参与，万界楼为什么不自己公布？我看是张烨哗众取宠，等强者排行榜出来，就是他倒霉的时刻，不知道会得罪多少万界楼顶尖强者。”
　　……
　　万界楼顾客都在疯狂的讨论关于百事通编制‘万界楼顾客强者实力排名榜单’和‘万界楼顾客富豪排名榜单’的事情，虽然很多人心中有些好奇即将公布榜单的内容，会有哪些人上榜，但是，更多的万界楼顾客质疑张烨的实力。
　　这种严肃而又庄重的榜单，没有十阶顶尖境界的实力，都没有资格参与编制。
　　张烨才几阶境界？五阶境界？还是六阶境界？
　　万界楼众人虽然承认张烨在情报方面，有着特别的优势，但是，这并不代表他们承认张烨有能力插足编制这种顶尖的榜单排名。
　　原本在浏览万界虚拟平台的主神光球，因为万界楼顾客都在讨论他，内心无比的愤怒，恨极了导致这一切的游戏光球。
　　此时见万界楼众人目光纷纷转向了百事通即将公布的‘万界楼顾客强者实力排名榜单’，不知道为什么他心中没有一点开心的感觉，反而越发的愤怒了。
　　他竟然被人无视了！
　　“更新了，帖子更新了！”
　　就在这时，有顾客发现了变化，万界虚拟平台上，加红置顶的‘万界楼顾客强者实力排名榜单’的帖子，出现了新的内容。
　　“鉴于万界楼之中有因为特殊原因隐藏个人实力的顾客，为了不侵犯他人隐私，我们百事通公布的万界楼顾客强者实力排名榜单，均以万界楼顾客战绩为标准，确立万界楼顾客强者实力具体排名。”
　　看着帖子之中更新的内容，原本打算质疑百事通实力的万界楼顾客，瞬间愣住了，他们怎么也没有想到张烨竟然玩这种套路。
　　明明是自己没有能力调查清楚万界楼所有顶尖顾客的实力境界，反而说是为了保护这些人的隐私，完全转换了一个概念。
　　把他们的能力不足，变成了他们尊重万界楼那些实力境界不清楚的顶尖顾客，他们是好意的。
　　“真是奸诈至极！”
　　少林寺佛教执掌情报部门的笑傲江湖世界方证大师，面色发黑，忍不住大骂，道。
　　在张烨建立百事通，并且打响名气后，少林寺佛教曾经打算收编百事通，并且给张烨开出了很高的条件，结果被张烨拒绝了。
　　方证大师此时见到帖子中更新的内容，瞬间就明白了张烨的想法和其中的因果。
　　张烨已经说明清楚，‘万界楼顾客强者实力排名榜单’的具体排名依据的是个人战绩排名，即使一些强者没有出现在榜单之上，也是因为没有在万界楼展现应有的战绩，低调所致，怪不得百事通。
　　可是，一旦‘万界楼顾客强者实力排名榜单’出来，绝对会有很大的影响力，至少万界楼很多顾客都会以这个榜单为参考，确定一些强者的实力强弱。
　　一些隐匿在万界楼的顾客，或者故意模糊自己实力境界的万界楼顾客，他们在万界楼的影响力必定会被榜单上的万界楼顾客压一头。
　　为了上榜，他们只能展现出相应的战绩，除非，他们不在乎在万界楼的实力排名。
　　也就是说，百事通只是简简单单收集万界楼一些强者的战绩就可以，几乎万界楼每一方势力都可以做到。
　　作为万界楼第一家交易情报的势力，他们却是没有去做，完全错过了一个绝妙的机会，方证大师如何不恼怒？
　　相比张烨胆大妄为的性格，少林寺佛教就保守了很多，一想到做出‘万界楼顾客强者实力排名榜单’有可能得罪万界楼实力最顶尖的一批顾客，他们就断绝了这个想法。
　　现在见到张烨的做法，他们瞬间就明白了张烨的套路。
　　说句不好听的话，百事通就是一个专门给‘万界楼顾客强者实力排名榜单’做记录的势力，真正给榜单排名的人，还是榜单上的强者本身。
　　想要排名高，就多拿出一些战绩，至于实力强却没有上榜，完全是因为你自己低调，才导致没有名列榜单。
　　百事通完全真正的功劳只有一个，第一个在公众场合之下，提出‘万界楼顾客强者实力排名榜单’的势力。
　　“‘万界楼顾客强者实力排名榜单’排名如下：
　　第一名：游戏掌控者（战绩：可以大规模创造出十阶顶尖境界强者，曾大规模和万界楼顾客交过手。）”
　　第二名：荒天帝（战绩：万界楼十阶顶尖商品‘六角天魔龙’就是被其所斩杀。）
　　第三名：黑科技帝国（战绩：拥有斩杀太初的实力，因太初实力不如六角天魔龙，固排在第三位。）
　　第四名：罗城主（排名依据：参与镇压太初任务。）
　　第五名：盘古（排名依据：十阶顶尖境界，发布十阶顶尖世界任务。）
　　第六名：太初（排名依据：十阶顶尖境界，因多次本体被镇压削弱，固排在盘古之后。）
　　第七、八、九名：神、鬼、魔（三人排名不分先后，战绩：联手轻易斩杀十阶高级境界至尊级生物‘独眼巨大生物’。）
　　第十名：岩（排名依据：老牌十阶高级境界。）
　　附加：‘主神’、‘鸿蒙掌控者1’、‘鸿蒙掌控者2’、‘林蒙掌控者’等人疑似有榜单前十名实力，因无具体战绩和任何参考标准，固不列入排名之中。
　　帖子内容更新的很快，几乎是在一瞬间，榜单之上就公布出了前十名。
　　“六角天魔龙竟然是荒天帝斩杀的，我记得万界楼非常有名的《他化自在大法》就是荒天帝所创的。”
　　“之前那个大无边际的身影，竟然是开天辟地的盘古，那么大的盘古，他开出的天地该有多大？”
　　“前十名的榜单之上，好像都是新进入万界楼的顾客，只有附加上才有鸿蒙他们。”
　　……
　　看着帖子上更新的内容，原本有异议的万界楼顾客全部都沉默了，按照百事通的依据，上面的排名实在让人很难挑出什么毛病。
　　因此，很快众人就陷入了讨论之中。
　　“我感觉盘古虽然没有什么具体的战绩，但是，应该比荒天帝要强。”
　　“太初虽然被多次镇压，不过，他的实力应该不弱，完全是镇压他的敌手他强大了。”
　　“我感觉鸿蒙掌控者他们比那个浑源生命‘岩’要强大。”
　　……
　　也有不少万界楼顾客提出了异议，不过，大部分万界楼顾客都接受了这个榜单。
　　“排名怎么没了？”
　　龙龟生物原本一脸期待的表情，瞬间凝固了，他的目光快速了扫描了几遍‘万界楼顾客强者实力排名榜单’，发现不仅具体的前十名上没有他，甚至连附加的名单上都没有他。
　　不过，他还是有自知之明，知道自己的实力很难排进前十，但龙龟生物还是想上榜啊。
　　“继续公布啊！把前二十名的强者实力榜单都公布出来！”
　　龙龟生物不由拿出自己的魔幻手机，疯狂在下面留言。
　　“继续公布啊！把前五十名的强者实力榜单都公布出来！”
　　“公布啊！我肯定在前一百名！”
　　“我就是第一万零八十八名，快点把他添加上去。”
　　……
　　帖子之中的留言，很快就变成让张烨继续公布更多的排名榜单，想要自己在榜单上留个名。
　　“还公布吗？”
　　百事通总部，东伯雪鹰望着帖子上的留言，面带笑意，心中狠狠松了一口气，大局已定，他们成功了。
　　这个排名榜单或许很简单，但是，第一个吃螃蟹的人，占据的优势太大了。
　　其他势力想要建立新的榜单，取代他们的地位，太难太难了。
　　“不能再公布了，再公布真的会得罪人了！”
　　张烨面带笑意，摇了摇头，道。
　　再排名就会牵扯到十阶中级境界的顾客，万界楼十阶中级境界的顾客太多了，而且，几乎每一个人都有相应的战绩。
　　这些人的战绩更是错综复杂，很难分清大小。
　　狠人大帝强？无始大帝强？还是风云无忌强？
　　百事通能够排出前十名，已经足够树立他们的品牌了。
　　等万界楼再有十阶顶尖境界顾客进入，他再添加一些名次，不过无论怎么添加名次，他都不打算超过前二十名。
　　排名并不是越多越好，少一点可以，但一定要有说服力。
　　“等等看吧，万界楼恐怕要乱上一乱了！”
　　张烨嘿嘿笑道，双目精光闪闪。
　　以战绩排名，可以说是最公平的排名方式，也是最容易作弊的方式。
　　一些万界楼顾客为了提升名次，或者杀入前十名，肯定会想办法拿出一些战绩。
　　比如没有排入前十名的‘主神光球’。
　　虽然是十阶顶尖境界，但是却被排在十阶顶尖境界的万界楼顾客最后一位的太初。
　　又或者是想要上榜的十阶高级境界顾客。
　　他们肯定会所有动作，拿出相应战绩，或镇压万界楼相应的强者，或回到原世界斩杀相应的修炼者。
　　张烨心中同时也有些期待，会不会有哪一个不怕死的势力，想要取代百事通编制的‘万界楼顾客强者实力排名榜单’，排出详加详细的榜单。
　　如果真的有的话，那么这些势力都会成为百事通树立权威的祭品。


第1624章 特殊的十一阶境界
　　“游戏光球竟然排第一，我竟然没有上榜？”
　　主神光球原本就因为游戏光球谎称实力远超于他，十分的愤怒，如今这个‘万界楼顾客强者实力排名榜单’的出现，仿佛是证明游戏光球比他实力强大的事实依据一般，更加的让他恼怒。
　　一个高高在上，万界楼强者实力排名第一，一个只是疑似拥有排进前十的实力，询问任何一个万界楼顾客，恐怕都会认为游戏光球实力比他强大。
　　“不过，这样也好，这倒是一个证明我实力比游戏光球强大的一个方法。”
　　主神光球犹豫了一下，原本愤怒的心情，反而变得舒畅了起来。
　　口头上的交锋，他是完败于游戏光球，但是，以战绩排名的‘万界楼顾客强者实力排名榜单’却是实实在在的实力依据，具有很大的说服力。
　　只要他拿出远超游戏光球的战绩，那么他不仅能够洗刷身上的耻辱，而且，还能占据万界楼第一强者的称号，简直就是一举两得的事情。
　　“荒天帝的战绩很好超越，想要超越游戏光球，还需要好好策划一下。”
　　主神光球陷入了沉思，他也打听了一些关于游戏光球的事情，知道主神光球曾经直接和万界楼所有顾客开战。
　　他可不会为了证明自己比游戏光球实力强大，就直接宣战万界楼所有顾客。
　　“先交易几具十阶顶尖境界的躯体，证明自己有远超十阶顶尖境界的实力，然后复制十阶法宝和功法。”
　　主神光球想到自己的一个能力，他可以创造出任何不超出本身等级的功法和法宝，特别是功法，他创造出的功法，可以让使用者瞬间领悟。
　　他能够做到这些逆天的创造，游戏光球能吗？
　　确定了实行方案后，主神光球很快从主神空间世界挪移了七八具十阶顶尖境界的躯体，甚至有一具十阶巅峰境界的躯体。
　　每一天，主神空间世界的轮回者都会发生大战，有斩杀的剧情人物，有轮回者自相残杀陨落的，一些躯体被轮回者自己吸收炼化，也有一些躯体来不及收走，或者无法吸收炼化，留在了原地。
　　主神光球原本对于这些躯体不感兴趣，不过，现在为了压游戏光球一头，他不得不搜集这些躯体。
　　“还需要选择一个长袖善舞，能说会道的轮回者帮我管理在万界楼的事物。”
　　经过游戏光球的打压，主神光球也是明白了一件事情，千言万语不如自己拿出一件实例证明。
　　只要自己可以轻易创造出满足万界楼最顶尖一批顾客的商品，在万界楼打响自己的名气，那么他在万界楼连通的世界之中，映照主神体系就容易了很多。
　　只是这些事情他没有耐心去做，因此，需要一个人帮他处理。
　　“詹岚。”
　　主神光球很快确定了自己选择的轮回者，无限恐怖位面的詹岚，思维还算缜密，情商符合他的要求，最重要的是弱点明显，比较容易受他控制。
　　至于实力不足，完全不是问题，他可以把詹岚提升到十阶顶尖境界，达到万界楼最顶尖的水平。
　　很快万界楼之中就传出了主神光球交易了七具十阶顶尖境界的强者躯体，瞬间便进入了万界楼强者排行榜第二名，仅次于游戏光球。
　　主神光球的迅速崛起，一下子让万界楼其他人看到了希望。
　　主神光球挤入第二名的同时，把第十名的浑源生命‘岩’挤出了排行榜单。
　　浑源生命‘岩’自然不甘心，万界楼其他十阶高级境界强者也是蠢蠢欲动，想要挤入榜单之内。
　　原本并列第七、八、九名的‘神’、‘鬼’、‘魔’三人变成了第八、九、十名，这三个人的战绩是联手轻易围杀了十阶高级境界的至尊级生命‘独眼巨大生物’。
　　只要他们斩杀比‘独眼巨大生物’还要强大的生灵，然后在万界楼交易，就可以瞬间变成第八名。
　　一时间万界楼十阶高级境界的顾客，暗流涌动，有的顾客打算回到原世界猎杀十阶高级境界的敌手，有的因为原世界之中没有超过十阶高级境界的敌手，他们只能选择万界楼连通的世界。
　　对于这件事情一直很关注的周阳，却是喜滋滋，‘万界楼顾客强者实力排行榜’出现以前，主神光球、游戏光球、罗城主这些人都很低调，几乎没什么交易。
　　万界楼强者排行榜出现以后，主神光球、游戏光球和黑科技帝国为了争夺万界楼第一强者的名头，开始不断地刷新各自的战绩。
　　万界楼在很短的时间内，就收购了数十具十阶顶尖境界强者的躯体，至于十阶高级的躯体就更多了。
　　“需要再次提高炼丹术。”
　　虽然万界楼多了很多十阶顶尖的躯体，周阳十分的开心，但是，这些躯体现在还不能有效的利用。
　　直接交易强者的躯体，利润太低，如果说直接交易躯体只有三倍的利润，那么交易丹药就至少有三十倍的利润。
　　周阳目前的炼丹术最多炼制出十阶高级丹药，根本无法发挥出十阶顶尖境界强者躯体的价值。
　　因此，他必须提升一下自己的炼丹术。
　　因为系统的升级，权限的再次提升，可以使用的价值点更多，周阳到不担心价值点不够用，他不仅把原有的炼丹术提升到了十一阶，本身的境界也被他提升了一个档次。
　　他体内紫光的能量浓郁的宛如一轮璀璨的紫色太阳，达到了一种极致。
　　“十一阶还真是一个特殊的境界！”
　　消化了十一阶炼丹术的技能书，周阳紧闭的眼眸缓缓睁开，露出一丝释然。
　　他终于知道为什么主神光球和游戏光球那么热衷于在万界楼连通的世界，映照他们自身的修炼体系。
　　“要加快回收高端商品的动作了！”
　　周阳沉吟了一下，道。
　　莽荒纪大世界、永生大世界、雪鹰领主大世界等超级大世界，周阳一直都没有过多的干预，不过，了解到十一阶境界的特殊性后，周阳打算先把这些大世界的顶尖资源回收一下，至少让万界楼能够满足任何十阶境界强者的需求。


第1625章 万界楼富豪榜
　　“百事通十分钟后，公布万界楼富豪榜排名。”
　　“富豪榜的排名标准，以顾客实力排名和公布财富为依据。”
　　在让万界楼消化了‘万界楼顾客强者实力排名榜单’后，张烨趁着万界楼众人关注的目光还在榜单上，热点十足，紧接着公布了另一个榜单。
　　和‘万界楼顾客强者实力排名榜单’不同，万界楼富豪榜如果仅仅依靠公布财富为标准，排出的榜单很难有说服力。
　　因为一个十阶境界的顾客即使手中暂时没有一个价值点，但是，这个十阶境界顾客掌控的隐形财富绝对是一个恐怖的数字。
　　比如他的一滴精血，甚至一根头发都能卖出天价。
　　对于万界楼大部分顾客来说，实力同样是衡量财富的一个标准，除了少数逆天的‘主角’，万界楼其他顾客很难打破阶位的财富束缚。
　　万界楼强者榜的良好说服力，让万界楼众人对于万界楼富豪榜也是十分的关注。
　　不过，相比万界楼强者榜的火热气氛，万界楼众人的情绪显然平静了很多。
　　因为很多万界楼顾客都清楚，除去个别案例，万界楼强者榜和万界楼富豪榜应该不会出现太大的差别。
　　“这游戏光球难道要占有万界楼第一强者和第一富豪的名头不成？”
　　“这也没有办法，游戏光球执掌了一方多元宇宙，能够交易的资源，实在太多了。”
　　“不知道会不会有什么黑马杀出来，万一哪一个顾客手中有一件十一阶的法宝，他肯定能够上万界楼富豪榜。”
　　“你们想的太简单了，即使有十一阶的法宝，如果实力不足，恐怕也没有人会公布出来，财不外露啊。”
　　……
　　虽然万界楼众人对于万界楼富豪榜关注的热度不及万界楼强者榜，但是，也比之前关注研究主神光球帖子的热度，高了很多。
　　在百事通将空白的万界楼富豪榜帖子发上去，后来下方就有成千上万的万界楼顾客在讨论，甚至还有些人排出了自己心目之中的万界楼十大富豪，想要和百事通的万界楼富豪榜比较一下。
　　不过，这一刻，几乎万界楼有些实力的势力都在关注万界楼富豪榜的关注。
　　只要是能够占据两榜的万界楼顾客，几乎都可以称得上万界楼真正的霸主，要价值点有价值点，要实力有实力，这样的顾客或者势力最好不要招惹。
　　“万界楼富豪榜排名如下：
　　第一名：游戏掌控者（财富：多元宇宙掌控者。）
　　第二名：主神（财富：多元宇宙掌控者，因万界楼强者榜排名位于游戏掌控者之下，固默认财富低于游戏光球。）
　　第三名：黑科技帝国（财富：掌握着万界楼最尖端的高科技技术。）
　　第四名：荒天帝
　　第五名：罗城主（万界楼强者榜排名低于荒天帝。）
　　第六名：太初
　　第七名：盘古（万界楼强者榜排名差距不大，又因为太初是混沌宇宙掌控者，固排在太初之下。）
　　第八名：神、鬼、魔三人为首的团体。
　　第九名：鸿蒙掌控者1、鸿蒙掌控者2、林蒙掌控者三人为首的团体（因未上万界楼强者榜，固排在神、鬼、魔三人团体之下。）
　　第十名：浑源生命‘岩’。”
　　万界楼富豪榜很快就更新了出来，万界楼众人目光快速的浏览了一遍富豪榜，只感觉浓浓的失望。
　　他们发现凡是上了万界楼富豪榜的万界楼顾客，即使现在不在万界楼强者榜单上，也曾短暂的上过万界楼强者榜单，或者被万界楼强者榜单提到过。
　　他们预期之中的黑马，一个都没有。
　　“想不到游戏光球竟然占据万界楼强者榜第一和万界楼富豪榜第一，一人竟然独霸双榜第一。”
　　“这有什么大惊小怪的，游戏光球在强者榜单上排名第一，他和主神光球又同时是多元宇宙掌控者，其他万界楼顾客掌控的资源根本无法和多元宇宙掌控者相比。”
　　“不知道万界楼之中有没有隐形的富豪，没有被发现？”
　　“果然财富和实力是相辅相成的，一个十阶境界顾客即使没有任何宝物，仅仅是他身上的精血随便卖一点，也不是九阶顾客身家可以媲美的。”
　　……
　　如果说万界楼之前对于谁最强，谁最富只是有一个模糊的概念，这两个榜单出来以后，万界楼众人只感觉对于万界楼的顶尖势力的实力有着更清晰的认识。
　　虽然不能完全参照万界楼强者榜和万界楼富豪榜评比万界楼顾客实力的具体强弱，但是，能够在这两个榜单上任何一个上面占据排名的万界楼顾客，实力在万界楼绝对是顶尖的。
　　“哎~”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主、准提道人等人齐齐叹了一口气，虽然心中明白他们不可能成为万界楼十大富豪之一，但是，当结果真的出来的时候，心中还是有着一丝失落。
　　“我们好像要被新时代淘汰了！”
　　通天教主面色凝重，语气有些沉重。
　　他们洪荒创业无限集团不缺十阶境界的成员，可是，最强的鸿钧也不过十阶中级巅峰境界，距离十阶高级境界还差一步。
　　龙龟生物本身就是十阶高级境界，他连任何一个榜单都没有上去，可想而知，他们洪荒创业无限集团上榜的希望，更加的渺茫。
　　“大道最多让我提升到十阶高级境界，再往后……”
　　鸿钧淡淡道，后面的话，他没有说，通天教主他们都明白其中的意义。
　　佛本是道大世界的大道帮助鸿钧提升到十阶高级境界后，鸿钧往后想要再提升实力，恐怕就要艰难更多，因为他的实力境界提升，会受到原世界的限制。
　　想要让鸿钧突破到更高境界，就要让整个佛本是道大世界本身也突破境界，鸿钧大道化身的身份，已经不能够他的实力提升，提供一丝的帮助。
　　“我们是不是应该做点什么，难道就这么沉寂下去？”
　　已经突破到十阶境界的准提道人，还没有享受突破十阶境界后的喜悦，发现他们整个集团都要被淘汰了，他如何能接受？
　　万界楼升级之前，他们洪荒创业无限集团还是万界楼最顶尖的商业集团，转眼之间，综合实力连前十名都排不上了，地位下降的太快了，落差太大。
　　“还好，我们还堪堪上了榜单。”
　　鸿蒙集团，盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙、林蒙等人并没有因为上了万界楼富豪榜有任何的喜悦之色，反而带着浓浓的苦笑和一丝自我嘲弄。
　　他们三人从万界楼众多十阶中级境界强者之中，脱颖而出，成为万界楼十阶高级境界修炼者，本以为可以占据万界楼第一强者一段时间。
　　谁知道转眼之间，地位的转换，有些始料未及。
　　两个榜单的出现，更加清晰的让他们明白了自身的地位，本来不打算建立商业集团的他们，也是建立了鸿蒙集团。
　　洪荒创业无限集团通天教主等人不想沉寂下去，鸿蒙集团鸿蒙等人也是不想黯然走下万界楼最顶尖势力的舞台。
　　其他如狠人大帝、无始大帝、炎帝萧炎、武祖林动、风云无忌、柳神等人也是感觉到了巨大的压力，有一种被时代浪潮强行打翻在地的感觉。
　　不是他们天赋不非凡，不是他们不努力修炼，实在是十阶境界的修炼变得玄奥了很多，如果他们自己在原世界修炼，恐怕想要有一丝丝进步都要以万年为单位。
　　而在万界楼，他们几乎每一天都感觉到实力境界在提升，这样的速度已经可以说逆天了，可是，提升的再快，也无法和万界楼连通世界进入的强者速度快。


第1626章 通天教主、狠人大帝等人的动作
　　前几天，十阶高级境界的顾客还可以横行无忌，转眼间，十阶顶尖境界的罗城主和荒天帝头上还隐隐间压着两个特殊的生命体。
　　他们虽然不会因为地位的骤然下降，心中急躁着想要快速提升实力，但是，就让他们这样沉寂下去，每个人心中都有些不甘。
　　几乎在同一时刻，洪荒创业无限集团通天教主等人、鸿蒙集团鸿蒙等人、狠人大帝、炎帝萧炎等人都默契的聚集在了一个企鹅交流群。
　　“如今的局面，大家应该都感受到了，想要快速提升实力，我有两种想法，一种快捷的方式，比如让主神光球强化到十阶顶尖境界，又或者炼化一具十阶顶尖境界的躯体，不过，我们这里的人恐怕没有买得起的。”
　　通天教主发出了一个痛哭的表情，当起了这一次交流群的主持人。
　　“另一种方法也是最基础的方法，苦修，发布世界任务，让万界楼对我们修炼的地方进行时间加速。”
　　“我们所在的世界几乎都达到了承载我们的极限了，如果我们共同选择一方超级大世界在时间加速的条件下，进行苦修，想来应该能够支付得起费用。”
　　通天教主快速的介绍道。
　　到了他们这个境界，没有必要在拐弯抹角。
　　第一个想法只是随便说说，他们其实只有第二种选择。
　　“其他人有什么建议吗？”
　　通天教主发出了一连串的问号，等待着其他人的发问。
　　万界楼不是没有能够让他们短时间内实力飞速提升的商品，只是他们买不起。
　　大约沉寂了三秒的时间，盘龙大世界鸿蒙发出了一个询问，“有什么世界选择吗？”
　　盘龙大世界鸿蒙这么询问，显然他同意了通天教主的第二个想法。
　　其他人沉默，明显也是同意通天教主第二个想法，因为能够做到第一个想法的人，也不会面临现在的窘迫之境了，一起和他们讨论怎么解决如今的困境了。
　　“我们恐怕没有选择的权力。”
　　炎帝萧炎发了一个挠头疑惑的表情，道。
　　既然是选择进入一方世界进行时间加速苦修，那么他们进入的世界，至少也能承载十阶顶尖境界的强者。
　　荒天帝、罗城主、盘古等人所在的世界他倒是很感兴趣，可是，如果对这几人所在的世界进行时间加速，这些顾客就必须回到原世界，等到时间加速结束。
　　时间加速结束后，万界楼的时间或许过不了一个小时，可是，加速的世界至少要过数以亿计的岁月吧。
　　荒天帝、罗城主、盘古这些人愿意为了他们的修炼，在原世界待个几亿年，甚至几百亿年再回到万界楼吗？
　　“其他人还有什么意见吗？如果没有意见，我们就一起发布一个世界任务，进入一方可以至少承载十阶顶尖级境界强者的大世界，至于能够选择哪一方世界，加速多长时间，就看我们有多少身家了。”
　　见众人都没有太大的意见，通天教主缓缓道。
　　既然选择了时间加速，自然是加速的时间越多越好，最好等时间加速结束，他们的实力境界能够占据万界楼强者榜单上的名次。
　　“同意。”
　　“同意+1。”
　　“同意+1。”
　　……
　　一些一直沉默不冒泡的成员，也是回复了一句。
　　“那我就向万界楼发送世界任务交易了。”
　　确定所有企鹅群成员都同意后，通天教主心中轻舒了一口气，就连忙向万界楼发送了世界任务交易请求。
　　进入一方大世界加速修炼，他们洪荒创业无限集团单独可拿不出这么多价值点，如果企鹅群成员都没有响应，短时间内，他也想不到什么比这更好的办法了。
　　现在得到了众人的同意，他心中的设想，也有时间实现了。
　　“时间加速吗？”
　　万界楼休息室，周阳正在打量着游戏光球送来的十个侧重防御的十阶顶尖境界NPC，就收到了通天教主发来的世界任务交易。
　　如果是在系统升级前，周阳或许会考虑一番，现在却是没有考虑的必要了，在时间加速的次数上系统已经不对他进行限制了。
　　现在唯一考虑的事情，是选择哪一方世界作为通天教主等人时间加速修炼的世界。
　　目前万界楼连通的世界之中，满足通体那教主等人交易条件的有很多，不过，这些超级大世界都有顾客在万界楼。
　　周阳考虑通天教主等人交易任务的同时，还需要兼顾这些顾客的感受。
　　如果他主动开口，即使荒天帝、罗城主也会同意下来。
　　不过，周阳并不打算这么做，因为没有必要。
　　在他的心目之中，有一个更适合的世界，那就是游戏世界。
　　游戏世界是一方多元宇宙世界，并不缺少承载十阶顶尖境界修炼者的副本世界。
　　而且，同时霸占两榜的游戏光球有些不冷静了，派遣过他使用的十个十阶顶尖境界的NPC实力大约在十阶顶尖境界的后期，而不是十阶巅峰，他需要让游戏光球清醒清醒一下，十亿年的时间，应该能够缓过来了。
　　确定了哪一方世界后，周阳没有和游戏光球说任何话语，就把他直接踢回了原世界，然后把通天教主等人也送入了游戏世界。
　　因为时间加速的倍数没有限制，周阳直接调到了万界楼过去一个小时，游戏世界过去十亿年。
　　“进入永生大世界！”
　　安排好通天教主等人的世界任务后，周阳心神一动，带着十个十阶顶尖境界的NPC进入了永生大世界的界上界。
　　这十个NPC全部是混沌九彩仙金化作的生灵，每一个都是圆形盾牌形状，十个NPC静静的漂浮在周阳的四周，保护着周阳的安全。
　　上一次进入永生大世界，因为实力不足，周阳就没有取走永生之门，这一次他自身的实力早已经发生翻天覆地的变化，而且，他身边还有十个十阶顶尖自动防御盾牌，实力充足。
　　这一次，周阳打算把这些顶尖大世界的高端商品回收，然后全力处理万界楼连通的多元宇宙。


第1627章 你们永生了
　　永生大世界，界上界。
　　界上界是永生之门衍生出来的最强世界，凌驾于仙界之上，是靠近永生之门最近的世界，充斥着大量的永生之气和神物，又充满了危险。
　　能够在界上界行走的强者，无一不是威名赫赫的天君。
　　不过，如今的永生大世界，无论是界上界，还是永生之门之中的世界，对于周阳来说，都不存在任何的危险。
　　他现在的任务就是收走了永生之门，让永生之门成为万界楼的一件商品。
　　“还真是一方奇特的世界。”
　　周阳走进永生之门中，目光好奇的打量着四周，永生之门之中的世界，永生之气的浓郁程度远远超过了界上界，甚至偶尔能够看到浓郁到形成雾气的永生之气。
　　不过，最为奇特的事情，是永生之门之中飘荡着各种各样的异宝，各种古字、神物、神器等等，仿佛一个大宝库。
　　同时，永生之门之中的世界有着巨大的威压，如果没有仙王的实力，进入永生之门之中瞬间就会被巨大的威压，碾压成粉末。
　　一道紫光直接向着永生之门的最深处飞去，没有丝毫的停留。
　　永生之门之中的世界，是一方更为浩瀚强大的世界，仙王级别的洪荒祖龙是永生之门之中喷射出来的一颗神卵所化，可以影响仙王的三生石也是有永生之门之中喷射出来的深恶。
　　如果说界上界只一方可以承载仙王，十阶高级境界修炼者的世界，那么永生之门之中的世界等级，丝毫不比万界楼连通的超级大世界等级低。
　　“你是何人？”
　　虚空之中，一个满头白发的仙王，面带疑惑，手掌撑开，就覆盖了数十万光年，向着周阳抓了过去，他身上的气息十分的特殊，好似掌控了世间真理。
　　这仙王是真理仙王。
　　他对于永生之门中的所有仙王，都了若指掌，却是从来没有见过周阳。
　　周阳看都没看，他身边的一个圆形盾牌飞出，而后化作一道银色的流光直冲天际。
　　银色流光碰到天空上的遮天大手，遮天大手瞬间消散，好似云雾一般散去，而且，银色流光击散遮天大手后，并没有任何停留，继续向着真理仙王飞去。
　　真理仙王面色巨变，全身法力喷涌，有大法力和大神通，无数的神通仿佛狂奔暴雨一般，向银色流光打去，可是，仍然阻止不了银色光流光的前进，反而，他所有的攻击都化为了天地能量消散了。
　　“嗡~”
　　真理仙王见此，想要逃窜，可是，他的速度也是不及银色流光的毒素，身体被银色流光击中，动弹不得。
　　他整个人被银色光圈束缚住，被银色光圈带着向周阳这边快速飞来。
　　没有任何的还手之力，真理仙王就被他的一名护卫镇压了。
　　周阳并没有杀死真理仙王，永生大世界和万界楼连通的其他世界不同，永生大世界之中即使仙王境界的修炼者，也可以通过灌注法力提升修为境界，和普通的武侠世界，一些普通人得到功力高的武者传功一般，一瞬间就有了强大的实力。
　　这真理仙王就是一颗宝丹，永生之门之中的其他仙王也是如此，不过，只要他们不招惹周阳，周阳在收走永生之门的时候，不介意放了他们。
　　其他仙王被真理仙王的突然出手惊动了，很快也是发现了被周阳镇压的真理仙王，还有陌生的周阳。
　　永生之门不是想进就进，想出就出，即使他们是仙王，能够进入永生之门，但是，想要走出永生之门必须是特定的时间和特定的时机。
　　他们必须等待这一个纪元的毁灭，等待永生之门再次喷吐神物之时，然后才有机会走出永生之门。
　　不过，以他们的境界，即使意念隔着永生之门也能够感觉到界上界、仙界等诸天万界的情况。
　　他们可不记得有人成为了仙王，而且，还拥有镇压老牌仙王真理仙王的实力。
　　原本在探索永生之门的各个仙王，除了最深处的无始魔主和造化仙王，其他仙王纷纷向周阳投过去冷冽的目光，只是碍于周阳强大的实力，并没有立刻出手。
　　周阳没有搭理这些人，脚下的速度没有丝毫的减缓，直直的向永生之门深处的世界飞去。
　　起源仙王、神话老人、始祖圣王这些仙王还在商量怎么对付周阳，结果周阳就在他们目瞪口呆的表情下，消失在了他们的目光之中。
　　永生之门之中的恶劣环境，对于他们这些仙王来说，都是无比的危险，一不小心也有可能陨落，因此，除了造化仙王和无始魔主两个顶尖仙王探索到永生之门的深处之外，其他仙王距离探索到永生之门深处，还有很大一段距离。
　　他们每探索一段永生之门的天地，都要小心翼翼的，可是，周阳的‘探索’方式完全打破了他们的观念，直接飞向永生之门的深处，而且还是直线极速飞行，根本不绕路，好似永生之门中没有任何危险似的，如同正常赶路一般。
　　起源仙王、神话老人这些仙王却是明白，不是永生之门不危险，而是这个不知道从哪里冒出来的人，强的有些过分了。
　　“变数终于来了~”
　　永生之门深处，造化仙王面色凝重，望着越来越清晰的紫色光球，喃喃自语道。
　　造化仙王可以说是永生大世界之中，心机城府最深的仙王，他从一开始就知道方寒是永生之门的器灵，并且化作了白海禅，把黄泉图交给了方寒，结下不可磨灭的因果。
　　等待方寒复苏之时，再用这个因果制衡方寒。
　　只是前不久，他发现方寒的行踪越来越神秘，经常消失在他的感知范围内，而且，实力提升越来越迅速，打破了常理，让他心中有着浓浓的不安。
　　他隐隐间感觉到，有一股未来的力量，干预了方寒的人生，并且实力强大。
　　现在看到天宇那道横行无忌的紫光，造化仙王隐隐感觉方寒的一切变化，和这个人应该脱不了干系。
　　不过，造化仙王也没有阻止周阳继续向永生之门深处飞行，他现在虽然在永生之门深处，但是距离永生之门的最深处，还有很大的距离，永生之门到底连接着哪一方世界，他更是不清楚。
　　造化仙王没有阻拦，无始魔主迟疑了一下，也是没有出手阻拦，他也想要一个人帮他试一试永生之门的最深处是一方什么样的天地。
　　若是有人闯入了永生之门的最深处，永生之门会有什么反应，所有仙王都是静静地等待着下面可能发生的事情。
　　“嗡~”
　　可是，下一刻，他们只感觉一股强大的排斥力，瞬间把他们排斥出了永生之门，在他们头顶上空，有一道身影，面带好奇，一只手把玩着一个只有巴掌大小的神秘门户。
　　神秘的门户，正是永生之门。
　　造化仙王、无始魔主、起源仙王等人全部都愣住了，一脸惊骇之色，上空的那个人难道把永生之门炼化了不成？
　　永生之门创造了诸天万物，是一切之根本，一切之源泉，这种至高神器怎么可能被轻轻松松掌控炼化？
　　“你们运气不错，以后都永生了。”
　　周阳笑了笑道。
　　而后，潜入了永生大世界的时间长河，开始搜集一些神通功法和一些被毁掉的顶尖神物，然后才离开了永生大世界。
　　没有了永生之门，永生大世界的这一个纪元就不会再毁灭，这些仙王自然可以永生下去。
　　造化仙王、无始魔主、起源仙王等人，“……”


第1628章 时间加速修炼狂潮
　　离开了永生大世界，周阳没有停留，再次进入了莽荒纪大世界。
　　和进入永生大世界的目标不同，周阳进入永生大世界的目标是至高神器永生之门，而进入莽荒纪大世界的目的，是除了莽荒混沌宇宙和西斯混沌宇宙之外，其他七个混沌宇宙的掌控权。
　　只要能够成为任何一方混沌宇宙的掌控者，立刻就能成为十阶顶尖境界的强者。
　　这些混沌宇宙或许会排斥其他不同混沌宇宙的生命，但肯定不会排斥他。
　　以周阳如今的实力境界，炼化这些混沌宇宙没有任何的问题。
　　而且，周阳不仅仅是炼化一方混沌宇宙，而是打算把其他七个无主的混沌宇宙，全部炼化，然后凝结出专门的混沌宇宙掌控者印记，当做万界楼的商品。
　　只要继承了混沌宇宙掌控者印记，就可以掌控相应的混沌宇宙。
　　七个混沌宇宙的炼化，周阳几乎没有花费一点时间，他修炼的能量和这些混沌宇宙本源接触的一瞬间，这些混沌宇宙本源就主动让他炼化。
　　炼化了七个混沌宇宙的本源后，周阳的实力境界并没有发生天大的变化，只是体内紫色的能量，又浓郁了一分。
　　与此同时，他的手中有七块巴掌大小，看起来神秘莫测的紫色令牌，只要炼化了对应的紫色令牌就能掌控对应的混沌宇宙，拥有十阶顶尖境界的实力。
　　把七个紫色令牌送入万界楼后，周阳进入了莽荒纪大世界的时空长河。
　　他选择的是莽荒纪大世界上一个时代的时空长河，九大混沌宇宙还是一块巨大无比的大陆时，黑袍帝皇统治的时代。
　　在黑袍帝皇自爆之时，周阳几乎把整个大陆的宝物，全部横扫一空。
　　周阳又在时空长河的上游搜集了一些功法秘术和宝物后，留下了一个十阶顶尖境界NPC作为狩猎者，猎杀莽荒纪大世界的至尊级生命后，周阳才进入了雪鹰领主大世界。
　　雪鹰领主大世界之中，却是没有值得周阳亲自出手回收的无主之物，他直接进入了时空长河，搜集八位领主级浑源生命修炼的功法秘术，还有一些始祖级浑源生命的天赋神通。
　　等他从时空长河走出来时，只留下了三个十阶顶尖境界的NPC作为狩猎者，在雪鹰领主大世界之中狩猎浑源级生命。
　　周阳又进入了一念永恒大世界、我欲封天大世界等等顶尖大世界，只是这些顶尖大世界之中，十阶高级境界的生物都十分的稀少，周阳只是简单的搜集了一些功法秘术，没有留下十阶顶尖境界的NPC。
　　“是时候回到万界楼了。”
　　把万界楼最顶尖的几方大世界处理好后，周阳带着剩下的六个十阶顶尖NPC回到了万界楼。
　　“店主，你回来了，突然有好多人发布世界任务，该如何处理？”
　　周阳一进入万界楼主殿，万界楼前台交易处的高要就连忙起身，迎了上去，面色恭敬，道。
　　大约在周阳离开一个小时后，洪荒创业无限集团的通天教主、准提道人等人，鸿蒙集团的鸿蒙、林蒙等人，狠人大帝、无始大帝、风云无忌等人，他们一出现，实力却是发生了翻天覆地的变化。
　　有好几人实力境界提升了两个小阶位，其他人至少也提升了一个小阶位。
　　要知道这些人的实力境界都是十阶境界，一个小阶位的提升，已经非常恐怖了，更不要说提升两个小阶位。
　　很快就有人打听到，通天教主、鸿蒙、无始大帝等人一起发布了一个世界任务，进入一方顶尖世界加速世界修炼。
　　他们进入了游戏光球所在的世界，万界楼过去一个小时，这些人却是在游戏世界修炼了十亿年。
　　十亿年对于万界楼很多顾客来说，并不是太长的时间。
　　可是，那是对于没有进入万界楼之前的他们，如今进入了万界楼，每一天都要掰着手指头过，深切贯彻了一寸光阴一寸金的理念。
　　万界楼没有升级前，周阳曾经为了给风云无忌提升实力，加速了其所在世界的时间流速。
　　在那个时候就有顾客通过风云无忌的例子，发现时间加速修炼的好处，可是，那时候周阳想要进行时间加速，都受到了极大的限制，每一年只有一次时间加速的机会。
　　为了防止出现什么突然事件，周阳自然不可能把一次珍贵的时间加速交易掉。
　　因此，有人想要交易时间加速的世界任务，却发现需要的价值点太多了，根本没有人支付得起。
　　不过，这一次万界楼众人纷纷向通天教主等人打探了关于交易时间加速世界任务的收费，很多顾客这才发现，交易时间加速的世界任务费用降低了很多。
　　他们之中的很多人应该能够支付得起价值点。
　　通天教主、无始大帝、风云无忌等人实力比他们强大，若是他们修炼相同的时间，肯定比通天教主等人耗费的资源少。
　　他们若是交易时间加速任务，说不定支付的费用比通天教主等人还要低。
　　“把所有交易的世界任务统一处理一下，然后全部进入游戏世界进行时间加速修炼。”
　　周阳微微摇了摇头，道。
　　万界楼很多顾客都被通天教主、狠人大帝、鸿蒙等人实力的巨大提升的表象迷惑了。
　　通天教主、狠人大帝、鸿蒙等人是什么天赋，是什么悟性？
　　他们在游戏世界加速的十亿年之中，几乎就是闭关修炼，然后进入特定的副本世界历练。
　　因为有着游戏光球的控制，这些人在游戏世界之中没有得到任何的机缘，最多吸收一些天地能量。
　　万界楼很多顾客的潜力都是有限的，即使他们在万界楼购买一些顶尖的血脉，但是，他们本身的悟性和道心，不足以支撑他们完全开发相应的血脉。
　　说不定一个七阶境界的万界楼顾客进入游戏世界加速修炼十亿年提升到八阶境界，再修炼一百亿年有可能还是八阶境界。
　　进入游戏世界加速修炼的费用并不便宜，通天教主、无始大帝、鸿蒙等人为了支付费用，除了剩下一件本命法宝，几乎成为了穷光蛋，身上很难再找到一件宝物，会员卡之中恐怕也只剩下没有太大用处的价值点和灵点。
　　“不过，这样也好，更容易促进消费。”
　　周阳双目炯炯有神，面带微笑，嘴角勾勒出一丝怪异的弧度。
　　这些顾客经过时间加速修炼后，也可以认清自己的潜力，不要再抱有靠着修炼变强的想法。
　　不过，时间加速修炼也帮助一部分万界楼顾客省下不少价值点。
　　等这些顾客潜力陷入瓶颈后，肯定要在万界楼交易更高级的血脉，然后再进行时间加速修炼，这样的话，在高级血脉遇到瓶颈之前，他们完全可以进行时间加速修炼，不需要购买商品提升实力。
　　当然这也和顾客的天赋有关，因为有些顾客时间加速修炼提升实力的成本，可能比直接购买商品提升实力的成本还要大。
　　最大的好处，万界楼顾客的消费周期变短了很多，万界楼顾客的消费力也隐形的提升一个大档次，对于万界楼来说，完全是利大于弊，他自然会同意下来。
　　吩咐好高要处理时间加速世界任务后，周阳就进入了万界楼六楼梳理这一次回收的各种商品。
　　“店主，我已经准备好了，可以开始完成世界任务了。”
　　从时间之塔走出来的盘古，找到了万界楼六楼的周阳，面色肃穆，道。
　　如果世界任务顺利，那么世界任务结束，他恐怕就要开天辟地证道了。


第1629章 恐怖‘洪荒’
　　“所有参与招聘十阶顶尖战力临时员工的顾客，请于万界楼主殿前集合。”
　　一道机械冰冷的声音，在万界楼缓缓响起。
　　盘古伤势比他自己预期恢复的要快了很多，一方面是因为时间之塔之中的时间加速，另一方面是万界楼之中有着十阶顶尖境界强者的精血。
　　盘古是十阶顶尖境界的混沌魔神，可以炼化十阶顶尖境界的强者躯体，用来恢复伤势。
　　他恢复好伤势，从时间之塔出来后，发现自己在万界楼十阶顶尖境界顾客之中，实力只能算作一般。
　　其他人不说，游戏光球、主神光球、荒天帝和罗城主四人稳稳压制住他，黑科技帝国掌控的黑科技武器也足以威胁到他。
　　而且，万界楼很多顾客都开始在进行时间加速修炼，不知道又会冒出来多少强者。
　　他虽然可以选择一方顶尖大世界进行时间加速修炼，但是，他一生就是为了开天辟地证道而生，即使进入一方世界进行时间加速修炼，也不会有什么太大的提升。
　　因为，他的道心，他的道，都在洪荒。
　　万界楼的通告响起后，荒天帝、罗城主、太初等人包括黑科技帝国的成员，全部都向万界楼主殿汇聚过去。
　　这些人全部都是报了名的顾客，万界楼其他顾客对于至少需要十阶顶尖战力顾客才能参加的世界任务也十分的好奇。
　　除了参与世界任务的顾客，万界楼其他顾客的目光也是纷纷投向了万界楼主殿前。
　　这些没有参与世界任务的万界楼顾客，他们的目光并不是投向那些熟悉的身影之上，而是想要从人群之中，找到一些陌生的身影。
　　这些陌生的声音，或许就是隐匿在万界楼的之中的强者。
　　因为明面上的万界楼强者并不可怕，他们知道哪些是万界楼强者，不会去招惹，可是，那些隐藏在万界楼之中的强者就太危险了。
　　这些隐藏的强者若是像之前的罗城主一般，心态超然，不屑于到处宣扬自己的实力，那还好，不存在什么威胁，不过，万一那些隐藏在暗中的强者故意设计阴谋坑他们，他们就倒霉了。
　　这一次是万界楼发布的世界任务，从对临时员工的要求来看，至少需要十阶顶尖战力，足以说明这个世界任务的等级很高。
　　而且，这个世界任务所在的世界，等级也十分的高。
　　若是这个世界任务目标只是一个十阶顶尖境界强者，万界楼也没有必要直接招聘临时员工，对员工的名额也没有限制。
　　这一切的要求，无不说明这一次执行任务所在的世界，至少可以承载十阶顶尖境界强者，并且，还不止一位，也不是简单的两三位，恐怕是他们难以想象的数字。
　　万界楼众人扫视了一遍万界楼主殿前的人群，发现并没有陌生的身影。
　　不过，他们并没有就这么放松，罗城主和罗峰的例子，让他们明白，说不定他们眼中的一位熟悉身影，其实就是一位隐藏的万界楼强者。
　　参加世界任务的万界楼顾客，也是环视了一圈四周的身影，并且简短的交谈了两句，防止出现什么纰漏，没有发现隐匿的万界楼强者。
　　“出发！”
　　当所有人聚齐后，周阳的身影也是出现在了万界楼主殿前，他的周身悬浮在六块银色的盾牌，目光也是在众人身上扫视了一圈，缓缓道。
　　这一次的阵容，足以帮助盘古镇压‘洪荒’。
　　“嗡~”
　　周阳的话音刚落，众人的面前就出现了一个方圆三丈的时空通道，周阳进入后，万界楼其他参与世界任务的顾客，也是先后走进了时空通道。
　　所有参加世界任务的顾客，心中都是有些期待和紧张，到现在他们还不知道世界任务的内容是什么。
　　“这一次，我们是帮助盘古镇压‘洪荒’。”
　　周阳仿佛知道这些万界楼顾客心中在想什么，温和的声音在众人的耳边响起。
　　“‘洪荒’不同于万界楼之前连通的洪荒类世界，这一次的‘洪荒’容纳无穷洪荒世界，是一方多元宇宙，严格意义上来说，是有无数洪荒世界组成的浩瀚大世界……”
　　周阳解释的很仔细，万界楼这一次的阵容虽然很强大，但是，他们需要完成的世界任务也不简单。
　　按照周阳的猜测，‘洪荒’最终的目的，应该是培养出一个巅峰盘古，足以开辟出承载十一阶境界强者的超级大世界。
　　否则，他眼前这个十阶顶尖境界的盘古，早已经开天辟地了，哪还需要等到现在。
　　“在这样的一方世界之中，十阶顶尖境界强者应该遍地走，你们的目标就是镇压十阶顶尖境界的混沌魔神，其他的交给我就行。”
　　周阳悠悠道。
　　除了游戏世界，‘洪荒’恐怕将会成为他回收最为彻底的一方多元宇宙。
　　‘洪荒’，万界楼盘古所在的混沌。
　　虚空轻轻一颤，大约十几道身影先后从一道黑幽幽的时空通道之中走了出来。
　　除了周阳和盘古以外，万界楼众人还在消化周阳刚刚的信息。
　　无穷洪荒世界组成的多元宇宙，一方混沌之中就可以诞生万界楼盘古这个层次的混沌魔神，那么其他的混沌恐怕也能诞生堪比万界楼盘古的混沌魔神，甚至有超越万界楼盘古的混沌魔神也说不定。
　　按照他们保守估计，‘洪荒’之中的十阶顶尖境界的混沌魔神，没有一万，也至少有八千。
　　他们十几人解决这么多十阶顶尖境界的混沌魔神？若不是和周阳在一起，他们说不定早就心生退意了。
　　“你们放心，我们先弱后强，先解决只有一两个十阶顶尖境界混沌魔神的混沌，然后在解决最强的几个混沌。”
　　“后面的几个混沌或许有些麻烦，最强的那个混沌差不多有一千多十阶顶尖境界的混沌魔神，不过，你们不用担心，我也会出手的。”
　　周阳平静道。
　　关键时刻，还可以调动轮回者大军和游戏NPC大军，他完全可以掌控局面。
　　荒天帝、罗城主等人，“……”


第1630章 洪荒多元宇宙
　　荒天帝、罗城主等人心中都曾暗暗估测洪荒多元宇宙的实力，可是，他们怎么也没有想到洪荒多元宇宙的实力竟然逆天到这种程度。
　　这不仅仅是十阶境界混沌魔神遍地走，这是十阶顶尖境界混沌魔神遍地走，几乎每一方混沌都能见到和他们同境界的混沌魔神。
　　他们有些无法想象，那最强的几方混沌世界，竟然有一千多十阶顶尖境界的混沌魔神，这不是一千多个十阶境界的混沌魔神，两者根本不是一个概念，前者和他们是同一个境界，后者他们随手就可以抹杀。
　　也就是说，他们进入最强的几方混沌世界之中，也就是一名普通的强者。
　　而且，他们这些人只是十阶顶尖境界，却要出手镇压一方拥有一千多十阶顶尖境界混沌魔神的混沌世界，如果不是周阳强调万界楼会出手，他们还以为万界楼是让他们来送死的。
　　数以千计都足以形容洪荒多元宇宙之中的十阶顶尖境界的混沌魔神，这里有着成千上万，数以万计的十阶顶尖境界的混沌魔神。
　　这些十阶顶尖境界的混沌魔神平均到他们每一个人头上，他们也必须斩杀至少数千的十阶顶尖境界的混沌魔神，才能完成这一次的世界任务，这是一个多么可怕的数字。
　　万界楼这一次参加世界任务的顾客之中，除了主神光球和游戏光球，斩杀十阶顶尖境界强者最多的荒天帝，一想到至少要斩杀成百上千的十阶顶尖境界的混沌魔神，也是头皮发麻。
　　“时间加速！”
　　周阳面带笑意，心神一动，调整了洪荒多元宇宙和万界楼的时间流速，仿佛没有感觉到荒天帝等人担忧震惊的表情。
　　他把万界楼和洪荒多元宇宙两者之间时间流速，调整到了一个骇人的地步，即使洪荒多元宇宙过去一亿年，万界楼恐怕也没有过去一息的时间，可以相当于静止了万界楼的时间。
　　这一次的世界任务难度虽然不算变态，但是，绝对是无比繁琐复杂的。
　　如果只靠荒天帝、罗城主、黑科技帝国这些力量平定所有混沌，必定会花费大量的时间。
　　不过，现在有了时间加速，即使在洪荒多元宇宙之中耽搁很久的时间，也不会影响到万界楼的正常运转。
　　“这一次是能够大战的痛快了！”
　　罗城主面带苦笑，微微摇头，心中暗道。
　　他内心也是一个好战之人，原本十分期待在洪荒多元宇宙的世界任务，可是经过周阳这一番介绍，罗城主心情瞬间变得有些沉重了。
　　可想而知，在未来的几万年，甚至几亿年，他要不停的和同境界大战，有时候还要面临多个同阶境界强者的围攻。
　　这和他猜测的热血之战完全不一样，这个热血之战时间有些长了，也有些太热血了，热血的有陨落的危险。
　　而且，万界楼在发布镇压洪荒多元宇宙的世界任务时，好像也没有说一定要保证他们的生命安全。
　　也就是说，他们在这一次世界任务之中，陨落也就陨落了，万界楼不会刻意保护每一个顾客的生命安全。
　　“这是让我提前感受一下黑暗大动乱吗？”
　　荒天帝面色沉重，目光深邃，呢喃道。
　　他所在的世界，有太多的生命禁区，这些生命禁区之中，无不是蛰伏下来的十阶顶尖境界强者。
　　当年导致尸骸仙帝陨落的黑血，就是一方生命禁区之中，渗透出来的九彩真血之中的一种。
　　他如今所在的世界，比当年未成仙帝之时，要残酷太多了。
　　所有强者达到十阶顶尖境界以后，仿佛修炼到了‘道’的尽头，再也无法前进一步。
　　为了突破天地的桎梏，爆发了太多的大战，几乎每一天都有十阶顶尖境界强者的大战。
　　而能够成为十阶顶尖境界的修炼者，无不是天赋超凡，神通广大，他在原世界之时，靠着‘他化自在法’也只能短暂的以一敌多。
　　更为糟糕的事情，每隔一个大时代，天地就会陷入一个黑暗大动乱，所有生命禁区的强者都会齐出，对天地万灵万物造成无法想象的破坏和毁灭。
　　“低调，一定要低调。”
　　莽荒纪大世界太初咽了咽吐沫，眼神之中带着浓浓的忧虑，不由暗暗提醒自己。
　　他只是一个普通的十阶顶尖境界强者，本体都死过两次了，没有什么大不了的。
　　仅仅是洪荒多元宇宙这一方多元宇宙之中，十阶顶尖境界的混沌魔神就数以万计，他真的不算什么，一个很普通的混沌宇宙掌控者。
　　“我要先开始了！”
　　周阳微微笑道。
　　等完成盘古发布的世界任务后，万界楼将在十阶商品的种类上，得到极大的补充。
　　他的话音刚落，万界楼众人的目光就纷纷投向了万界楼盘古所在混沌之中的一方大千世界。
　　这方大千世界也可以称为洪荒世界，所有的变局出现在了十二祖巫之中的时间祖巫烛九阴身上。
　　这个烛九阴的记忆之中，他是地球的一个普通人，一次在购买古董的时候，机缘巧合得到了一件至宝，时间之轮，回到了开辟天地不久，重生成为还没有化形烛九阴身上。
　　有了后世记忆的烛九阴，自然知道十二祖巫的凄惨下场，即使开辟轮回，有着大功德的厚土也陨落了。
　　因此，作为最先觉醒记忆的烛九阴，为了逆天改命，改变十二祖巫的命运，改变自己的命运，分别从其他还未觉醒的祖巫身上，吸收走了一部分本源，成为了身融十二种法则的祖巫。
　　靠着步步先知先觉，又有时间之轮镇压气运，烛九阴不仅在紫霄宫抢夺到圣位，利用大功德成圣，更是因为吸收了十二祖巫的本源，凝聚了盘古之身。
　　经过无数洪荒纪元修炼的祖巫烛九阴，如今已经有着十阶顶尖境界的实力，其他祖巫也是拥有了十阶境界的实力。
　　因为有着大道的束缚，祖巫烛九阴本体不能出洪荒世界，本体待在洪荒世界，祖巫烛九阴分身却是可以游览洪荒，一直在等待着洪荒世界的破灭。
　　只要洪荒世界破灭，祖巫烛九阴就可以脱离大道的束缚，自由遨游混沌，和盘古争夺这一方混沌的开天辟地的权力。
　　如果盘古没有进入万界楼，按照正常发展，洪荒世界破灭之后，就是祖巫烛九阴和身受重创的盘古，进行生死一战，无论谁是胜利者，谁都将成为这方混沌的‘盘古’。
　　周阳一行人的身影瞬间出现在了洪荒世界和混沌的世界壁障上方，俯视着洪荒世界之中的生命。
　　洪荒世界早已经成为了巫族的天下，无论是三清准提接引，还是妖族、人族，全部被巫族镇压，成为了过去。
　　“嗡~”
　　就在这时，周阳身上飞出了一个金色的小碗，喷吐着一缕缕混沌气雾，散发着惊人的气息。
　　金色小碗只有巴掌大小，却透露着恐怖的气息，周阳四周的万界楼顾客，还有洪荒世界的巫族，他们都仿佛有一种惊骇的错觉，自己好像成为了粘板上的鱼肉，任人宰割。
　　混沌元灵仙锅！
　　曾经见过周阳施展混沌元灵仙锅的万界楼顾客，都是头皮发麻，对于这个恐怖的至宝，有着特别深刻的印象。
　　而且，万界楼之所以吃货横行，绝对和这件至宝有关。
　　这是一件烹饪食物的至宝，不仅攻防一体，还可以烹饪出美味的食物。
　　经常使用这件至宝的周阳，在万界楼顾客心目之中，自然有着一个吃货的印象。
　　至高无上的店主可能是一个吃货，万界楼之中自然不缺乏效仿的对象。
　　这件至宝最为可怕的地方，不是其可怕的威能，而是，混沌元灵仙锅发出攻击的前一刻，让攻击目标有一种自己沦为食物的可怕感觉。
　　那种无助，冰寒彻骨，好似一把天刀悬在身上，随时把自己切出均匀美观食材的感觉，足以让人崩溃。
　　“收~”
　　周阳右手微微抬起，手中的金色小碗绽放璀璨的目光，灼灼夺目，让人无法直视。
　　金色小碗好似化作了一轮太阳，金色的光芒不仅照耀着下方的洪荒世界，更是照耀了整个混沌，混沌的每一个角落都被金色的光芒覆盖，金灿灿的，如同阳光普照。
　　可是，身上拥有业力的洪荒世界之中的巫族和混沌之中的混沌凶兽，只有冰冻灵魂一般的颤粟，他们仿佛看到自己或被清蒸、或被红烧、或被炼成丹药的景象。
　　同时，所有炼器材料和天地灵根灵药也是被金色光芒照耀。
　　这些目标好似化作了一颗颗光点，从四方八方汇聚，涌入到了金色小碗之中，洪荒世界和混沌之中只剩下一些不好争斗，心性平和的巫族和混沌凶兽。
　　“你们的目标是他！”
　　周阳指了指洪荒世界之中面色骇然的烛九阴，幽幽道。
　　虽然是为了完成世界任务，但是，周阳还是不会滥杀无辜的。
　　眼前的烛九阴显然不在宽恕的范围之内，整个洪荒世界在烛九阴的镇压下，只剩下了巫族一族，周阳自然不会心慈手软。
　　他之所以留下了烛九阴，是因为他手中的混沌元灵仙锅可以轻易镇压十阶顶尖境界以下的生灵，如果镇压十阶顶尖境界的烛九阴，就需要周阳亲自出手了。
　　这才刚开始，周阳只会出手回收一些十阶顶尖境界以下的生灵，还有各种宝物，等万界楼顾客无法镇压混沌的时候，他再真正出手。
　　“你们是什么人？”
　　祖巫烛九阴面色阴沉，虽然被大道束缚在了洪荒世界，但是，他的分身还是可以自由出入混沌，可是，他探索混沌的时候，除了发现一些混沌凶兽，并没有遇到任何混沌生灵。
　　而且，因为大道的束缚，祖巫烛九阴也是没有走到混沌的边缘，更是不知道混沌之外还有混沌。
　　周阳的话音刚落，荒天帝等人就动了，几乎所有人一起出手向祖巫烛九阴围攻而去，根本没有人回答祖巫烛九阴的话语。
　　荒天帝、罗城主等人也不会滥杀无辜，他们之所以动手，是因为在他们动手之前，就通过洪荒世界一些巫族强者脑海之中的记忆，了解到了祖巫烛九阴的大致人生经历。
　　他们之所以联手，是因为他们感觉后来还要镇压更多的十阶顶尖境界的混沌魔神，没有必要单挑，如果单挑的话，等到完成世界任务，他们或许会单挑到呕吐。
　　祖巫烛九阴，“……”


第1631章 一百零八品混沌紫金莲
　　祖巫烛九阴只是刚刚突破成为十阶顶尖境界层次不久，大约也就一两个洪荒纪元，面对几乎都是老牌十阶顶尖境界的万界楼顾客，还是被围攻，没有任何的意外，祖巫烛九阴被斩杀在洪荒世界之中。
　　他临死之前脑海之中只有一个疑惑，他不是穿越者吗？不是主角吗？怎么会陨落？而且，还不知道因为什么原因陨落，那些人为什么要杀他？
　　他不清不楚的来到洪荒时代，又不清不楚的陨落了。
　　镇压万界楼盘古所在的混沌世界，只是一个开始，周阳带着荒天帝等人开始挪移到一方方混沌世界，不断镇压十阶顶尖境界的混沌魔神。
　　这些混沌世界之中，有‘穿越’到洪荒时代成为一只貔貅等等先天生灵的混沌世界，有三千混沌魔神共存的混沌世界，有整个混沌破灭的混沌世界等等。
　　从一方混沌世界只有一个十阶顶尖境界的混沌魔神，然后一方混沌世界有二三个十阶顶尖境界的混沌魔神，到如今的一方混沌之中有五个左右的十阶顶尖境界的混沌魔神。
　　如今的局面，万界楼众人仍然占据绝对的优势。
　　因为，每一方混沌世界之中的十阶顶尖境界混沌魔神几乎都是对立的，万界楼众人可以分而攻之，在这种情况下，并没有出现任何的伤亡，甚至没有顾客遭到重创。
　　荒天帝等人在镇压一方方混沌世界，周阳也没闲着，在荒天帝等人动手之前，他都会用混沌元灵仙锅把一方混沌世界之中的宝物全部搜刮一空。
　　荒天帝等人动手之时，周阳则在一旁炼丹。
　　这一次回收这么多十阶顶尖境界混沌魔神的躯体，再加上之前游戏光球和主神光球交易的十阶顶尖境界生灵躯体，这些都是原材料，他需要再加工。
　　一般情况下，周阳都是用这些十阶顶尖境界的躯体炼制丹药。
　　比如洪荒多元宇宙之中的回收的十阶顶尖境界混沌魔神，都是他炼制丹药的最佳材料。
　　混沌杀戮魔神就炼制成混沌杀戮大道丹，混沌五行魔神就炼制成混沌五行大道丹，混沌空间魔神就炼制成混沌空间大道丹等等。
　　这些类别的混沌规则大道丹，作用就是让服用者有一刹那的时间进入悟道状态，感悟到炼制混沌规则大道丹对应的混沌魔神参悟的大道规则。
　　若是服用混沌空间大道丹，而炼制混沌规则大道丹对应的混沌空间魔神，本身参悟的混沌空间大道是十阶顶尖中期层次，炼化混沌空间大道丹的时候，就会有一刹那的时间，窥测到十阶顶尖中期层次的混沌空间大道。
　　如果有足够的混沌空间大道丹，说不定可以让一个普通人在短时间内，领悟到十阶顶尖中期层次的空间规则，达到对应的混沌空间魔神的境界层次。
　　“一百零八品混沌紫金莲吗？”
　　再一次镇压一方混沌世界后，周阳一行人出现在一个巨大无比的紫金色莲台之上，周阳见过十二品灭世黑莲，十二品功德金莲等等，还有三十六品混沌青莲，还是第一次见到长得如同一朵花一般的莲台。
　　虽然说是像一朵紫金色的花朵，但是，一百零八品混沌紫金莲却是如同世界树一般大小，浩瀚巨大，上面的每一颗紫金色的莲子恐怕都有一方世界大小。
　　而在一百零八品混沌紫金莲上方的正中心，盘卧着一个巨大无比的身影，这道身影好似在沉睡，又好似在修炼。
　　而且，这道巨大身影和周阳身旁的万界楼盘古，模样并没有什么区别，只是两者的形体大小不同而已。
　　或许应该说万界楼盘古恢复真正的形体大小时，两者恐怕可以用一模一样来形容，无论是外貌，还是大小。
　　“都还在孕育之中吗？”
　　周阳的目光从一百零八品紫金莲移开，眺望整个混沌世界，发现除了眼前这个巨大无比的紫金莲台，还有二千九百九十个巨大无比的混沌色能量团，还有无数小上一号的混沌色能量团。
　　这一方混沌还处于孕育时期，无论是三千混沌魔神，还是混沌凶兽，还在成长之中。
　　“怎么办？”
　　周阳眉头微皱，有些为难。
　　这些混沌魔神和混沌凶兽都沉浸在了大道之音中，虽然早就有了自我意识，但是，从来没有离开过诞生自己的地方。
　　如果就这么把他们全部镇压了，好像有些说不过去。
　　“哼~哈~”
　　就在这时，一百零八品混沌紫金莲台上的巨大声音，突然站了起来，仰天大吼，惊天的咆哮声，好似传遍了整个混沌。
　　盘古的这一声大吼如同一个信号一般，混沌之中一个个混沌色能量团破开，走出一个个巨大无比，身形也只是比盘古稍稍小一点的混沌魔神，此起彼伏，响起一道道巨大的怒吼声。
　　这些混沌魔神仰天长啸，声音之中透露着一丝愉悦和无尽的杀机。
　　每一个混沌魔神都是高贵的，甚至包括那些灵智低下的混沌凶兽都是高贵的，他们都是在混沌大道的孕育下诞生的，聆听着大道之音。
　　三千混沌魔神每一个混沌魔神对应着一种完整的混沌大道规则，自始至终，也只是聆听一种完整的混沌大道。
　　混沌凶兽对应的混沌大道规则就有些驳杂了，他们聆听的大道之音虽然很多，但是，却断断续续，混乱不堪，少的包括几百种混沌大道规则，多的甚至包括一两千种混沌大道规则。
　　不过，无论是混沌魔神和混沌凶兽，他们都是混沌大道亲自孕育出来的，出身无比的高贵。
　　正因为每一个出身都高贵，在发现除了他们之外，还有其他混沌魔神或者混沌凶兽存在，他们第一个念头就是把其他的混沌魔神或者混沌凶兽斩杀，成为混沌世界唯一的高贵存在。
　　大道之音结束之时，就仿佛混沌世界开启了杀劫，一些附近的混沌凶兽和混沌凶兽厮杀，一些附近的混沌魔神和混沌魔神厮杀，一些附近的混沌凶兽和混沌魔神厮杀，到处都是杀戮。
　　“不如把他们都迁移到游戏世界？”
　　周阳想了想道。
　　以后的游戏世界，将会成为专门完成时间加速修炼任务的世界。
　　万界楼顾客进入其中吸收能量，会造成游戏世界的虚弱，正好把一些不好斩杀的十阶顶尖境界的混沌魔神挪移到游戏世界之中。
　　有了决定后，在周阳的吩咐下，荒天帝等人开始出手。
　　这些刚刚觉醒的混沌魔神，其中最强的五个混沌魔神刚刚进入十阶顶尖境界，完全不是荒天帝等人的对手，不是被逼入游戏世界，就是被强行打入游戏世界之中。
　　“我是不是没有被抛弃？”
　　悬浮在周阳一旁的游戏光球，欲言又止，最终什么也没有说。
　　既然无法反抗，就好好享受吧！


第1632章 把所有的盘古斩杀
　　这一方混沌世界之中，刚刚出世的三千混沌魔神和大量的混沌凶兽，还没有看一看自己生活在什么世界，一部分被荒天帝等人出手镇压，大部分则被驱逐到了游戏世界，进入到了另一方世界。
　　原本被周阳直接踢到原世界的游戏光球，望着一个个被驱逐到游戏多元宇宙的混沌魔神，心中的忧虑早已经不翼而飞，整个人感觉有些飘飘然。
　　他感觉这是周阳照顾他的行为，把他当做自己人。
　　这些混沌魔神和混沌凶兽，大部分都是十阶境界，其中最强的一批甚至达到了十阶顶尖境界。
　　这些混沌魔神进入了游戏多元宇宙，就是由他掌控了。
　　要知道万界楼之中，多元宇宙的掌控者并不只他一个，主神光球也是多元宇宙的掌控者，主神空间多元宇宙也是可以轻易容纳这些混沌魔神和混沌凶兽。
　　店主为什么选他？不选择主神光球？
　　一想到这个原因，游戏光球心情瞬间变好了，如果他有一双眼睛的话，肯定会向主神光球投过去一个挑衅的目光。
　　荒天帝等人很快就把这一方刚孕育好混沌魔神和混沌凶兽的混沌世界处理好后，周阳再次带着荒天帝等人进入其他混沌世界。
　　有着一个适应阶段后，混沌世界之中的十阶顶尖境界的混沌魔神越来越多，从两三个到五六个，直到现在出现十几个。
　　排名前几的混沌法则魔神，如混沌命运魔神、混沌时间魔神、混沌空间魔神这些顶尖魔神全部都是十阶顶尖境界的强者。
　　而且，荒天帝等人的战斗越来越艰辛，莽荒纪大世界太初就在镇压混沌命运魔神之时，被混沌命运法则魔神临死一击差点斩杀。
　　为了恢复伤势，周阳甚至把他传送到原世界，利用混沌宇宙本源把他的伤势，进行了恢复。
　　“下一个混沌世界，你们两个也可以出手了。”
　　除了荒天帝和罗城主，还有操控着黑科技武器的黑科技帝国成员，还有能力在战斗之中游刃有余，其他万界楼顾客都感觉到了巨大的压力，连盘古自己都被混沌杀戮魔神反扑，差点斩断了一条胳膊。
　　看着越来越艰难的战斗，周阳不由对一旁的主神光球和游戏光球吩咐，道。
　　他们两个或许不用直接出手，就可以直接把一些混沌魔神强者设定会轮回者和游戏玩家，让混沌世界成为轮回世界或者游戏副本。
　　“是，店主。”
　　游戏光球连忙应声，道。
　　他感觉自己是店主的手下了，无形之中，高出主神光球一等，急于热衷表现自己，证明自己真的比主神光球更加的超凡。
　　主神光球心中虽然对游戏光球的谄媚模样，有着深深的鄙视，但是，也是连忙恭声道，他的内心深处还是有些羡慕游戏光球的。
　　刚开始的时候，他听说游戏光球甚至没有接到万界楼的通知，就被强行驱逐出了万界楼，甚至万界楼还把游戏多元宇宙设定成为了万界楼专门完成时间加速修炼任务的世界，也没有询问游戏光球的意见，主神光球是幸灾乐祸的。
　　可是，看到荒天帝等人把一个个混沌魔神和混沌凶兽驱逐到游戏多元宇宙后，主神光球有些无法淡定了。
　　一个九阶境界混沌魔神陨落后，就可以化作一方世界。
　　荒天帝等人驱逐到游戏多元宇宙的混沌魔神和混沌凶兽可是成千上万，而且，这些混沌魔神和混沌凶兽几乎都是十阶境界，还有很大一部分是十阶高级境界。
　　万界楼连通的洪荒类世界，那些盘古开辟出的洪荒大世界，几乎都是大千世界，而开天辟地的盘古，几乎都没有达到十阶境界。
　　荒天帝等人往游戏多元宇宙驱逐一次混沌魔神和混沌凶兽，几乎就相当于给游戏多元宇宙增添了成千上万的大千世界。
　　这么多的大千世界一下子增添到游戏多元宇宙，他也是有些眼红，而且，这还只是开始。
　　荒天帝等人出手镇压的混沌世界，也只是普通的混沌世界，十阶顶尖境界的混沌魔神也只有四五个。
　　店主可是告诉过他们，洪荒多元宇宙之中，最顶尖的混沌世界，拥有的十阶顶尖境界的混沌魔神就有一千多，十阶高级境界的混沌凶兽恐怕要数以万计。
　　店主会让荒天帝等人驱逐一方混沌世界的混沌魔神和混沌凶兽进入游戏多元宇宙，肯定还会驱逐更多混沌世界的混沌魔神和混沌凶兽进入游戏多元宇宙。
　　这么多混沌魔神和混沌凶兽进入游戏多元宇宙，绝对可以让游戏多元宇宙本身的能量，提升一个大档次。
　　如果说之前主神光球还有信心证明自己的实力境界并不比游戏光球弱，可是当盘古交易的世界任务完成后，他心中已经没有丝毫的底气说出这句话。
　　游戏光球虽然被万界楼不断蹂躏，但是，和眼前的收获相比，根本不值一提，他甚至愿意代替游戏光球‘受这份罪’。
　　“难道我也要像游戏光球一般？”
　　主神光球心中不由反问自己，对于自己之前一直坚持的强者自尊观，产生了巨大的动摇。
　　因为，他已经明显感觉到，自己和游戏光球在万界楼的地位差距。
　　万界楼强者榜和万界楼富豪榜，游戏光球都稳稳压着他一头。
　　和其他万界楼顾客比较时，万界楼众人还会追捧他，可是，当他和游戏光球相比的时候，万界楼顾客都是偏向游戏光球的。
　　他是不是也应该丢掉自己的节操？像游戏光球一般谄媚？
　　接下来的镇压混沌世界，有着游戏光球和主神光球的辅助后，镇压和驱逐混沌魔神、混沌凶兽变得容易了很多。
　　“怎么回事？怎么死了这么多盘古？到底发生了什么事情？”
　　万界楼六楼，万界楼众人目光呆滞的望着不断多出的一个个水晶柜台，神情恍惚，心中有着无尽的疑惑。
　　其他混沌魔神他们认不出来，可是，万界楼盘古他们却是见过，万界楼水晶柜台之中，至少多出了数百个盘古。
　　“难道盘古得罪了万界楼，我们是不是回去把原世界的盘古斩杀了？”
　　万界楼顾客之中有很多人蠢蠢欲动，心中暗暗思量。


第1633章 懵逼的万界楼众人
　　万界楼顾客还清晰记得，万界楼初始之时，店主曾对高丽国人参感兴趣，很多顾客搜集了大量的高丽人参交易给万界楼，都得到了不错的回报。
　　还有一次，店主曾对匈奴表现了一定的反感，汉末三国的军队直接把匈奴一族灭族了，如今汉末三国都一直处在万界楼的庇护之下。
　　这些事情说隐秘也不隐秘，说公开也不公开，只要有一定人脉的万界楼顾客都了解一二。
　　如今万界楼突然多出来了那么多成为商品的盘古，这一定程度上，很有可能代表店主正带着万界楼那些十阶顶尖境界的顾客正在血洗诸天万界的盘古。
　　“我们世界有盘古吗？”
　　八国联军崇祯皇帝朱由检等人面面相觑，眼神之中闪过一丝期待，如果真有一个盘古存在，他们决定动手把盘古镇压了。
　　万界楼不断地发展进步，他们八国联军在万界楼低阶顾客和高阶顾客之间，还有一定的名气。
　　可是在万界楼顶阶顾客之间，八国联军籍籍无名，或许很多顶尖势力都渐渐忘记了他们的存在。
　　八国联军正德皇帝朱厚照、宋徽宗赵佶等人，岂会甘心？
　　如今摆在眼前的这个机会，说不定可以加大他们在店主心目之中的地位，只要万界楼稍稍对他们八国联军扶持一下，一跃成为万界楼顶尖实力，绝对是轻而易举的事情。
　　“我们所在世界恐怕没有盘古存在，不过，我们可以进入其他世界猎杀盘古。”
　　宋太宗赵光义面色冷厉，幽幽道。
　　他们八国联军势力进入了瓶颈期，必须借助一定的外力，而万界楼之中，还有比店主更加强大的外力吗？
　　其他八国联军成员也是目光凶光涌动，扫视着周围的万界楼顾客，想要搜寻一些所在世界有盘古存在的万界楼顾客，和他们达成一定的合作。
　　“把我们少林寺佛教所在世界拥有盘古的世界统计一下，我们看一看形势，如果有人对盘古出手，我们也立刻出手，把这些世界的所有盘古，全部镇压了。”
　　少林寺佛教扫地僧面无表情，道。
　　和八国联军崇祯皇帝朱由检等人的想法差不多，万界楼这些老牌势力感觉到了极大的危机感。
　　他们不仅仅是掉出了万界楼一流势力的地位，甚至有一种被万界楼遗忘的感觉，仿佛万界楼一个可有可无的路人甲存在。
　　虽然他们也可以通过时间加速修炼，但是，他们本身的天赋很有限，在高等世界修炼一万年，还是一百万年，并没有什么太大的区别。
　　而想要提高本身的天赋，他们就必须购买万界楼顶尖商品，万界楼顶尖商品却是大部分采用以物易物的交易方式。
　　他们哪里拿出九阶顶尖商品，甚至十阶商品？
　　这一次的发现，或许就是他们少林寺佛教崛起的机会，只要万界楼稍微向他们少林寺佛教倾斜一些资源，或者给他们分配一些特定的任务，他们少林寺佛教崛起，指日可待。
　　“万界楼连通世界之中的盘古要危险了。”
　　洪荒创业无限集团准提道人、老子、元始天尊等人面色平静，眼神之中也是闪过一丝疑虑，他们是不是也加入狩猎盘古的行列之中。
　　而且，他们所在的世界曾经也存在一个盘古，只是盘古在开天的时候就陨落了。
　　他们是不是把盘古复活了，然后再将其斩杀？
　　一时间，万界楼六楼之中，无数顾客身上涌现了一丝对盘古的杀意。
　　虽然万界楼最顶尖的一批顾客和店主不知道进入哪一方世界执行世界任务，但是，万界楼之中还存在着大量的十阶境界顾客。
　　经过多次加速时间任务，万界楼一些境界一直停滞在九阶顶尖境界的顾客，大部分都突破成为了十阶顶尖境界，让万界楼之中的十阶境界顾客数目又提升了一个台阶。
　　他们要对付的盘古，全部都是早就连通到万界楼的世界，即使存在盘古，实力最多也就在十阶境界左右，他们完全有能力镇压。
　　“我记得店主去执行的世界任务，好像就是万界楼盘古发布的。”
　　就在这时，万界楼六楼人群之中，突然一个顾客有些惊疑，道。
　　他的声音虽然有些低沉，但是，大部分万界楼顾客还是听见了。
　　万界楼盘古发布了一个斩杀原世界盘古的任务？然后造成了万界楼这个局面？
　　原本对盘古杀机涌动的万界楼顾客，脑海变得有些清醒，想到了一个更加合理的可能。
　　店主若是厌恶盘古，怎么会接受盘古发布的世界任务，而且，还带着盘古一起去执行世界任务？
　　想到了这个可能，万界楼很多顾客心目之中都有些失望，万界楼盘古厌恶其他盘古，和店主厌恶盘古完全是两种不同的概念。
　　别说万界楼盘古是十阶顶尖境界，就是万界楼盘古是十一阶境界，即使表现出厌恶其他世界盘古存在的情绪，他们也不会搭理。
　　不过，也有一些顾客虽然猜测可能不是店主厌恶盘古，但是，他们并不打算承认，心中还是计划着镇压原世界的盘古，或者进入其他世界镇压几尊盘古，销售到万界楼之中。
　　用这种错误的方式，表达他们对万界楼的忠心耿耿。
　　可是，很快万界楼六楼之中的顾客，神情越发的恍惚，面露惊骇之色。
　　他们发现万界楼六楼水晶柜台之中的盘古，竟然再以一个恐怖的数字，更狂的暴增。
　　三百多个盘古……五百多个盘古……一千多个盘古……
　　万界楼众人脑海变得空洞，只有一个想法，店主他们到底进入了什么世界，为什么有这么多盘古存在？为什么有这么多十阶顶尖境界的存在？
　　十阶顶尖境界的盘古都有一千多个，其他顶尖混沌魔神更是成千上万。
　　万界楼六楼的面积，竟然以肉眼可见的速度，在疯狂的扩张，一眨眼的功夫，至少扩大了两倍。
　　“店主他们到底在干什么？”
　　万界楼众人眼神恍惚，每一个人内心都充满了无比的好奇。
　　难道在疯狂加速一方混沌世界，然后店主他们在疯狂屠戮混沌世界之中衍生的盘古和三千混沌魔神？


第1634章 绝望的万界楼顾客
　　万界楼六楼出现的盘古，每一个都不简单，即使最弱的盘古，也是有十阶高级境界，更多的是十阶顶尖境界。
　　成百上千，实力强大无匹的盘古，如同狂风卷落叶一般，大量的出现在万界楼之中。
　　这种诡异的情况，如何不让万界楼众人怀疑？
　　虽然进入过游戏多元宇宙、修仙类主神空间多元宇宙等多元宇宙，但是，他们内心深处，还是无法接受洪荒多元宇宙的强大。
　　不仅仅是十阶境界不如狗，这十阶顶尖境界的盘古、混沌魔神都多如狗，他们这些人又算什么？他们所在的世界又算什么？差距实在太大了，无法计量。
　　一些细心的万界楼顾客还发现在万界楼六楼之中，不仅仅多出了大量十阶顶尖境界的盘古、混沌魔神和混沌凶兽的躯体，还多出了很多十阶顶尖境界的法宝、天地灵根和炼器材料。
　　这种情况证明，店主等人执行世界任务的世界，更加的非凡。
　　不仅是修炼者强大，在其他方面，也是有十分强大的存在。
　　一百零八品混沌紫金莲直接孕育出十阶顶尖境界的盘古，虽然因为孕育出盘古耗费了大量的本源，但是，一百零八品混沌紫金莲价值仍然难以想象。
　　混沌大道灵根‘鸿蒙果’，吃下一颗鸿蒙果就可以成就鸿蒙之身，吃下鸿蒙果炼就的鸿蒙身和盘龙大世界、星辰变大世界的鸿蒙之身，完全不相同。
　　吃下鸿蒙果炼就的鸿蒙身，和洪荒世界圣人的鸿蒙紫气有些类似，洪荒世界老子、通天教主、女娲等人得到鸿蒙灵气，成为了至高无上的圣人。
　　而吃下鸿蒙果，可以在孕育自己的混沌之中，掌控一种混沌大道法则，达到十阶顶尖境界的实力。
　　混沌大道至宝‘混沌时空轮盘’，如果能够将其完全炼化，激发其全部的威能，足以扭转一方混沌世界的时间。
　　……
　　万界楼顾客看着一件件多出的顶尖商品，经过短暂的兴奋之后，只有深深的无奈。
　　这么多威能强大、功效惊人的商品，他们只能看，却是买不起。
　　而且，这种顶尖商品疯狂涌现的局面出现，也会造成他们和顶尖顾客之间的实力差距，越发扩大，成为无法逾越的鸿沟。
　　万界楼之前的太初，他虽然是十阶顶尖境界的强者，但是，他却是没有一件十阶顶尖境界的法宝。
　　万界楼突然多出这么多十阶顶尖境界的商品，太初肯定会选择购买一件十阶顶尖境界的商品。
　　如果说没有十阶顶尖法宝之前，太初的战斗力是一，那么得到十阶顶尖境界的法宝后，太初的战斗力恐怕会翻一番。
　　这还只是最普通的万界楼十阶顶尖境界顾客，若是荒天帝、罗城主这种十阶顶尖境界顾客之中的强者，他们不仅拥有斩杀十阶顶尖境界的实力，而且，他们所在世界也是拥有不少十阶顶尖境界的生灵。
　　也就是说，荒天帝、罗城主这种十阶顶尖境界修炼者之中的强者，又来自超级大世界，他们就会有足够的价值点，购买各种万界楼顶尖商品，修炼速度也会提升一个档次。
　　同时，以荒天帝、罗城主等人的身家，他们或许也能够让亲近的人，成为十阶顶尖境界的强者。
　　罗海是罗城主的儿子，罗城主会不会购买一颗鸿蒙果给自己的儿子炼化？
　　石昊是荒天帝另一方世界过去的自己，荒天帝会不会随手送石昊一件十阶顶尖境界的护道神兵？
　　黑科技帝国的成员，掌控者强大无比的黑科技，本身的实力却不是万界楼最顶尖的，他们会不会购买可以瞬间把他们提升到十阶顶尖境界的商品？
　　……
　　若是这种可能出现，那么万界楼不仅仅在商品方面，会出现大量的十阶顶尖商品，在顾客实力方面，恐怕也会涌现出不少十阶顶尖境界的强者。
　　万界楼好像又回到了曾经有钱就可以为所欲为的时代，即使一个普通人，若是拥有足够的身家，也可以一瞬间成为万界楼最顶尖的强者。
　　同时，在万界楼拥有一个靠山的重要性越发凸显，如果有一个十阶顶尖境界的万界楼顾客做靠山，完全有可以一步升天，也成为十阶顶尖境界的强者。
　　虽然可能比自己修炼到十阶顶尖境界的顾客实力弱上一筹，但是，镇压九阶境界的修炼者应该没有任何的难度。
　　这种情况的出现，对于万界楼一些低级和高级势力来说，堪称毁灭性的。
　　只要那些顶尖顾客表现出一丝拉拢的意思，就可能摧毁他们团体的凝聚力，让他们的势力灰飞烟灭。
　　原本的罗天可以轻易把顾客提升到九阶顶尖境界，瞬间就拉拢了一批万界楼顾客，若不是他只拉拢万界楼那些反派，成为众矢之的，说不定现在的罗天，还能继续风光着呢。
　　而万界楼十阶顶尖商品的大量出现，更是把这种情况放大化，只要那些十阶顶尖境界强者拥有一定的实力，那么短时间内培养出几个十阶顶尖境界的修炼者，没有任何的困难。
　　对于八国联军、少林寺佛教、三界混元集团、三界房地产公司这样的势力，他们这些势力之中的最强者都没有在短时间内成为十阶顶尖境界强者，更不要说带着他们势力成员也成为十阶顶尖境界的强者。
　　若是有一位十阶顶尖境界的强者拉拢他们势力之中的成员，恐怕很难有人抵抗的住诱惑。
　　这种情况一出现，万界楼没有十阶顶尖境界强者坐镇的势力，将失去斗志力，因为，他们和十阶顶尖境界顾客坐镇的实力，差距变得望不到尽头。
　　一时间万界楼六楼之中的气氛变得有些沉闷和压抑，除了少有的几个势力有十阶顶尖境界强者坐镇，其他势力最多也就一个十阶境界强者坐镇。
　　“你们遇到什么困难了吗？我这里有各种各样的金手指，可以满足你们任何的需求。”
　　就在这时，一道温和而又威严的声音，突然在万界楼六楼响起。


第1635章 金手指多元宇宙
　　“这是谁？”
　　突然响起的声音，让万界楼六楼的众人微微一愣，心中有些冷笑，口气太大了，以为他是店主啊。
　　满足他们任何需求？
　　他们都想达到店主那个实力境界，能够满足吗？
　　众人寻声望去，就见到一个金色的光球，漂浮在大约一米高的地方，一缕缕金色的雾气从金色光球上流淌而出，好似流入了虚空之中，又好似循环流入了金色光球本身，透露着一丝神秘和高贵。
　　看到金色光球的一瞬间，万界楼众人就想到了游戏光球和主神光球，从形体上来看，三者并没有任何的区别，好似一个球体，由一种特殊的能量组成。
　　游戏光球和主神光球都是银色，只是颜色深浅不同，金色光球则是和两者的颜色不同。
　　看到金色光球的第一时间，万界楼众人就隐隐感觉金色光球非同一般。
　　游戏光球和主神光球虽然没有明确说明自己的实力境界，但是能够万界楼强者榜和富豪榜上压制荒天帝、罗城主等十阶顶尖境界的顾客，无不说明一件事情，主神光球和游戏光球非同一般。
　　金色光球和游戏光球、主神光球是类似的生命体，可想而知，金色光球很有可能也是一方多元宇宙的掌控者。
　　“你们可以称呼我为金手指，可以成为我为外挂，也可以称呼我为BUG，但是，我更希望你们称呼我为主角制造者。”
　　金色光球望着一双双充满惊疑的目光，淡淡道。
　　“姓名：金手指。
　　身份：金手指多元宇宙，金手指多元宇宙掌控者。”
　　他的目光特别在万界楼之中一些人的身上，停留了片刻，因为在他掌控的多元宇宙之中，有很多他制造的主角，模样十分的相似。
　　“金手指？”
　　万界楼众人对于外挂和‘BUG’或许不是很清楚，但是对于金手指这个词语却是十分的熟悉。
　　每一次提起万界楼的主角，总免不了提起金手指。
　　万界楼之中的小瓶子、小戒指、小石块等等，全部都是主角必不可缺少的金手指。
　　难道诸天万界的金手指都是眼前这个金色光球制造的不成，可是，无论是小瓶子、戒指、小塔等等，全部都可以找到他们的源头啊。
　　“只要是天地之间存在的金手指，我就可以创造出来。”
　　金色光球自信道。
　　和游戏多元宇宙、主神空间多元宇宙有些类似，金手指多元宇宙所包含的位面，是所有存在金手指的世界。
　　比如凡人修仙传世界，斗破苍穹世界，傲世九重天世界等等，全部都可以被称为金手指位面。
　　凡人修仙传世界之中，韩立只是一个普通的农村小子，侥幸拜入修真门派，却是得到了一件至宝‘掌天瓶’，连仙界的大能都无比的渴望。
　　斗破苍穹世界之中，萧焱不过一个小家族的弟子，竟然有一位斗尊灵魂藏在他身上的纳戒之中，而且，这个斗尊还是整个斗气大陆赫赫有名的炼丹师。
　　傲世九重天大世界之中，楚阳更是获得超脱世界的九劫剑，从始至终，就没有任何神兵可以和九劫剑媲美。
　　……
　　不是每一方世界都可以成为金手指世界，金手指是真正可以逆天改命的机缘，足以影响一方大世界。
　　金色光球和主神光球一般，他也是发现了加快金手指多元宇宙演化的速度，如今进入了万界楼，简直就是为他量身定做的平台。
　　只要把万界楼连通的所有位面世界，全部映照出一个金手指主角，他或许会达到一个匪夷所思的境界。
　　万界楼之中虽然也有两个和他类似的生命体，但是，无论是主神光球，还是游戏光球，和他相比，没有任何的优势。
　　游戏光球可以制造大量的NPC强者，他可以制造出强大的傀儡。
　　主神光球可以制造各种提升技能的宝物，他却可以直接造出一个残损的主神空间。
　　游戏光球和主神光球能够制造出来的，他也能制造出来，而他能够制造出来的，主神光球和游戏光球却不一定能够制造出来。
　　“你能够造出来各种金手指又和我们有什么关系？”
　　有人忍不住疑惑，道。
　　他猜测金色光球可能是堪比游戏光球和主神光球的强大生命体，可是，天下没有免费的午餐，更何况是在万界楼之中。
　　即使金色光球免费赠送他们金手指，他们恐怕也很难缴纳起手续费。
　　“主神掌控者和游戏掌控者他们都和万界楼建立了一定的合作模式，可以在万界楼自由发展主神体系和游戏体系。”
　　“我也知道你们很多人不符合游戏掌控者和主神掌控者筛选的标准，我没有这方面的限制，任何人都可以从我这里获得金手指。”
　　“不过，只有每一方世界第一个到我这里的生灵，可以获得金手指，需要缴纳给万界楼的费用，九一支付，我先支付九成，交易者等拥有足够的价值点时，归还其中的一成费用。”
　　金色光球仔仔细细解释道。
　　主神光球和游戏光球看不上低级世界，他也看不上，不过，金色光球却是明白，高端路线也是从低端路线开始走的。
　　只要让金手指体系在万界楼畅行，那么再走高端路线就容易了很多。
　　主神光球和游戏光球直接走高端路线，却是缺乏底蕴。
　　真正的高端路线，反而是那些低端人群捧出来的。
　　只要在万界楼低端人群之中，形成一种潜意识，金手指只有高端人群才能使用的起，是顶尖商品，那么自然而然，万界楼之中的一些高端人群就会选择金手指体系。
　　“你们或许不清楚什么是金手指，我可以给你们介绍一些。”
　　“随身修仙空间，里面蕴含着各种天地能量，可以种植各种灵植，并且可以时间加速，完全可以培养出十阶顶尖品级的神药灵根。”
　　“轮回手表，可以自由进入一方多元宇宙世界，并且没有主神的限制。”
　　“属性值调节器，可以自由调整个人属性，精气神三个属性可以在一定范围内，自由调整加减。”
　　“功法融合系统，可以融合各种功法，不断提高功法等级。”
　　……
　　“只有你们想不出来的金手指，没有我制造不出来的金手指。”
　　金色光球平静道，仿佛在叙述一件非常普通的事情。
　　和主神光球、游戏光球相比，他更加的全能。


第1636章 尴尬的金色光球
　　看着一双双目瞪口呆，神情呆滞的面孔，金色光球身上滚动的金色雾气流动速度好像加快了几分，透露着淡淡的愉悦气息，显然金色光球很满意万界楼众人的表情。
　　他是至高无上的存在，可以创造诸天万界任何逆天的金手指，即使一头猪得到他赠送的金手指，也能够成为一方世界之中的盖世强者。
　　放眼望入，除了万界楼有着超越他的境界和力量，其他万界楼顾客没有一个可以和他相提并论。
　　或许等他把金手指体系映照在万界楼所有连通的世界，或许就能触及万界楼的境界，可以进入除了自己掌控的多元宇宙以外的其他世界。
　　“金色光球也太逆天了！”
　　万界楼众人脸上的震惊表情，不是装出来的，而是实实在在的震惊。
　　无论是游戏光球和主神光球，他们两个都没有给万界楼顾客详细介绍自己的具体能力，万界楼众人只知道游戏光球是一方多元宇宙掌控者，能够制造出十阶顶尖境界的NPC。
　　对于主神光球的了解，万界楼众人更是知之甚少，他们甚至连主神空间多元宇宙都没有进入过。
　　如果不是之前进入过修仙类主神空间多元宇宙，对于主神空间有了一定的了解和认知，他们或许只知道主神光球是一个非常强大的存在。
　　具体强大到什么程度，能够创造出什么宝物，他们也是不清不楚。
　　金色光球却是详细了的给他们介绍了自己的逆天手段，随身修仙空间、轮回手表、属性调节器等等，这些逆天的金手指，不仅对万界楼六楼的顾客来说，珍贵无比，对于万界楼那些十阶顶尖境界的顾客，也是一件至宝。
　　唯一的缺点，金色光球和游戏光球、主神光球一般，他们创造的一切，好像只能达到十阶巅峰境界，无法超越十阶境界。
　　“只有这些要求吗？”
　　一名顾客面带疑惑，忍不住问道。
　　金色光球开出的条件，好像太低了。
　　他也不要其他什么金手指，只要给他一个随身修仙空间，他就满足了。
　　随身修仙空间不仅可以种植任何天地灵植，而且，还可以进行时间加速。
　　如果有了这一件逆天的金手指，他就会成为万界楼最强的神药、灵果提供商。
　　他首先种上一万颗混沌蟠桃树，然后种上一万株一百零百品混沌紫金莲，再种一万颗星球面积的神药……
　　“只有这些要求。”
　　金色光球声音温和，带着不容置信的语气。
　　目前的万界楼，一件二件十阶商品，他也看不上眼，除非大量的十阶等级商品。
　　而万界楼六楼之中，又有几人能够拿出大量的十阶等级的商品？
　　他之所以这眼前这些低阶万界楼顾客合作，就是为了更好的和万界楼高阶顾客合作，还有未来可能进入万界楼的高级顾客。
　　前期做一些细微的工作，也是至关重要的。
　　听到金色光球信誓旦旦的保证，万界楼众人都是面面相觑，他们只需要付出金手指十分之一的手续费，就能够得到一件逆天的宝物，甚至比普通的十阶顶尖法宝的威能还要逆天，天底下有这么好的事情吗？
　　无论是进入万界楼之前，还是进入万界楼后，他们从来没有遇到过这种主动降临的逆天机缘。
　　“你的这些话，有万界楼的保证吗？”
　　一个顾客犹豫了一下，道。
　　他的眼神之中透露着一丝丝意动，不过，他的理智却让他很清醒。
　　金色光球的保证，没有任何的说服力。
　　他们对于金色光球毫无所知，除了金色光球自我介绍的个人信息，他们也只能通过金色光球的形体推测他和游戏光球、主神光球可能是同一种生命体。
　　换一句话说，他们对于金色光球毫无所知，没有一条信息可以得到确切的确认。
　　如果他们就这么简单的相信金色光球，被坑死了都不知道怎么回事。
　　“额~”
　　金色光球闻言，有些语塞，他连店主都没有见到，怎么和万界楼达成协议。
　　不过，有一点他可以确信，自己并没有说什么假话。
　　他可是堂堂的多元宇宙掌控者，可以创造出诸天万界最逆天的金手指，根本不屑于欺骗这些蝼蚁一般的万界楼顾客。
　　双方根本不再一个层次，万界楼六楼顾客身上不存在任何值得他骗取的宝物。
　　“没有？那就算了！”
　　原本有些意动的顾客，听到金色光球的话语后，瞬间没有了心思。
　　没有万界楼的证明，即使金色光球说的天花乱坠，他们也不会相信一句话，一个字。
　　更何况即使金色光球说的全部是真话，说不定也存在什么未知的陷阱。
　　申公豹每一次带着新进入万界楼的顾客，游逛万界楼，他也没有说什么谎话啊，可是，那些顾客全部因为申公豹的话语，到了大霉。
　　金色光球或许没有申公豹的霉运强大，不过，若是金色光球刻意设置陷阱，等待他们踏进去，他们就很难脱困了。
　　金色光球，“……”
　　他仔仔细细，十分耐心的给万界楼众人介绍了一遍，甚至很多人因为他的许诺，明显露出了意动的表情。
　　结果因为他保证的一切，没有得到万界楼的认证，说了半天的话语，竟然失去了任何作用，反而让一些顾客升起了一丝忌惮。
　　“等店主回来，我会立刻和万界楼达成合作协议。”
　　金色光球声音略显低沉，道。
　　他真有一种偷鸡不成蚀把米的感觉，没有完成既定的目标，反而造成了另一种相反的结果。
　　不过，金色光球并没有太担心，他说的话语只要得到了万界楼的保证，那么就可以立刻消除万界楼的戒心，或许更能激起万界楼的情绪。
　　“不过，我现在首先要是霸占万界楼双榜第一！”
　　金色光球说了一句，就转身离去，他打算去完成另一个目标。
　　他看不上主神光球和游戏光球，自然不能忍受这两个和他类似的生命体，压在他头上。


第1637章 爆发！大爆发！
　　洪荒多元宇宙。
　　“怎么回事？为什么这么强？”
　　太初、鸿蒙等人面色惊疑，目光之中闪过一丝震惊，望着远方的一处大战，惊呼道。
　　如今他们镇压的混沌世界，已经有数百个十阶顶尖境界的混沌魔神，这么大规模的顶尖混战，像太初、鸿蒙这种低层次的十阶境界的强者，已经没有资格加入这样的惊天大混战。
　　因为，一不小心，他们就有可能被卷入大混战，随时可能陨落。
　　太初虽然修炼了主神体系，实力提升了一个层次，但是，主神体系并不擅长战斗，太初实力更多的提升的是量，而不是质。
　　鸿蒙则是盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界鸿蒙的暂时合体者，两个鸿蒙经过时间加速修炼后，实力提升到了十阶高级巅峰境界。
　　两个鸿蒙合体后，也是踏入了十阶顶尖境界，一般的十阶顶尖境界的混沌魔神大战，他们可以一战。
　　可是，在成百上千十阶顶尖境界强者的混战下，鸿蒙卷入其中，只有死路一条。
　　神、鬼、魔等其他在时间加速情况下，突破成为十阶顶尖境界的顾客，也是退出了战斗。
　　此时的混沌世界已经不是这些十阶顶尖初级境界、十阶顶尖中级境界顾客，可以插足的。
　　不过，太初、鸿蒙等人并没有离去，一直在旁观战，一方面是多观看同境界强者大战，有助于他们的修炼，另一方面，他们也想看一看还有没有参战的机会。
　　这是十阶顶尖境界的大战，只要他们能够多出手镇压一个十阶顶尖混沌魔神，收获都是巨大的。
　　每一次正式和十阶顶尖境界混沌魔神大战前，店主都会亲自出手，把一方混沌世界的混沌大道灵根、各种混沌宝物，全部回收走。
　　这些混沌大道级别的宝物，有很多对于他们也有巨大的修炼好处。
　　想要获得这些顶尖的宝物，他们必须有足够的价值点。
　　因此，十阶顶尖境界的混沌魔神对于他们来说，就是最好的硬通货，购买混沌大道法则丹药、购买十阶顶尖灵果、购买十阶顶尖法宝等等，这些顶尖商品自然购买的越多越好。
　　可是，他们这些人所在的原世界之中，几乎没有什么十阶顶尖境界强者，很难从原世界获得足够的宝物，以物易物。
　　也就是说，他们想要获得购买十阶顶尖商品的硬通货币，眼前这个洪荒多元宇宙就是最好的地方。
　　只要他们在最后围剿溃逃的混沌魔神的时候，加入战斗，也是能够获得一定的收获。
　　不过，这一次的大战，出现了一个极大的意外。
　　荒天帝和这一方混沌世界的盘古，战斗爆发的威压，竟然让他们感觉到了一丝无法抵抗的感觉。
　　虽然他们承认自己实力不如荒天帝，双方若是大战，很有可能被荒天帝斩杀，可是，荒天帝和这方混沌世界盘古战斗爆发的气息，竟然让他们有种感觉渺小的感觉。
　　这种卑微的感觉，只有面前绝对碾压他们强者的时候，才会产生这种感觉。
　　荒天帝和这方混沌世界盘古战斗爆发的骇人气息，竟然让他们有这种渺小的感觉，难道他们是十一阶境界的强者吗？
　　“轰~”“轰~”“轰~”……
　　荒天帝和盘古各种神通法力全部催动到了极限，返璞归真，什么功法神通，大道法则都集中到了他们的一拳一脚上。
　　他们两个就好似格斗家一般，一拳一脚攻击着对方，直接攻击到对方的躯体和灵魂，没有任何的波动和能量潮汐爆炸，生生被各自承受住，仿佛两个普通人交手。
　　可是，无论是万界楼的众人，还是混沌世界的混沌魔神，全部都感觉到了淡淡的威压，让他们灵魂忍不住轻微颤抖。
　　“他竟然达到了那一种境界？”
　　一直操控着NPC的游戏光球，和不断强行让混沌魔神转化为轮回者的主神光球，也是忍不住惊呼道。
　　他们也是感觉到了上空盘古和荒天帝战斗爆发的惊人气息，以他们的境界，可以十分的确定，这是超出十阶巅峰境界的战斗力。
　　加快原世界衍化位面提升的速度，可以提升他们的力量，不过，还有一种提升他们实力境界的方法。
　　只是这种方法太渺茫了，他们一直都没有成功，比他们放逐游戏道具或者主神光球到虚无的空间，还要希望渺渺。
　　如果能够培养出超越十阶境界的轮回者，或者能够创造出超越十阶境界的NPC，他们也是能够提升实力境界，而且，比加速原世界衍化速度，提升的更加彻底。
　　那是一种介于十阶境界和十一阶境界的特殊境界，可以从虚无空间之中，得到一种特殊的力量，直接提升他们本身的力量。
　　这种特殊的强者，如果能够再进一步，就会达到他们的境界，而且，战斗力很有可能比他们强。
　　无论是主神光球，还是游戏光球，他们两个都不擅长战斗，虽然没有亲眼见过十一阶境界的强者，但是，他们也清楚。
　　和一步一个脚印，修炼到十一阶境界的强者相比，他们两人恐怕都不是对手。
　　“都给我冲过去，杀了盘古！”
　　主神光球身上透露着浓浓的森寒气息，声音激动的有些颤抖。
　　荒天帝是万界楼的顾客，他们很难对其出手，可是，混沌世界的盘古不同。
　　眼前这个盘古就是有能力干预其他混沌世界，其中的一名幕后黑手，是他们这一次必定镇压的目标。
　　无法得到荒天帝，却是能够镇压盘古。
　　主神光球没有任何的犹豫，整个光球绽放出璀璨的银色光芒，好似混沌大日一般，将整个混沌世界都照耀成银色。
　　几乎是一瞬间，整个混沌世界之中，除了盘古以外，其他混沌魔神全部成为了主神光球控制的轮回者。
　　为了绝对控制这些混沌魔神，主神光球直接让自己的本源，侵入了这些混沌魔神的体内，强行控制住了这些混沌魔神，甚至把他们都提升到了十阶巅峰层次。
　　“把这个大BOSS给我刷掉！”
　　游戏光球有些癫狂，道。
　　作为游戏多元宇宙的掌控者，他本身也是十分喜欢游戏的，可是，他掌控的游戏位面，大BOSS等级太弱了，以他的能力，他瞬间就能秒杀。
　　如果故意不杀，又失去了游戏的乐趣。
　　眼前可以称作半步十一阶境界的盘古，让他有一种‘热血沸腾’的感觉。
　　成百上千的十阶顶尖NPC被他迅速制造出来，擅长攻击的，擅长防御的，擅长封印的，擅长灵魂秘术的等等，一队队十阶顶尖境界擅长各种领域的NPC组成的大军，直接向盘古发起了集团冲锋。
　　周阳，“……”
　　太初、鸿蒙等人，“……”


第1638章 惨死的盘古
　　主神光球和游戏光球进入洪荒多元宇宙后，除了驱逐混沌魔神进入游戏多元宇宙的时候，游戏光球比较激动，真正和混沌魔神大战的时候，无论是游戏光球，还是主神光球都十分的淡定。
　　一般他们两个分工很明确，主神光球控制一半的混沌魔神成为轮回者，游戏光球制造一半混沌魔神数量的NPC，一直优于两倍兵力的数量，镇压混沌世界的混沌魔神和混沌凶兽。
　　这一次，却是明显的不同。
　　主神光球不仅一瞬间把混沌世界的所有混沌魔神强行控制成为轮回者，甚至还把这些混沌魔神的实力境界，提升到了十阶巅峰境界。
　　更为夸张的就是游戏光球，他自己都变得癫狂了，直接组成了十阶顶尖境界强者的大军，向盘古发起了集团性冲锋。
　　原本正在混战的罗城主、盘古等人也是撤离了战斗，因为他们已经没有对手了。
　　除了盘古以外，其他混沌魔神全部成为轮回者，他们失去了对手。
　　至于荒天帝，他完全和盘古战到了疯狂，除了对手以外，再也没有其他人。
　　荒天帝和盘古两人面色都略显浓重，眼神之中透露着一丝兴奋，那是一种棋逢对手的感觉。
　　只要能够斩杀对手，他们或许能够更进一步，触摸到更高的层次。
　　罗城主、盘古等人若是加入了两人的战圈，就会同时受到两人的攻击，不仅帮不上忙，还很有可能自己被打成重伤。
　　不过，游戏光球控制的NPC，还有主神光球控制的混沌魔神轮回者，他们只有一个目的，镇压盘古。
　　“大灵魂术！”
　　“大傀儡术！”
　　“大命运术！”
　　“大诅咒术！”
　　……
　　几乎在同一时刻，游戏光球控制的一队队NPC直接发起了合击攻击，作为游戏多元宇宙掌控者，游戏光球太明白怎么刷掉实力强大的大BOSS了。
　　盘古和荒天帝两人爆发的力量，相互作用之下，形成了可怕的力量绞杀区域。
　　如果只是单个十阶顶尖境界修炼者闯入力量绞杀区域，不死也会直接被绞杀成碎片。
　　因此，一队队NPC在游戏光球的控制下，发起了远距离攻击。
　　主神光球控制的混沌魔神就有些粗暴了，每一个混沌魔神只精通一种大道法则，不能像NPC那样可以随时更改属性和攻击手段。
　　所有混沌魔神直接向盘古攻击了过去，凭借混沌魔神强悍的躯体，又有最强大的混沌命运魔神、混沌时间魔神、混沌空间魔神顶在前面，如同敢死队一般，不断向盘古杀去。
　　原本单挑性的大乱战，直接变成了一群敢死队的狂冲猛攻，和一群有组织有配合的集团性冲锋。
　　“怎么回事？”
　　当荒天帝一拳把轰在了盘古的头颅，直接把盘古的左边头颅轰爆，望着面色狰狞愤怒的盘古，荒天帝面带疑惑，被这意外的得手惊住了，从忘我的状态下回过神。
　　按照他心里的估计，没有十万年的大战，两者很难分出胜负。
　　可是，就在刚才一刹那的时间，盘古竟然出现了一丝分神。
　　对于他们这一个层次的强者来说，一次分神就有可能导致陨落。
　　他那一拳轰在了盘古的头颅上，即使杀不死盘古，也会把盘古重创。
　　两人的精气神都凝聚到了极点，每一次伤害的都是本源，本源遭到了伤害，他们这个层次的强者想要恢复也需要很长时间的休养。
　　“轰~”“轰~”“轰~”……
　　这时荒天帝才发现，被他一拳重创，身形爆退的盘古，正被一群混沌魔神近身疯狂围攻，即使有混沌魔神被发狂的盘古重创，但仍然有前赴后继的混沌魔神攻过去。
　　看着这些疯狂攻击的混沌魔神，荒天帝知道这些都是主神光球控制的。
　　不过，之前主神光球控制的混沌魔神，从来没有如此拼命过，荒天帝猜测应该是主神光球强行控制这些混沌魔神送死，这些混沌魔神很有可能挣脱主神光球的束缚。
　　或者，强行控制混沌魔神耗费主神光球更多的力量，为了面临后面更艰难的战斗，主神光球必须保存实力。
　　虽然不想承认，但是，荒天帝也明白，当混沌世界之中的十阶顶尖境界混沌魔神数量远远超出万界楼参加世界任务的顾客数目后，主神光球和游戏光球就成为了这次世界任务的主力了。
　　不过，按照往常的战斗，他和罗城主、盘古等人牵制的对手，除非主动求救，否则，主神光球和游戏光球不会主动出手。
　　这一次，不仅没有和他打招呼，而且，还一副拼死搏杀的表情。
　　“大定身术！”
　　“大崩灭术！”
　　“大时间术！”
　　……
　　荒天帝的目光又投向了远处一队队颜色各异的十阶顶尖境界NPC，眼皮忍不住跳动了几下，面带苦笑。
　　在这些队伍的后方，游戏光球化成了一个银色的身影，仿佛一个身披银甲的大将军一般，正在指挥着一队队NPC，正在对被混沌魔神围攻的盘古，进行了这种削弱攻击。
　　主神光球控制的混沌魔神轮回者，和游戏光球控制的NPC，两者加起来，足足一千多名十阶顶尖境界，甚至十阶巅峰境界的强者。
　　一群在拼死搏杀，一群在远方攻击，别说盘古现在被他一拳重创，就是盘古处于巅峰状态，被这么多十阶顶尖境界的混沌魔神和NPC围攻，也十有八九会陨落。
　　荒天帝轻吐了一口浊气，平复了自己的气息，压下内心的波动，退出了战场，目光有些复杂。
　　他知道这一次的战斗，他插不插手已经没有太大的区别了，在这么多十阶顶尖境界修炼者的围攻下，盘古只会死路一条了。
　　在主神光球和游戏光球不计伤亡的围攻下，盘古在一声惊天怒吼声下，生生被主神光球和游戏光球控制的混沌魔神轮回者和NPC围攻而死。
　　作为一名有资格做幕后黑手的盘古，怎么也没有想到，自己竟然会这么陨落。
　　“店主，这具躯体能不能卖给我？”
　　在斩杀了盘古后，游戏光球和主神光球面色激动，异口同声，道。
　　这具盘古的躯体，或许比之前游戏光球得到的收获，还要大。
　　“别急，后来这样的强者还要很多，原本以为我要亲自出手，看你们这么努力，下面这种级别的混沌魔神也交给你们了。”
　　周阳面带微笑，悠悠道。
　　他原本还以为后面的混沌世界还需要他出手，不过，看到游戏光球和主神光球全力爆发的战斗力，周阳还算满意，这样的话，就不需要他采用特殊的手段了。
　　游戏光球、主神光球，“……”
　　不是只有一个？还有很多个？


第1639章 悲催，太悲催了！
　　主神光球和游戏光球又兴奋，又感觉心头发慌，他们没有想到洪荒多元宇宙之中还有盘古这个级别的强者，从周阳的口气之中，盘古这个级别的强者，还不只一个两个。
　　以他们的境界实力，主神光球可以强制控制任何十阶境界生灵，游戏光球可以创造出任何十阶境界NPC。
　　不过，类似荒天帝、盘古这个级别的强者，他们却是无法控制，也无法创造出这个级别的强者。
　　如果用一个境界形容荒天帝、盘古这个级别的强者，介于十阶境界和十一阶境界之间的境界，超脱境。
　　在他们掌控的多元宇宙，一个超脱境的生灵也没有。
　　冥冥之中，他们有着一个冲动，通过不断历练轮回者，培养出超脱境的轮回者，或者在游戏副本之中，创造出超脱境的玩家。
　　从刚刚的战斗之中，他们也大致估测出了超脱境的战力，虽然比十阶巅峰境界强，但是还没有达到无法反抗的地步。
　　如果把十阶巅峰境界的生灵战力比作普通人，那么超脱境的生灵战力就相当于一流武者。
　　靠着绝对的人数优势，十阶境界顶尖境界的生灵也可以把超脱境的生灵围攻而死。
　　不过，若是超脱境太多，对于他们来说，就无比麻烦了。
　　主神光球和游戏光球他们两个虽然是多元宇宙掌控者，境界也在超脱境之上，但是，他们两个并不擅长战斗。
　　超脱境的强者对于他们没有任何的威胁，但是，他们想要镇压超脱境生灵，只能靠刚刚的人海战术。
　　而想要靠人海战术镇压超脱境生灵，就必须全力运转本源力量。
　　自从他们进入洪荒多元宇宙之中，就一直大战不断，而且，进入的混沌世界力量越来越强。
　　如今进入的混沌世界，有一个超脱境生灵，那么往后的混沌世界，有可能有两个超脱境生灵，有三个超脱境生灵，甚至十个超脱境生灵。
　　随着越来越激烈的战斗，他们消耗的本源力量越来越多，万一世界任务还没有结束，他们因为耗费本源力量太多，陷入沉睡就麻烦大了。
　　不过，一想到那些超脱境生灵的躯体，无论是游戏光球，还是主神光球心中都无比的激动。
　　他们会不会突破原有的境界很难确定，但他们的战力很有可能提升一个层次。
　　接下来的混沌世界，游戏光球、主神光球和荒天帝成为了当之无愧的主力，连罗城主都成为了一旁的观众。
　　因为，一进入混沌世界，主神光球就把所有十阶境界的混沌魔神控制成为轮回者，只留下了超脱境的混沌魔神。
　　而游戏光球为了减小损伤，则大规模创造掌控灵魂大道、命运大道、诅咒大道等可以远攻又诡异的NPC。
　　游戏光球发现主神光球只能近攻，没有其他的选择，那么他只远距离攻击，又能镇压敌手，又能减小损失。
　　主神光球虽然无奈，但是，却没有办法。
　　只是心中对游戏光球更加的咬牙切齿，恨不得控制混沌魔神向游戏光球杀过去。
　　不过，当超脱境混沌魔神超过三人的时候，游戏光球又不得不对敌其中的一个超脱境混沌魔神。
　　四个、五个、六个……
　　超脱境生灵越来越多，幸好主神光球可以从其他混沌世界控制轮回者，游戏光球可以源源不断创造NPC，镇压任务才能一直持续。
　　大战越来越惨烈，游戏光球和主神光球本体都变得有些透明，好似变成了虚幻的存在。
　　“这是最后一个混沌世界了，一共有九个超脱境生灵。”
　　荒天帝已经重伤的不能再战，游戏光球和主神光球也因不断控制十阶境界的混沌魔神，创造十阶境界的NPC变得虚弱无比。
　　一直在远处观战的周阳，面带微笑，缓缓道。
　　盘古、混沌时间魔神、混沌空间魔神、混沌命运魔神等，一共九个最顶尖的混沌魔神全部是超脱境。
　　游戏光球和主神光球闻言，虚幻的身体忍不住抖动了几下，上一个混沌世界只有七个超脱境混沌魔神，他们都打的差点昏死过去。
　　他们都不知道战斗了多久，一万年，还是十万年，一直处于全力战斗下，耗费的本源力量太多了，虽然听到这是最后一个混沌世界，但是，主神光球和游戏光球都高兴不起来。
　　他们两个都感觉到了浓浓的虚弱，没有一点把握把剩下的九个超脱境混沌魔神镇压。
　　“你们还能坚持吗？”
　　周阳感觉到游戏光球和主神光球的虚弱，询问了一下，道。
　　镇压了整个洪荒多元宇宙，足足耗费了十三万年的时间，在这个时间内，他不是在炼丹，就是在炼器。
　　大量的混沌魔神躯体和混沌宝物，让周阳一直在熟练十阶炼丹术和炼器术。
　　周阳之前炼制的丹药，最高等级是十阶中级丹药，用系统强化出十一阶炼丹术后，他虽然学会了十一阶炼丹术，但是，他却是没有百分之百成功的几率。
　　炼制十一阶丹药的过程，太复杂了，而且，还会耗费太多的精力。
　　为了提高自己炼制十一阶丹药的成功率，周阳这一段时间，都在炼制十阶高级丹药和十阶顶尖丹药。
　　如今的万界楼六楼，十阶等级的丹药，足以满足万界楼顾客的需求。
　　比如混沌命运大道丹、混沌时间大道丹、混沌空间大道丹等等，包括了三千大道的丹药。
　　其中也有一些容纳两种和多种混沌大道的丹药，混沌时空大道丹、混沌世界大道丹、混沌阴阳五行大道丹等等，每一种丹药的储存量都在十颗以上。
　　周阳打算完成这一次镇压洪荒多元宇宙的世界任务后，就回去尝试炼制十一阶丹药。
　　“店主，我能不能现在购买一些商品，恢复一下伤势？”
　　游戏光球和主神光球还没有回答，荒天帝忍不住出言道。
　　经过多次和同境界的混沌魔神大战，荒天帝感觉自己对于下一个境界有着更深层次的感悟。
　　他想要趁着镇压洪荒多元宇宙的最后一次战斗，看看能不能抓住这种突破的感觉。
　　游戏光球和主神光球闻言，也是向周阳投过去期待的目光。
　　如果是巅峰状态，他们倒不在意这一次的战斗。
　　若是购买了超脱境的混沌魔神，说不定他们就能控制超脱境混沌魔神，或者制造出超脱境NPC。
　　那样的话，接下来的战斗，对他们来说，就没有了任何的难度。
　　“其实我想告诉你们一件事情，其实每一个混沌魔神都是无比高傲的，如果你们每一次只围杀一个混沌魔神，其他混沌魔神想来不会干预的。”
　　周阳面色平静，悠悠道。
　　如果不是主神光球和游戏光球每一次都是一副把所有超脱境混沌魔神要全歼的架势，和所有超脱境混沌魔神同时开战，那些超脱境混沌魔神根本就不会联合，肯定会作壁上观。
　　对于他们来说，开天辟地证道的混沌魔神只有一个。
　　或许他们不仅不会帮助其他超脱境混沌魔神，甚至还会偷偷下黑手，镇压其他的混沌魔神。
　　超脱境的混沌魔神都感知到了混沌世界以外的其他世界，知道真正的开天辟地会席卷无数混沌世界。
　　他们也观看了很多混沌世界的开天辟地，有的是盘古开天辟地，有的是其他混沌魔神开天辟地，不过，无论是谁开天辟地，最终的结果，其他混沌魔神差不多都被斩杀了。
　　也就是说，他们不仅是天然的竞争对手，也是你死我活的天然仇敌。
　　他们或许会亲眼看着游戏光球和主神光球把其他混沌魔神斩杀了，然后和游戏光球和主神光球进行最后一战，证道开天。
　　主神光球、游戏光球，“……”


第1640章 自信的金色光球
　　“为什么我没有早点发现？”
　　主神光球和游戏光球内心忍不住咆哮，道。
　　他们不敢责问店主，为什么不早点告诉他们，只能埋怨自己为什么没有仔细观察发现。
　　每一次进入不同混沌世界，主神光球瞬间把所有没有达到超脱境的混沌魔神控制成为轮回者，游戏光球则制造差不多数目的NPC，然后分成几队，分别攻击不同的超脱境混沌魔神。
　　他们从来没有想过各个击破，因为，在他们潜意识认为，攻击某一个超脱境混沌魔神，其他混沌魔神肯定会援助。
　　为了防止被突然突袭，倒不如直接全部开战。
　　可是，听到了周阳的介绍后，主神光球和游戏光球瞬间懵住了，形体仿佛更加虚幻了。
　　以周阳的身份，根本不可能欺骗他们。
　　若是可以各个击破，他们哪还需要这么拼命？
　　“你们可以先购买一些商品。”
　　周阳嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，面带笑意，道。
　　他是故意没有提醒主神光球和游戏光球，一方面想看看主神光球和游戏光球的实力，另一方面是压压主神光球和游戏光球的自大。
　　他们两个虽然实力不是很强，但是，他们两个的能力却是很强。
　　无论是主神光球，还是游戏光球，他们都可以在短时间内，把一个万界楼顾客提升到十阶顶尖境界。
　　如果他们肆意在万界楼强化一些顾客，很容易影响万界楼的正常发展。
　　因此，为了让两个人对于万界楼更加的敬畏，他打算让主神光球和游戏光球好好受受苦头。
　　荒天帝没有任何的犹豫，购买了一颗三颗十阶顶尖境界的疗伤丹药，开始恢复自己的伤势。
　　他不想错过，镇压洪荒多元宇宙的最后一战。
　　原世界之中，他有太多的顾忌，不能随意出手。
　　在洪荒多元宇宙之中，却是不用考虑这么多，可以尽情的大战。
　　主神光球和游戏光球想要购买超脱境混沌魔神的躯体，发现自己竟然无法拿出对应等级的商品，只能提前预支这一次的世界任务的报酬，兑换超脱境混沌魔神的躯体。
　　他们兑换的超脱境混沌魔神躯体，全部被他们送入了各自掌控的多元宇宙之中，虽然不知道游戏光球和主神光球具体获得了什么好处，但是，看着从他们全身散发的激动气息和渐渐凝实的躯体，也能够感觉出来，他们这一次的收获，是巨大的。
　　有了周阳的提醒后，荒天帝找到了混沌时间魔神大战了起来，主神光球和游戏光球则把目标分别投向了一个混沌魔神。
　　和周阳的说法差不多，其他超脱境混沌魔神一个都没有插手，一个个站立在虚空之中，面色冷漠的观看着荒天帝等人和其他混沌魔神的大战。
　　“想不到最后时刻，还有你们这几个异数，不过也没有什么影响了！”
　　直到荒天帝、主神光球和游戏光球把其他超脱境混沌魔神全部镇压，这方混沌世界之中，一直面色平静，盘坐在虚空之中的盘古，才缓缓开口，淡漠道。
　　达到他们这个境界，早就达到了无敌的信念。
　　其他超脱境混沌魔神被镇压，甚至没有引起盘古一丝情绪波动。
　　到了他这个境界，只有一个目标，证道开天。
　　他虽然身处超脱境，但是，还是一直没有绝对的把握，开天辟地，因为他仍然没有脱离自己所在混沌世界的束缚。
　　修炼了无数个混沌纪元后，盘古发现自己的实力境界仍然没有得到任何的提升，他在其他混沌世界的布局，也没有发现比自己更强大的混沌魔神。
　　不过，最近一段时间，盘古冥冥之中生出了一种特殊的感觉，只要自己开天，就会瞬间突破自己所在混沌世界的束缚。
　　因此，盘古一直在调整自己的最佳状态，打算开天辟地。
　　“喝！”
　　盘古豁然站起身，一声大喝，右手持着开天斧，原本只有百万丈的躯体，在疯狂暴涨，法力仿佛在燃烧，很快就和混沌世界齐高，整个混沌世界的混沌气流好似沸腾的岩浆一般，在不断翻滚跳动。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~……”
　　盘古形体早就大无边际，好似达到了某一个瓶颈，短暂的停止了增长，不过，伴随着一种特殊的碎裂声，仿佛突破了某一种瓶颈，盘古的形体又在疯狂的暴涨。
　　即使太初、鸿蒙、神、鬼、魔这些十阶顶尖境界强者，运用自己的神通，发现也无法望到尽头。
　　盘古太大了，恐怕有数万个混沌世界大小，甚至数亿个混沌世界大小。
　　这一刻，所有混沌世界都开始沸腾，形成了一个个恐怖的混沌气流旋涡，低于十阶境界的混沌凶兽和混沌魔神直接被混沌气流旋涡绞杀。
　　一方方原本被其他盘古和混沌魔神开辟的大千世界，也是迅速的崩溃。
　　“怎么这个时候开天辟地？”
　　看着突然开天辟地的盘古，周阳眉头微微一皱，如果盘古开天成功，他就无法完成和万界楼盘古的交易了。
　　“不过，盘古成功的概率恐怕不大。”
　　周阳快速用系统查阅了盘古的信息，判断是否出手阻止盘古开天辟地，结果发现盘古开天辟地活下来的概率，不足一成。
　　和一般的盘古开天辟地不同，一般的盘古开天辟地，即使盘古陨落，也会在大道的推动衍化之下，开辟出成功的世界。
　　而想要在洪荒多元宇宙开天辟地成功，开辟世界的一切都需要盘古自己动手做。
　　如果盘古半途陨落，开天辟地就注定失败了。
　　而眼前的盘古，只是超脱境的境界，实力或许比荒天帝强上一线，但是，他的战斗力并没有达到十一阶。
　　一个战力没有达到十一阶境界的盘古，怎么可能靠自己开辟出可以承载十一阶境界强者的世界？
　　“嗡~”
　　盘古手中的盘古斧向前轻轻一挥，一道无光之光飞入洪荒多元宇宙的深处，无数混沌世界瞬间破灭，化为最本质的能量，无数世界走到了尽头。
　　周阳带着荒天帝、罗城主等人站在游戏光球和主神光球的身后，让他们两个阻拦开天辟地的破灭之力。
　　周阳一行人就这么静静的看着盘古开天辟地，万界楼盘古虽然想说什么，但是，见到周阳什么也没有说，目光就投向了正在开天辟地的盘古。
　　店主既然没有阻止，说明盘古很难开天辟地成功。
　　如果眼前的盘古无法成功开天辟地成功，却是能够给他提供开天辟地的经验。
　　最终，随着盘古的一声惊天怒吼，盘古直直的倒下，周阳动作很快，在盘古陨落的瞬间，直接把盘古收走了。
　　盘古的消失后，原本被盘古破灭的混沌世界也是快速恢复，大约过了一个时辰，洪荒多元宇宙仿佛又恢复到了原本的模样。
　　“我们回去！”
　　周阳面带笑意，道。
　　显然对这一次的收获，非常的满意。
　　不仅收获了大量的十阶境界的混沌魔神和混沌凶兽，最后还收获了一具在开天辟地过程中失败的盘古。
　　“张烨，把游戏光球排名的依据交给我，我今天就要突破他的记录。”
　　万界楼，金色光球出了万界楼主殿，就向百事通总部走去，一进入百事通总部，金色光球找到了张烨的身影，就直接开口道，仿佛在叙述一件非常普通的事情。
　　作为金手指多元宇宙的掌控者，他有着绝对的信心，凌驾在主神光球和游戏光球之上。


第1641章 超脱级商品
　　万界楼，百事通总部。
　　金色光球非常的自信，表面上的金色雾气不断地摆动着，主神光球和游戏光球的确强大，不过正因为两者的强大，更能衬托出他的强大。
　　他可以制造出主神空间金手指，也可以创造出游戏类金手指，从能力上看，他应该是凌驾在游戏光球之上。
　　只要超越万界楼强者榜第一和万界楼富豪榜第一的游戏光球，就更能凸显他的身份。
　　现在他只需要知道游戏光球排名的具体依据，然后他再以超越游戏光球排名依据的绝对实力，霸占两榜第一，他就彻底在万界楼打响了名头。
　　有了名气后，他就可以万界楼大力推行金手指体系，映照更多的世界。
　　“你是？”
　　张烨微微一愣，面带疑惑，目光在漂浮在眼前的金色光球上不断打量，好奇道。
　　游戏光球和主神光球在万界楼的名声很大，都是占据万界楼强者榜和万界楼富豪榜前三的顶尖顾客。
　　因此，对于主神光球和游戏光球的形体，张烨也是十分的熟悉。
　　现在出现一个形体和游戏光球、主神光球十分相似，只是颜色不同的金色光球，张烨如何不好奇？
　　万界楼六楼出现大量十阶顶尖境界的混沌魔神，他并没有去万界楼六楼直接观看，而是选择了观看东伯雪鹰的直播，他留在百事通整理万界楼强者榜和万界楼富豪榜的数据。
　　时间加速修炼的出现，让很多万界楼顾客实力都提升了一个档次，特别是一些天赋异禀的万界楼顾客，实力更是突飞猛进。
　　虽然万界楼强者榜和万界楼富豪榜都是十个名额，但是，对于如今正处于急速变换期的万界楼来说，确定前十名的排名依据，也是一个十分繁杂的任务。
　　东伯雪鹰进入了万界楼六楼深处，观看一些混沌大道级别的宝物，因此，并没有直播金色光球的出现，张烨自然也不认识金色光球。
　　“金手指。”
　　金色光球激动的情绪瞬间变得冷淡了起来，他本以为自己在万界楼六楼介绍了一番自己，作为万界楼最大情报交易店，百事通总经理应该知道他的信息。
　　可是，从张烨的表情来看，他并不知道自己的身份。
　　连专门收集情报，交易情报的商业集团负责人都不知道他的身份，对于金色光球来说，可谓最大的讽刺。
　　“金手指？”
　　张烨惊疑的目光深深的打量着金色光球，眼皮忍不住不停的跳动，脑海有些发懵。
　　金手指这个词语他太熟悉了，几乎都是主角必备的专人套餐。
　　眼前这个金色光球难道是诸天万界所有金手指的创造者？
　　这样的说话，他身上的游戏戒指，也算一个金手指？
　　大明星世界只是一个普通的科技世界，却是出现了游戏戒指这种逆天的金手指，甚至还修改了他所在的世界，难道是金色光球创造的不成？
　　可是，从金色光球的语气之中，好像对他并不熟悉。
　　“前辈，等一下，我这就把游戏掌控者的排名依据交给……”
　　张烨压制内心的疑惑，面色恭敬，道。
　　眼前的金色光球很有可能和游戏光球、主神光球是同一个境界的强大生命体，以后说不定会求到他身上，因此，张烨表现的很客气。
　　更何况万界楼强者榜和万界楼富豪榜的排名依据的数据，并不是需要保密的信息。
　　“张烨出大事了！”
　　张烨还没有说完，就被一个焦急的声音打断。
　　在张烨之前做的桌子之上，一个黑色的魔幻手机投影出东伯雪鹰焦急的表情。
　　“怎么回事？”
　　张烨向金色光球投过去一个歉意的笑意，而后拿起桌子上的黑色魔幻手机，连忙问道。
　　之前万界楼出现大量的十阶顶尖混沌魔神和十阶顶尖的混沌宝物，让东伯雪鹰狠狠震惊了一把。
　　不过，即使出现大量的十阶顶尖混沌魔神也没有让东伯雪鹰如此惊诧。
　　“出现超脱境的混沌魔神了，介于十阶和十一阶境界之前的特殊境界，万界楼富豪榜和万界楼强者榜恐怕要全面更新了。”
　　万界楼六楼，东伯雪鹰连忙把自己魔幻手机的摄影头转向了一个巨大的水晶柜台，透过清澈如水的水晶柜台，里面有着一个龙首牛身的庞大混沌魔神。
　　“超脱境混沌魔神，介于十阶和十一阶境界之前的特殊存在，混沌灵魂魔神，交易方式：以物易物……”
　　张烨仔细听着东伯雪鹰的讲解，目光也是在快速打量着虚拟影像之中的信息。
　　他也知道万界楼的格局恐怕又要变化了，变得更加的清晰明朗。
　　虽然没有什么确切的消息，但是，张烨也能够大致猜出来，万界楼之所以出现大量的十阶顶尖混沌魔神，应该和店主带着荒天帝、游戏光球和主神光球等顾客去执行万界楼盘古发布的世界任务有关。
　　也就是说，这一行前去执行世界任务的顾客，很有可能有人有实力镇压超脱境的混沌魔神。
　　十阶顶尖境界、超脱境，这两个境界就把万界楼分成了两个明确的梯队层次。
　　“超脱境？”
　　一旁的金色光球比张烨激动了很多，忍不住惊叫道。
　　说完后，直接飞向了万界楼主殿。
　　张烨也是连忙跟了上去，如果说万界楼出现大量的十阶顶尖境界混沌魔神，他还能够镇定，那么万界楼出现超脱境的混沌魔神，他再也坐不住了。
　　在他的理解之中，万界楼顾客的十阶顶尖境界的强者，差不多达到了修炼的极限。
　　超脱境的出现，也就代表着十一阶境界也是存在的。
　　他的好奇心让他想要快点确定超脱境的层次，达到了什么境界，十一阶境界的强者又会强到什么程度。
　　“我要交易这个，这个，还有这个……”
　　金色光球一飞到万界楼六楼，直接就贴在了盛放超脱境混沌魔神的水晶柜台上，有些语无伦次，道。
　　作为和主神光球、游戏光球类似的特殊生命体，金手指多元宇宙的掌控者，他也是清楚超脱境混沌魔神对他的作用，简直就是无上大补药。
　　“以物易物，请拿出相应的宝物。”
　　机械冰冷的声音，在金色光球的脑海之中响起。
　　这种高端商品，如果用元点作为支付方式，数目太大了，不利于交易，也会造成万界楼尖端商品的流失。
　　金色光球，“……”
　　他如果能够制造出超脱境的金手指，也不会对这些超脱境混沌魔神如此疯狂？
　　“你是谁？”
　　就在这时，周阳一行人从洪荒多元宇宙回到了万界楼主殿，游戏光球和主神光球直接出现在万界楼六楼。
　　他们还想要看看有没有其他超脱级宝物，能不能再交易一些超脱级宝物，只是怎么也没有想到竟然有一个和他们形体相似的金色球体出现在他们的面前。


第1642章 你太弱了
　　听到交易这些超脱境混沌魔神的方式，只能以物易物，金色光球之上的金色雾气瞬间凝固了，仿佛被定住了，根本没有听见主神光球和游戏光球的询问声。
　　“你是谁？”
　　主神光球冷冷道。
　　这一次参与了镇压洪荒多元宇宙的世界任务，他的收获或许比不上游戏光球，但收获也是十分巨大的，特别是超脱境混沌魔神的躯体。
　　如果不是万界楼的吩咐，驱赶了很多混沌魔神进入了游戏多元宇宙，他和游戏光球的收获，谁的更大一点，还无法确定。
　　游戏光球的存在让他如鲠在喉，还一直被游戏光球骑在头上。
　　若是眼前的金色光球，也是和他们一般的特殊生命体，也和游戏光球一般没有节操，他就麻烦了。
　　不过，一想到放入原世界的超脱境混沌魔神，主神光球就镇定了很多。
　　他和游戏光球应该属于同一个层次，实力差距不是很大，只是游戏光球太卑劣，才被游戏光球压了一头。
　　现在不同了，他得到了超脱境混沌魔神躯体，说不定可以提高一个境界。
　　在绝对的实力面前，即使金色光球和游戏光球一样没有节操，他也能牢牢的压制。
　　“你也是多元宇宙掌控者？”
　　游戏光球也是在一旁追问，道。
　　他和主神光球是天然的竞争者，若是金色光球和他们是同一类生命体，那么也是他的竞争者。
　　靠着自己聪慧的头脑，他才死死压制住了主神光球，若是再出现一个竞争对手，那么他的压力就更大了。
　　金色光球仍然没有回答，他的脑海在快速的运转，全神贯注，想着怎么交易到这些超脱境混沌魔神。
　　“他是谁？”
　　主神光球声音越发的冷冽，向周围万界楼顾客询问，显然对金色光球这么无视自己，感觉十分的恼怒。
　　从洪荒多元宇宙获得超脱境混沌魔神，正是他意气风发的时候，别说金色光球可能和他同一个境界，更何况现在连金色光球的身份还没有弄清楚，他怎么可能给金色光球好脸色。
　　“他是金手指，也就是外挂，可以创造逆天的金手指。”
　　“他说自己可以制造主神，制造游戏。”
　　“他说一定要镇压你们两个，认为你们两个根本没有资格和他站在同一个行列。”
　　“我记得他好像去挑战你们两个在万界楼强者榜的排名和万界楼富豪榜的排名。”
　　……
　　周围顾客不断说道，有人就事论事，有人则暗中挑拨。
　　不过，主神光球和游戏光球却是从周围众人的话语之中，大致明白了金色光球的身份。
　　金色光球应该是和他们类似的生命体，应该和万界楼经常说的金手指有关。
　　不过，金色光球的实力应该没有超越他们，否则，也不会对超脱境混沌魔神如此的激动，充满了占有欲。
　　“这样的垃圾，还想超越我？”
　　主神光球毫不掩饰，讥讽道。
　　金色光球竟然敢说能够创造他，真是大言不惭。
　　金色光球的话语，完全暴露了他的无知，更让他少了几分忌惮之心。
　　游戏光球这一次倒没有说什么，只是笑了笑。
　　作为没有节操的存在，他太清楚万界楼的安全性，只要在万界楼之中，他就无法威胁到金色光球。
　　金色光球完全被超脱级商品吸引，进入了忘我状态，即使他出言讽刺，金色光球恐怕也听不见。
　　既然无法打击金色光球的躯体，又无法打击金色光球的精神，他也没有必要在这里浪费自己的精力。
　　倒不如看看能不能再交易一些超脱级商品，对于他们来说，越多的超脱级商品，好处越大。
　　“怎么可能？”
　　金色光球有些失魂落魄，从水晶柜台上飘了下来，声音略显颤抖，道。
　　除非，他把自己交易了，否则，不可能拿出超脱级的宝物。
　　如果拿不出超脱级宝物，他怎么交易这些超脱级的商品？
　　万界楼超脱级商品肯定是有限的，若是他不能交易这些超脱级商品，说不定等游戏光球和主神光球回来，会把这些超脱级商品交易完。
　　“他们应该不会这么强，恐怕也拿不出超脱级宝物。”
　　金色光球喃喃自语，自我安慰，道。
　　他很清楚，若是他们这样的特殊生命体，能够创造出超脱级生命，或者超脱级宝物，实力境界就会达到一个新的层次。
　　“不要意思，我们就是这么强！”
　　原本打算离开的游戏光球，听到金色光球呢喃的话语，连忙转过身，笑了笑道。
　　他的语气十分的平静，仿佛在叙说一件非常普通的事情。
　　“看见没有？这是超脱级混沌魔神。”
　　游戏光球说着取出了一具超脱级混沌魔神，放在了金色光球的面前，从金色光球的话语来看，应该是回过了神。
　　既然回过了神，正是打击金色光球的好机会。
　　如果没有金色光球之前蔑视的话语，他或许还会考虑一番，是否和金色光球敌对？
　　如今的局面，是金色光球先奚落他的，而且，金色光球的实力并不他强。
　　这样的情况下，游戏光球怎么会宽宏大量放过金色光球？
　　“没错，太弱了！”
　　主神光球也是在一旁蔑视道。
　　得到超脱级混沌魔神后，他的实力境界已经和金色光球不是一个层次。
　　对于不是一个实力层次的金色光球，在他的眼里，就是一个蝼蚁而已。
　　“你们是什么人？”
　　回过神的金色光球，也是听到了主神光球和游戏光球的话语，下意识的问道。
　　不过，在看到主神光球和游戏光球的形态后，他的心中也是有了猜测。
　　特别是看到游戏光球拿出来的超脱级混沌魔神，金色光球彻底清醒了。
　　“你太弱了，有什么资格和我们交流？”
　　游戏光球幽幽道。
　　为了压制金色光球，他把主神光球摆在了和自己同一阵线。
　　若是出现了什么意外，也有主神光球帮他分担一些压力。
　　金色光球，“……”


第1643章 金手指体系最强
　　“你们是游戏掌控者和主神掌控者？”
　　金色光球沉默了一下，平淡道。
　　虽然心中有着无尽的愤怒，但是，金色光球还是让自己的声音尽量保持着平静。
　　他自己无法创造出超脱级金手指，就无法交易到超脱级商品，而游戏光球和主神光球手上却是有超脱级商品。
　　无论是他们交易的，还是他们自己创造的，游戏光球和主神光球手中有超脱级商品却是事实。
　　作为他们这个层次的生命体，太清楚超脱级生命的珍贵。
　　主神光球和游戏光球有超脱级宝物，而他没有超脱级宝物，他已经落后了一步。
　　而且，这不是一小步，而是一个鸿沟之步。
　　如果他拿不出超脱级宝物，就无法从万界楼交易到超脱级商品，拥有超脱级宝物的主神光球和游戏光球很有可能迈出下一步，达到下一个境界。
　　“你就是金手指？你的金色手指头呢？”
　　游戏光球笑了笑道，显然明知故错。
　　金手指、主角、反派等等词语，在万界楼之中，并不是陌生的词语。
　　只要和万界楼顾客有一定的交流，就会知道这些词语的意思。
　　“你不是要超越我吗？给你个机会。”
　　主神光球也是在一旁冷笑道。
　　“你旁边的那个超脱级混沌魔神就是我斩杀的，你现在就超越我吧。”
　　万界楼强者榜是以战绩为排名标准，他能够斩杀超脱级混沌魔神，即使金色光球斩杀一万个十阶顶尖境界生灵，以战绩论，金色光球的战绩还是无法超越他。
　　只要金色光球无法镇压超脱级生命体，或者镇压更高境界的生命体，否则，他的战绩就永远在他之下。
　　连战绩都远远低于他，怎么可能在财富方面超越他？
　　超脱级宝物和十阶顶尖宝物完全是两种不可相提并论的宝物，宛如天壤之别。
　　“火药味很浓啊！”
　　万界楼众人听到金色光球、游戏光球和主神光球三者的交谈，虽然声音很平淡，但是，还是能够听出来浓浓的鄙视和讥讽。
　　如果不是在万界楼，说不定他们三个会打起来。
　　“主神光球真的很强大啊，竟然能够斩杀超脱级生命体，可是在十阶顶尖境界强者之上的更高境界。”
　　有人忍不住赞叹道。
　　主神光球在万界楼强者榜上排名第二，万界楼众人都知道他很强，如今主神光球斩杀了超脱级混沌魔神，彻底的表明了一件事情，主神光球的实力成为了一个新的阶梯。
　　如果游戏光球无法拿出来相应的战绩，那么主神光球就会成为万界楼强者榜第一。
　　而且，游戏光球、荒天帝、罗城主等人的实力境界，也会低主神光球一个层次，而不是之前的模糊不清。
　　“看来万界楼突然多出来的混沌魔神应该是之前执行世界任务的主神光球等人斩杀的了。”
　　……
　　万界楼六楼，众人的目光不停的在主神光球、游戏光球和金色光球上巡视，面带好奇，唯一让他们失望的事情，无论是游戏光球、主神光球，还是金色光球，他们都是球体，没有面部表情，无法从游戏光球、主神光球和金色光球的面部变化看出三人的内心想法。
　　“你们手中的超脱级混沌魔神是这次世界任务的报酬？”
　　金色光球并没有发怒，反而急切问道。
　　从周围万界楼顾客交谈的话语，他发现了一条关键的消息。
　　主神光球之前并没有斩杀超脱级生命体的战绩，作为多元宇宙掌控者的存在，主神光球不可能为了隐藏自己的实力，屈服在游戏光球之下。
　　也就是说，主神光球和游戏光球之所以拥有超脱级混沌魔神，很有可能是他们这一次世界任务的报酬。
　　如果他能够参与相应的世界任务，也是能够得到超脱级宝物的报酬。
　　和超脱级宝物相比，继续和主神光球、游戏光球进行口舌之争，才是真正的脑残。
　　“是的。”
　　游戏光球微微一愣，心中有些失望。
　　金色光球比主神光球冷静了很多，言语上的交锋，根本不能让他失去理智。
　　被他和主神光球接连讽刺奚落的情况下，竟然还能保持着理智，把注意力投向了最为关键的地方。
　　游戏光球并没有隐瞒，他很清楚，这件事情很好打听，只需要向万界楼任何顾客询问一下，然后再根据万界楼的变化，就能推测出他和主神光球之前并不能创造出超脱级物品。
　　既然无法隐瞒多久的消息，倒不如主动告诉金色光球，以此彰显他的大度和宽阔的心胸。
　　“那怎么才能参与世界任务？”
　　金色光器虽然心中有了猜测，但是，听到游戏光球的肯定回答后，心中仍然无比的激动，直接飞到了游戏光球的身边，声音颤抖道。
　　他心中已经迫不及待，想要参与世界任务。
　　“我为什么要告诉你？”
　　游戏光球冷笑道。
　　这个等级的世界任务，可遇不可求，能少一个人参加，就能多一份收获。
　　更何况世界任务的发布和通知，根本不是他能左右的，万界楼不定期发布不同等级的世界任务，除了店主，没有其他人知道什么时候有世界任务发布。
　　他即使想要告诉金色光球，也没有办法。
　　金色光球身上的金色雾气急促喷吐着，逐渐趋向于稳定，缓缓升起，开口道，“我们来一场赌注如何？”
　　“什么赌注？”
　　游戏光球好奇道。
　　要知道他现在可是得到了超脱级混沌魔神的躯体，把超脱级混沌魔神躯体放在原世界之中，会引起什么样的变化，他现在还不清楚，金色光球恐怕更不清楚。
　　在这种极度不清楚的情况下，金色光球竟然还敢和他赌，真是胆大妄为。
　　“我们都是多元宇宙掌控者，想要映照更多的世界，不如我们做一个赌注，选择同一方世界，选择不同宿主，证明谁的体系更强。”
　　“一天之内，谁选的宿主实力更强，就证明谁的修炼体系强。”
　　“赌注就是我的一份本源，还有你的一具超脱级混沌魔神躯体。”
　　金色光球身上飘出一个拳头大小的金色神秘能量，缓缓道，语气之中充满了无比的自信。
　　诸天万界，最强的修炼体系就是金手指体系，即使出现一些变故，游戏光球也别想超越他。


第1644章 你还是太低级
　　“如果你想赌，也可以算你一个。”
　　金色光球转而对一旁的主神光球挑衅道。
　　他也看出来，主神光球性格极易冲动，激一激说不定主神光球也愿意参与赌注。
　　金色光球对于自己有着绝对的自信，超脱级混沌魔神躯体自然是多多益善。
　　“你说真的？”
　　主神光球还没有回答，游戏光球就连忙追问道。
　　超脱级混沌魔神躯体虽然珍贵，但是，却是无法和金色光球的本源相比。
　　即使他这一次的所有收获，也无法和金色光球拳头大小的本源相比，因为两者的等级根本不同。
　　“当然是真的。”
　　金色光球平静道。
　　在越短的时间内，就越能体现金手指体系的强大。
　　一天的时间内，他相信无论游戏体系，还是主神体系都远远无法和金手指体系相比。
　　“那我……”
　　游戏光球迟疑了一下，转而向主神光球询问道，“你同意吗？”
　　金色光球话语之中，强烈的自信让他都有些动摇了。
　　因此，金色光球打算询问一下主神光球的意见，参考一下。
　　若是主神光球选择同意，他也会考虑一下。
　　若是主神光球不同意，那么他就要好好考虑一番了。
　　“这……”
　　主神光球有些语塞道。
　　一天时间内，主神体系的威力根本无法发挥出来。
　　而且，主神体系更多的是培养大量的强者，等主神体系达到巅峰的时候，每一个轮回者恐怕都能达到轮回世界的巅峰。
　　一天的时间，最后进行一次任务轮回，轮回者能够多少实力？
　　“难道你认为主神体系不如金手指体系？”
　　金色光球不由提高了自己的声音，带着一丝快意。
　　即使主神光球不同意赌注，他也要趁机打响自己的名气。
　　下一次，万界楼发布世界任务，名气最大的他，应该会被万界楼选择参与世界任务。
　　“主神体系是什么，有谁清楚吗？”
　　“虽然不知道主神体系是什么，不过从金色光球的介绍之中，我感觉还是金色光球更强大一些。”
　　“金手指体系可是主角的体系，一方世界之中，最强大的当然是主角，只是不知道金色光球能不能镇压超脱级强者？”
　　……
　　周围的众人闻言，不由议论纷纷，很多人同意金色光球的说法。
　　主神光球虽然强大，但是不是那种无限的强大，而是模糊的强大。
　　金色光球之前却是说明了自己的逆天能力，相比而言，只要确定了金色光球有实力镇压超脱级生命体，当然是金色光球更加的强大。
　　“游戏掌控者你以为呢？”
　　金色光球仿佛没有注意到愤怒的主神光球，轻笑道。
　　即使今天游戏光球和主神光球都没有同意赌注，不过，在他邀请赌注之时，主神光球和游戏光球都选择避而不战，间接的证明金手指体系更强大。
　　长远来说，以后在万界楼推行金手指体系，这件事也可以证明金手指体系更强大，更容易推广金手指体系。
　　“哼！”
　　主神光球闻言，不由冷哼，道。
　　“不如我们选择一个月的时间，看谁培养的强者更多？”
　　主神光球自然知道自己的长处，在一定时间内，可以培养出大量的轮回者。
　　“没有问题。”
　　金色光球毫不犹豫，道。
　　“那就选定一个月的时间，看一看谁的体系能够培养更多的强者。”
　　金手指能够称为主角必备套餐，可想而知，金手指体系的强大。
　　只要培养出一个非常强大的‘主角’，自然而言，就能通过强大的主角培养出大量的强者。
　　主神光球，“……”
　　“你若是怕的话，怕输的话，我用一个拳头大小的本源，赌相同体积的超脱级混沌魔神躯体。”
　　金色光球相对降低了主神光球的赌注，仿佛在俯视主神光球，语气比之前更加的嚣张，一副趾高气昂的望着主神光球。
　　他现在急于想要确定超脱级宝物会给原世界带来什么样的变化，只要一定量的超脱级混沌魔神躯体赌注足够了。
　　自知赢面希望不大的主神光球，一具超脱级混沌魔神躯体价值太大，他很难下定这么大的决心。
　　“游戏掌控者你考虑的如何？”
　　没有等主神光球回答，金色光球继续追问游戏光球。
　　“真的？你简直在开玩笑！你的本源这么低级，根本不值一具超脱级混沌魔神的躯体。”
　　游戏光球冷冷道。
　　金色光球这么盛气凌人的姿态，让他心中彻底没底了。
　　主神光球没有同意，他心中也不想同意。
　　赢面不大，赌注却太大了，若是输了，直接输一具超脱级混沌魔神的躯体，还有间接的损失，对于他来说，赌注太大了。
　　“你的赌注也可以调整为我用拳头大小的本源，兑换等体积的超脱级混沌魔神。”
　　金色光球咬牙切齿，道。
　　他的本源低级？
　　他的本源比超脱级混沌魔神高级了很多，别说拳头大小的本源，就是拇指大小的本源也价值一具超脱级混沌魔神的躯体。
　　游戏光球不会不知道他们的本源有多么珍贵，损失一点点本源恐怕都需要无穷的岁月恢复，拳头大小的本源足以让他失去对原世界的一定掌控。
　　“那我再考虑考虑。”
　　游戏光球沉吟了一下，还是没有答应下来。
　　赌注是变小了很对，可是赌输后，带来的影响却是巨大的。
　　这不仅仅是明面上的赌注，还有潜在的影响。
　　双方的赌注不仅仅是本源和超脱级混沌魔神的躯体这么简单，还有双方体系强弱的关系。
　　任何一方输了，不仅输了赌注，而且，还输了自己的体系。
　　若是金色光球赢了，就证明金手指体系比游戏体系强大。
　　若是他赢了，就证明游戏体系比金手指体系强大。
　　一旦确定下来，以后在万界楼推行自己的体系，赢得一方将占据绝对的优势，输的一方将处于绝对的下风。
　　金色光球开出的加码太高了，若是他赢了，拳头大小的金色光球本源，足以让他达到一个新的境界。
　　“赌注是谁的实力强？在最短的时间内，遵从一定的游戏规则，能变多强就变多强。”
　　“所以选择的世界和宿主很关键。”
　　游戏光球脑海快速的运转，衡量着赌注的得失和怎么创造游戏体系。
　　“世界必须由我选择，人物也有我先选。”
　　游戏光球补充道。
　　“可以由你先选，但是，双方选择的宿主不得互相伤害，也不得间接伤害，做出任何干预对方的行动行为的事情。”
　　金色光球也是补充道。
　　万一游戏光球选择一方世界最强的生灵，然后把他选择的宿主斩杀了，那么他就不战而败了。
　　“那就没问题了。”
　　游戏光球沉吟了一下，同意了下来。
　　而后转而向主神光球俯视道，“好了，你不用参加了，反正游戏体系比主神体系强大，你若是输了，我还要参加太麻烦了，你在一旁帮我加油就行。”
　　先不论游戏体系强大，还是金手指体系强大，先把主神体系压在脚下再说。
　　主神光球，“……”


第1645章 这是在作弊！
　　主神光球有些发懵，明明之前还和游戏光球一个阵营，两人共同打压一下嚣张的金色光球，而且，之前他和游戏光球共同参与镇压洪荒多元宇宙的世界任务，也算做过一个战壕的战友。
　　可是，转眼之间，游戏光球把他一脚踹开了，踹开之前，还不忘狠狠踩他一脚。
　　“你……”
　　主神光球气的声音发颤，他实在没有想到作为多元宇宙掌控者的游戏光球竟然这么的无耻，几乎没有下限。
　　幸好这里是万界楼，否则，主神光球甚至怀疑游戏光球会联合金色光球把他镇压了。
　　不过，主神光球也明白，游戏光球的倒戈让他处于一个非常尴尬的位置。
　　虽然万界楼强者榜和万界楼富豪榜，他的排名都低于游戏光球，但是，他从来没有承认过游戏光球的实力比他强。
　　可是，现在游戏光球却堂而皇之的说了出来。
　　如果是平时，他可以不搭理。
　　现在却是不同，游戏光球和金色光球已经达成了赌注，金色光球蔑视他，游戏光球俯视他，他若是不答应下来，几乎就等于承认他怕输，自认为不如游戏光球，主神体系不如游戏体系。
　　他如果答应下来，他很有可能会输。
　　输了以后，主神体系不如游戏体系，不如金手指体系就会成为了事实。
　　不过，若是赢了，那收获就太大了。
　　金色光球的本源对于游戏光球来说，是无上至宝，对于他来说，也是无上至宝，若是能够炼化，绝对会触摸到一个新的领域。
　　可惜，他还有一点自知之明。
　　一天之内，主神体系给宿主提升的实力，肯定不如金手指体系和游戏体系，明知不可为而为之，绝对是愚蠢的行为。
　　“哼！我感觉快突破了，我需要回去闭关了。”
　　主神光球冷冷的说了一句，随便找了一个理由，就飞出了万界楼六楼。
　　原本打算在万界楼六楼购买一些其他超脱级商品的想法，也暂时打住了。
　　万界楼之中，目前有实力购买超脱级商品的顾客只有三人，一个是他，另外两个就是游戏光球和荒天帝。
　　不过，荒天帝每一次大战，最多斩杀一个超脱级混沌魔神，所得报酬远远无法和他，还有游戏光球相比。
　　游戏光球现在需要和金色光球赌斗，那么万界楼只剩下一个购买力比较低的荒天帝，即使他暂时离去，万界楼超脱级商品也不会被购买走多少。
　　留在万界楼主殿之中，看着游戏光球和金色光球赌斗，他感觉有些丢脸，特别是周围复杂的目光，更是让他感觉到羞愤。
　　因此，他打算回到自己的府邸，好好研究一下超脱级混沌魔神会引起原世界什么样的变化，等金色光球和游戏光球决出胜负后，他再回到万界楼六楼，选择购买其他哪一些超脱级商品。
　　主神光球的离去，并没有影响金色光球和游戏光球的赌注。
　　游戏光球虽然感觉到了金色光球的绝对自信，但是，金色光球投放的鱼饵，实在太有诱惑力了，再加上游戏光球有一定的自信心，双方的赌注险而又险，达成了一致。
　　在万界楼众人的围观下，金色光球和游戏光球把需要缴纳的费用，交给万界楼后，又缴纳了一笔费用，让万界楼做公证人。
　　“选择西游记世界。”
　　游戏光球仔细的思考了一番，很快确定了赌斗所在的世界。
　　这一方世界能够把他的游戏体系，发挥到最大的极限。
　　金色光球没有说什么，因为之前已经说好，双方赌斗的世界，由游戏光球决定。
　　很快，金色光球和游戏光球走到了万界楼的指定范围，在特殊区域内，有着一个连通西游记世界的时空通道，他们可以通过时空通道观测到西游记世界的每一个生灵，从而选定他们的体系宿主。
　　几乎在同一时刻，周围也有顾客对于眼前的一幕，也进行了同步转播。
　　已经回到自己府邸的主神光球，忍不住拿出了自己的魔幻手机，打算看一看游戏光球和金色光球的比斗，从而确定一下两人的实力和优势，不过，他更多的是关注金色光球。
　　洪荒多元宇宙之中，主神光球和游戏光球并肩作战，对于各自的修炼体系都有一定的了解。
　　而金色光球却是第一次接触，话语之中有充满了极度的自信，主神光球如何不好奇？
　　要知道在金色光球进入万界楼之前，金手指在万界楼之中，就代表着逆天的至宝。
　　金色光球更是能够创造出所有的逆天金手指，实力境界自然不言而喻。
　　“我选择玉皇大帝。”
　　游戏光球很快就选定了目标，其实在选定世界的那一刻，他就选定了游戏体系的宿主。
　　玉皇大帝这个目标，可是他思考再三选择好的。
　　“那我选择太上老君。”
　　金色光球透过时空通道，观看了一会西游记世界的生灵，大约过了十秒左右，也是选定了金手指体系的宿主。
　　虽然选择哪一个宿主都一样，不过，选择强大一点的宿主更稳妥。
　　见游戏光球和金色光球选定了赌斗世界和体系宿主后，周围的万界楼顾客都纷纷安静了下来，全神贯注，透过下方的时空通道，观看着西游记世界之中的发展。
　　而且，还有不少万界楼顾客为了更进一步观测游戏体系和金手指体系的强大，更是直接进入了西游记世界打算亲眼观测。
　　“去~”
　　游戏光球轻喝一声，声音淡定。
　　一个萤火虫大小的银色光点，从他的身上飞出，进入了时空通道。
　　“无限金钱游戏，只要充钱，就可以一直升级。”
　　将自己选定的游戏体系投放到西游记世界，游戏光球还不忘介绍自己选定的游戏体系。
　　三界之内，玉皇大帝作为名义上的统治者，自然是最有钱的。
　　无限金钱游戏很简单，充值一两白银升一级，充值十两白银升二级，充值一百两白银升三级，一直可以无限充值下去。
　　不仅可以充值白银，还可以充值黄金，充值完黄金，还可以充值灵石、仙石各种法宝，可以一直升级下去。
　　每升一级，宿主的实力就会有相应的提高。
　　万界楼众人，“……”
　　“去~”
　　一旁的金色光球不急不躁，平静道。
　　他瞬间就可以创造出一个相仿的金手指，无限金钱游戏系统，无限金钱戒指，无限金钱页面等等。
　　不过，这样最多和游戏光球平级，这不是他想要的结果。
　　“金手指：‘躺着就可以变强’，睡觉可以增加战斗力，走路可以增加战斗力，呼吸可以增加战斗……”
　　游戏光球，“……”
　　万界楼众人，“……”


第1646章 神仙也可以辞官下海？
　　“无限金钱游戏只要充钱就可以升级？”
　　“金手指：‘躺着就可以变强’，呼吸可以变强？睡觉可以变强？走路可以变强？”
　　万界楼众人闻言，脑袋有些发懵，心神恍惚，感觉太不真实。
　　游戏光球和金色光球所说的体系，先不提哪一个更逆天，任何一个体系对于他们来说都是无法想象的，太惊人了。
　　这一刻，万界楼很多人都对自己的修炼产生了怀疑，自己到底还应不应该坚持修炼？
　　“充钱就可以变强？更过分的事情，在修仙的世界，冲白银、冲黄金也能变强。”
　　有顾客愤愤，道。
　　西游记世界是一方大千世界，三界六道、神鬼佛魔等等，在万界楼连通的世界之中，也算一方高级世界，是一方可以承载九阶境界生灵的世界。
　　可想而知，在这样的一方世界，会有多少黄金、白银？
　　如果充钱是按一座金山、一座银山充值，还稍稍可以接受，结果却是用两。
　　更过分的事情，充值一两白银就能升一级，充值十两白银就能升两级。
　　先不说西游记世界的一两白银到底是多重，就当做一斤白银等于十两白银，一吨白银就等于二万两白银，一吨白银就足足可以升五级。
　　一座银山又是多少吨？
　　这还只是最基础的单位，在白银之上，还有黄金，在黄金之上，还有灵石，在灵石之上，还有仙石……
　　而且，一两黄金等于一百两白银，一颗下品灵石等于一千两黄金，一颗中品灵石等于一百颗下品灵石……
　　除了这些最基本的货币，珍珠玛瑙、珊瑚翡翠、法宝神兵等等都可以兑换相应的货币。
　　可想而知，玉皇大帝把天庭的宝库全部充值掉，会升多少级？
　　如果说无限金钱游戏是过分，那么金手指‘躺着就可以变强’就是荒诞，蛮横霸道，毫无逻辑。
　　尼玛，喘口气都能提升战斗力，睡觉都能提升战斗力，吃饭也能提升战斗力等等最基本的生活行为都能提升战斗力，他们苦苦修炼还有什么意思？
　　无线充值游戏至少还有一个过程，为了升级，你要充值，为了充值更多，你还需要去搜索黄金、白银、灵石等等。
　　可是，‘躺着就可以变强’金手指是真的什么都不用干，实力还是不断提升。
　　“你狠！”
　　游戏光球听着金色光球的介绍，呆滞了良久，恶狠狠道。
　　无限金钱游戏是他思考良久选择的游戏体系，根据选择世界和选择人物优化出来的。
　　作为三界名义上的统治者，玉皇大帝只要有足够的实力，就会成为三界真正的统治者。
　　而无限金钱游戏就可以帮助玉皇大帝做到这一点，等玉皇大帝成为了三界真正的统治者，那么三界之内的财富还不是任由他处置？
　　在这么大的优势下，游戏光球才答应和金色光球赌注的。
　　可是，他怎么也没有想到金色光球竟然创造出这么一个BUG的存在，喘口气都能提升战斗力，还有没有天理。
　　无限金钱游戏至少还有充值的过程，‘躺着就可以变强’金手指就相当于一个战斗力增加器，无论干什么，战斗力都会提升，想不提升都做不到。
　　“不过，也不一定输！”
　　游戏光球突然想到了一个关键之处，无论是他创造的无限金钱游戏体系，还是金色光球创造的‘躺着就可以变强’金手指体系，宿主的成长极限都是十阶巅峰境界。
　　如果他选择的游戏体系宿主，玉皇大帝能够在一天之内，提升到十阶巅峰境界，即使金色光球选择的金手指体系宿主，太上老君比他先一步提升到十阶巅峰境界，他也不算输。
　　两者规定的是一天时间内，谁更强？
　　也就是说，一天后，才是最终的结果。
　　只要一天之内，达到十阶巅峰，双方就是平局。
　　“幸好我没有参加！”
　　万界商城一座顶级别墅内，主神光球望着虚拟影像之中的金色光球和游戏光球，有些庆幸道。
　　这一刻，他十分敬佩自己的智慧，若是参加这一场赌斗，他恐怕会输的一溃千里。
　　不过，很快主神光球就陷入了纠结之中。
　　金手指体系和游戏体系太逆天了，提升实力轻而易举。
　　他或许可以通过交易技能书、血脉强化等等主神奖励品，直接提升顾客实力，可是，那只是残缺的主神空间体系，并不是完成的主神空间体系，会影响主神体系的推行。
　　万界楼众人保持着目瞪口呆的表情，全神贯注，通过时空通道观察下西游记世界之中玉皇大帝和太上老君的变化。
　　西游记世界，凌霄宝殿。
　　一艘艘宇宙飞船在天庭横空而过，中间还夹杂着一些骑着仙鹤、神龙、凤凰的生灵，这些生灵有的穿着道袍，有的西装革履，有的偏向西方魔幻，有的偏向东方仙侠，一片诡异和谐的画面。
　　西游记世界之中，有着万界楼的一家分店，西游记世界生灵吸纳了诸天万界的文化和修炼体系，形成了一个文化非常繁杂的世界。
　　“启禀玉帝，这个月天庭共开采远古星辰之精，八十三万四千一十三立方，与上个月相比，同比增长百分之三点五，是否立即和万界楼交易？”
　　“启禀玉帝，远航舰队仍在向远方航行，尚未发现其他生命星球和生命世界，是否继续向前勘测？还是向侧面搜索？”
　　“启禀玉帝，仙界这一个月共有三万零二的新生儿，与上个月相比，同比增长百分之零点四，是否继续鼓励生育？”
　　……
　　凌霄宝殿内，一位位仙官不停总结着天庭月底的收获和重要事件，玉皇大帝高坐凌霄，面带微笑的倾听着下方仙官的禀告。
　　上一个月，不知道是哪个神仙竟然宣称要推翻封建主义，推翻腐朽的皇帝制度？
　　结果造成天庭辞官不干的仙官，足足达到了三十多位。
　　虽然只有一两位高阶仙官，但是，也给玉帝一个深深的警告，让他不敢再随意给仙官脸色看。
　　谁知道其他仙官会不会也要推翻封建主义？会不会因为他的专制，投向其他实力？
　　万界楼分店的出现，昆仑、兜率宫、妖族、地府等等势力都组建了各自的商团，名义上还归天庭统治，实际上已经独立自主。
　　若不是定期向天庭缴纳一定的税收，天庭最后的一块遮羞布就要被撕碎了。
　　为了争夺三界有实力的神仙妖魔，各方势力都提出了一定的优惠待遇，让天庭流失了很多高阶神仙。
　　诸如真武大帝、赤脚大仙、九天应元雷声普化天尊等实力强大的仙官，更是辞官下海，组建舰队进入了域外之中。
　　“无限金钱游戏融合中，1%……13%……47%……66%……”
　　就在这时，一道高贵而又冷漠的声音，在玉皇大帝的耳边响起。


第1647章 玉皇大帝怕是个傻子
　　“什么人？”
　　凌霄宝殿内，高坐九龙御座的玉皇大帝，猛然站起身，踏空而立，浑身散发着强大的气息，面色冷厉，道。
　　强大的气息犹如狂风怒号，席卷凌霄宝殿内，除了少数几个高阶仙官，其他仙官全部被玉皇大帝身上强大的气息，压服在地，不能动弹。
　　“陛下，怎么回事？”
　　太白金星面色略显苍白，战战兢兢，道。
　　玉皇大帝虽然不是三界最强的生灵，但是，因为万界楼分店就坐落在天庭之中，三界之中的所有生灵，下意识的认为万界楼默认了玉皇大帝统帅三界的地位。
　　即使有一些妖魔散修势力暴增，也最多割据一方，明面上并不敢反对天庭。
　　因此，玉皇大帝比其他势力拥有一定的优势，掌控着不少资源，实力也是突破到了九阶境界。
　　对于凌霄宝殿之内，大部分是七阶境界的仙官来说，九阶境界强者散发的气息是具有毁灭性的。
　　如果不是玉皇大帝刻意收敛了气息，说不定凌霄宝殿内的仙官，在其散发的强大气息下，昏死过去，甚至被压成血雾。
　　“陛下你没事吧？”
　　托塔李天王额头直冒冷汗，声音颤抖道。
　　昆仑山拉拢他，让他带领麾下的二十万天兵天将加入昆仑山，托塔李天王是动摇的。
　　只是还在犹豫加入昆仑山后，自己的地位是不是还能得到保证。
　　在天庭，他是天庭天兵名义上的统帅，若是去了昆仑山，他的实力境界注定他去了昆仑山地位不会太高。
　　不过，昆仑山开出的价码很高，直接帮他在原有境界的基础上，再提高一个阶位。
　　可是，看着踏立在凌霄宝殿内，气息宛如神魔的玉皇大帝，托塔李天王心惊胆寒，一直被三界各方势力忽视实力境界的玉皇大帝，竟然有着如此可怕的实力。
　　他若是带着二十万天兵天将并入昆仑山，肯定会惹怒玉皇大帝。
　　如果玉皇大帝亲手抓捕他，或者直接将他斩杀，昆仑山会为他报仇，斩杀玉皇大帝？
　　答案肯定是否定的，昆仑山即使拉拢天庭的人马，也是暗中拉拢，名义上也是认同天庭统治的。
　　“陛下，有人潜入了凌霄宝殿？”
　　二郎神目光警惕的扫视着四周，强大的神力也是弥漫在凌霄宝殿之内，其眉目的神眼，金光斗射，查看着凌霄宝殿内的一切。
　　因为万界楼的存在，即使是一个小妖，若是运气好，获得了什么至宝，在万界楼交易到提升实力的丹药或者其他商品，实力境界也有可能一瞬间的暴涨，做出什么胆大妄为的事情。
　　这样的事情不是没有，只不过，大部分还没有打到天庭，就被下界的势力镇压了。
　　如今的西游记世界，越是实力强大的生灵，越是最优秀的劳动力。
　　那些想要造反，或者肆意妄为的妖魔鬼怪，在冒头的第一时间，就被附近的势力镇压，然后送到域外挖远古星辰之精。
　　……
　　其他还能站起来的仙官，也是面色凝重，神色惶恐，不断询问。
　　若是真有潜入者潜入凌霄宝殿，不被玉皇大帝发现，这样的潜入者实力也太可怕了。
　　如果想要袭杀他们，岂不是轻而易举。
　　玉皇大帝没有回答，在他从九龙御座站起来的一瞬间，他就发现了声音的来源。
　　声音的源头并不是在凌霄宝殿内，也不是他无法发现，而是在他脑海之中。
　　在知道声源的那一刻，玉皇大帝就知道事情完全超出了他的掌控。
　　要么就是有一个强大的生灵，潜入了凌霄宝殿内，要么就是超出原世界的特殊宝物，出现在了西游记世界。
　　“78%……83%……96%、97%、98%、99%、100%，融合完毕，无限金钱游戏正式开启。”
　　听着脑海之中的冰冷而又威严的声音，玉皇大帝越发的紧张，他知道随着数据逐渐接近百分之百，他脑海之中神秘的声音，应该会告诉他来历或者目的。
　　“无限金钱游戏？”
　　玉皇大帝面带疑惑，回到了九龙御座之上，缓缓坐了下来。
　　听到这个名词第一时间，他就知道和自己所在的世界没有一点关系，应该是来自域外的神秘存在。
　　根据他在万界楼分店之中的了解，大致猜测到了一种可能。
　　他成为了传说之中的主角，获得了逆天的金手指？
　　“这是我的金手指？无限金钱游戏是什么？”
　　玉皇大帝半信半疑，轻声低语，道。
　　凌霄宝殿内的太白金星、托塔李天王等人根本没有听见什么。
　　“气死我了！”
　　万界楼六楼内，游戏光球气的颤抖道。
　　玉皇大帝明明获得是他的恩赐，是游戏体系，怎么又扯到金手指上面了？
　　即使不去看，游戏光球此时也可以想象正在观看这一切的万界楼顾客的玩味笑意，如果不是顾忌他，说不定众人当场就轰笑了起来。
　　“游戏掌控者不要介意，玉皇大帝毕竟没有走出过原世界，见识短浅，不知游戏体系。”
　　一旁的金色光球强忍着笑意，声音温和道。
　　无论今天的结果怎么样，他金手指体系的名气是彻彻底底的打出去了。
　　因此，他也不想过分得罪游戏光球。
　　他和游戏光球成为了仇敌，只会让其他人渔翁得利。
　　“哼！”
　　游戏光球死死盯着时空通道另一方的玉皇大帝，不由冷哼一声。
　　不知道是对金色光球话语的不屑，还是对玉皇大帝的极度不满。
　　万界楼其他人也是全神贯注的望着时空通道另一方的玉皇大帝，一个个兴致满满，一种自豪自感油然而生。
　　“无限金钱游戏是一种充值就可以实力升级的游戏，只要宿主充值，实力就会不断升级。”
　　凌霄宝殿，冰冷而又威严的声音，响应着玉皇大帝。
　　“怎么充值？”
　　玉皇大帝有些警惕，又有些期待，道。
　　如果真是类似金手指的存在，那么他的崛起，一统三界的时日就不远了。
　　“往里面充值白银、黄金……”
　　无冰冷的声音还没有说完，玉皇大帝就连忙把目光投向了下方的众多仙官，略显焦急，道，“你们谁有白银？”
　　天庭众仙，“……”
　　玉帝不会是压力太大，疯了吧？
　　一会紧张兮兮，胡言乱语，一会要白银，神经兮兮，不知所谓。


第1648章 原来我是一个配角
　　白银？
　　如果不是因为大雷音寺特别喜欢黄金白银，甚至大雷音寺到处都有金砖白银装饰，很多神仙恐怕都不知道白银是什么。
　　去过大雷音寺的天庭众仙，才对黄金白银有了一定的了解。
　　黄金白金在凡间是交易的货币，大雷音寺喜欢用黄金白银铸造佛像，同时，黄金白银也可以用来炼制法宝。
　　不过，炼制法宝时，所有的材料都是从金山银山之中提炼精金之气或者银精，若是炼制一些高级的法宝，有时都会耗费数座金山银山。
　　玉皇大帝开口索要白银，是要一座银山呢？还是其他？
　　一时间凌霄宝殿陷入了诡异的寂静之中，众仙都是低眉顺眼，心中暗暗诽谤，他们感觉今天的玉皇大帝实在反常，连连做出不合常理的事情。
　　“太白金星你身上有白银吗？多少都行。”
　　玉皇大帝追问道，“如果没有白银，黄金也行，如果都没有，就立刻去宝库取一些过来。”
　　冰冷而又威严的声音，因为玉皇大帝的打断而终止，玉皇大帝的注意力完全在验证神秘声音话语的真假。
　　如果是假的，他就是空欢喜一场。
　　若是真的，那么他就获得了无法想象的机缘。
　　“白银和黄金都有。”
　　太白金星微微一愣，从怀中拿出了一个银色的手镯和一个金色的手镯，递向了玉皇大帝。
　　作为玉皇大帝的心腹，特别是因为万界楼分店的出现，西游记世界的局面发生了翻天覆地的变化，一些天兵天将为了获得一个好的岗位，经常会贿赂他一点‘土特产’。
　　他给玉皇大帝的银色手镯和金色手镯，分别是耗费一座银山和金山炼制而成的法宝。
　　这样的法宝，他还有很多。
　　玉皇大帝虽然开口让他随便给一些黄金白银，但是，他怎么可能当真？
　　“嗡~”
　　玉皇大帝直接用法力拘走了太白金星手中的银手镯和金手镯，然后面色紧张的沟通脑海之中的神秘声音，“把银手镯充值了。”
　　他的话音刚落，手中的银手镯就不翼而飞了。
　　“叮咚！你充值了一个银手镯，等同于5000吨白银，你成功升级到1级，你成功升级到2级，你成功升级到3级……你成功升级到8级。”
　　而后，玉皇大帝的脑海之中，就响起了神秘声音一连串的提醒。
　　与此同时，玉皇大帝感觉自己的丹田之内，好似多了一个法力源泉，不停在的喷吐着磅礴的法力，他体内的法力在疯狂的增长，却又很快平静下来，成为了他可以掌控的法力。
　　几乎在一瞬间的时间，玉皇大帝感觉自己的实力，至少提升了一个小阶位。
　　“咕噜~”
　　玉皇大帝忍不住咽了一口吐沫，整个人恍恍惚惚，感觉有些不真实。
　　他竟然只充值了一个银色手镯，实力就提升了这么多。
　　什么时候提升实力这么简单了？
　　难道他就是万界楼传说之中的主角，实力突破就和普通人吃饭喝水一般容易？
　　若是他把三界之内的所有白银，全部充值了进入‘无限金钱游戏’，他会升多少级，他的实力会提升多少？
　　充值完白银，还可以充值黄金，充值完黄金还可以充值其他宝物……
　　想到此处，玉皇大帝激动的不停的颤抖，有些控制不住自己的身体，好似患了羊癫疯一般，就是没有口吐白沫。
　　“难道除了万界楼以外，域外的其他势力也进入了原世界？或者域外的一件神秘法宝流入到了原世界？”
　　玉皇大帝脑海之中刚闪过向万界楼分店询问一下‘无限金钱游戏’是什么存在的念头，又立刻被他湮灭了。
　　如果‘无限金钱游戏’是超出万界楼掌控的法宝，若是他把‘无限金钱游戏’透露给了万界楼，会导致什么事情发生是完全无法掌控的。
　　因此，玉皇大帝打算闷声发大财，等自己的实力提升到‘无限金钱游戏’的极限，把‘无限金钱游戏’直接交易给万界楼，或者实力提升到可以发现域外生灵，然后自己去偷偷调查。
　　玉皇大帝强忍着内心的激动，而后直接消失在了凌霄宝殿。
　　下一刻，玉皇大帝的身影就出现在了天庭宝库之中，没有任何的犹豫，玉皇大帝把宝库之中的所有宝物，全部都充值了进入。
　　“叮咚，你升级到了9级，你升级到了10级，你升级到了11级……你升级到了100级……你升级到了881级……”
　　玉皇大帝感觉自己脑海之中嗡嗡作响，不过，他并没有任何的不满，反而面露狂喜，神色激动无比。
　　直到现在，玉皇大帝仍然感觉这一切不真实，好似梦幻一般，甚至怀疑自己是不是中了幻术。
　　不过，感觉体内暴涨的法力和无比强大的力量，又感觉一切又是那么真实。
　　而后，玉帝的身影有出现在了四海龙宫之中，若是三界之内高级宝物，谁最多，或许还会存在一些疑虑。
　　可是，若是论珊瑚玛瑙、珍珠翡翠那里最多，三界之内，任何有一定地位的生灵恐怕都会说四海龙宫。
　　四海太大了，里面的宝物更是无穷无尽。
　　搜索完四海龙宫的宝物后，玉皇大帝和四海龙王说了一声，然后又进入了地府、大雷音寺等势力，取走了这些势力的宝物后，玉皇大帝也只是说了一声，也瞬间离开了。
　　‘无限金钱游戏’带来的实力疯狂暴涨，让玉皇大帝心中充满了自信，他有实力成为三界真正的统治者。
　　因此，对于取走属于天庭势力的宝库，玉皇大帝没有任何的心理负担，感觉一切理所当然。
　　玉皇大帝犹豫了一下，又进入了昆仑山，他发现自己一瞬间就留感知到了元始天尊的存在，不再神秘，好像元始天尊又没有发现他。
　　“我取走昆仑山的宝物了。”
　　玉皇大帝说完后，昆仑山上的宝物就全部消失了，只留下了一脸懵逼的元始天尊。
　　十几息的时间，玉皇大帝就把三界各大势力的宝库，搜刮的一干二净。
　　“好像还有一个地方。”
　　玉皇大帝回到天庭，打算召开蟠桃会，宴请三界各方势力，然后全部整合到天庭之下，为了集中搜刮三界的法宝和财富。
　　一想到蟠桃宴会，玉皇大帝不由想起了太上老君。
　　万界楼分店出现后，兜率宫虽然还在天庭，但是，却完全脱离了天庭，太上老君已经好久没有参加朝会了。
　　“把兜率宫的宝物搜刮一下，不知道能不能升个二三级？”
　　天庭众仙的法宝差不多都是太上老君炼制的，而且，太上老君本身也是一个炼丹师，拥有的宝物比他这个玉皇大帝可能还多。
　　若不是已经升级很多，一开始就用兜率宫的宝物升级，说不定可以直接升级到1000级。
　　“这是真的吗？躺着都能提升战斗力？”
　　玉皇大帝的身影出现在兜率宫，就发现兜率宫之中的太上老君好似陷入了魔怔，站在原地，喃喃自语，道。
　　“说话也能提升战斗力？”
　　“不知道喘口气能不能提升战斗力？跳一跳能不能提升战斗力？眨眨眼能不能提升战斗力？……”
　　太上老君显然没有察觉站在他背后的玉皇大帝，一个人在那自言自语，一会故意深吸气，一会又原地蹦了几下，一会又直眨眼睛……
　　如果其他神仙看到眼前的这一切，还以为太上老君有什么奇怪的癖好。
　　更为恐怖的事情，太上老君每做完一个动作，玉皇大帝明显感觉到太上老君的气息，有着明显的提升。
　　玉皇大帝，“……”
　　难道他不是主角，只是一个配角？


第1649章 你就是配角的命
　　玉皇大帝原本一直处于极度兴奋的状态，甚至在他的内心深处一丝野望，建立一方可以媲美万界楼的超脱势力，甚至一方超越万界楼的禁忌势力，把天庭发生成为统治诸天万界的庞大势力。
　　他在万界楼分店之中，经常听万界楼分店店长‘王陆’宣讲一些万界楼的主角，关于他们金手指的故事。
　　炎帝萧炎有带老爷爷的戒指，武祖林动有带天妖貂的石符，荒天帝幼年时有盖世强者柳神涅槃落在他的身旁，这些还只是传统的金手指。
　　东皇太一在万界楼购买妖皇系统，短短时间内就突破一个大阶位，郑吒成为轮回者更是从一个普通人短时间内成为了一个可以毁灭星球的生灵，八国联军八个昏庸的皇帝进入万界楼后，竟然成为八阶巅峰境界的生灵，这才是真正逆天的金手指。
　　不过，当他得到‘无限金钱游戏’的金手指后，玉皇大帝感觉自己的金手指比这些人牛叉了很多。
　　不需要修炼，不需要参悟功法，不需要和敌人斗争，只需要黄金、白银、神兵等等宝物充值就可以了，而且，对充值的神兵法宝等级没有任何的要求。
　　短短时间内，玉皇大帝感觉自己在疯狂的升级，甚至不知道自己现在到底是什么境界了。
　　他甚至感觉自己被诸天万界赋予了什么神圣的使命，等到他成长到真正巅峰的时刻，再去完成这个神秘的神圣使命。
　　可是，当看到兜率宫之中的太上老君，玉皇大帝迷茫了，脑海一片空白，空荡荡的，完全失去了思考的能力。
　　躺着都能变强？喘口气都能变强？原地蹦两下都能变强？……
　　玉皇大帝望着眼前一幕幕的变化，差点心神崩溃，彻底的暴走。
　　他的金手指的确逆天，可是和太上老君的金手指相比，两者根本不在一个等级上。
　　‘无限充钱游戏’或许十分的逆天，可是，当他把原世界的财富全部都充值进去后，如果无法进入域外，那么‘无限充钱游戏’就会陷入瓶颈之中。
　　太上老君的金手指就不同了，连躺着都可以变强，也就是说，太上老君想不变强都没有办法。
　　或许有一天太上老君会为自己太强，而感觉烦恼。
　　这个禁忌的金手指，完全不受任何条件的限制，太上老君会一直强下去，会强到什么程度，根本难以预测。
　　或许会成为比肩万界楼的超脱大神通者，又或者成为超越万界楼的禁忌的存在，不过，有一点可以确定，太上老君的未来成就肯定比他大。
　　一个是有条件成长的金手指，这个条件门槛的确非常低，可是，也是有限制的，而另一个金手指却是没有任何限制的，可想而知，后者的潜力远远大于前者。
　　“上天竟然如此眷顾我？”
　　太上老君兴奋的都快疯了，又蹦又跳，内心的激动根本无法压制。
　　他感觉到自己的实力的确在飞速的上涨，无论他在做什么，他都能感觉到自己的实力在不断提升，没有丝毫减弱的趋势。
　　如果一直找这样的增长趋势，太上老君完全无法想象自己未来的成就，会成为怎样的一个可怕的存在。
　　“好羡慕！”
　　万界楼六楼内，万界楼众人的目光透过时空通道望着太上老君飞快上涨的气息，双目透露着浓浓的嫉妒之色，心中有着无尽的羡慕。
　　如果说玉皇大帝需要不停充值才能升级，他们还能稍稍压制一下内心的羡慕，这还是他们提前知道‘无限金钱游戏’大致能力的前提下。
　　可是，当看到太上老君蹦蹦跳跳就实力快速增长的画面，每个顾客的心脏都忍不住抽搐几下，好似被一双粗暴的大手，狠狠地砸上了一拳。
　　这种诡异而又平静的画面，即使荒天帝、罗城主、盘古等人也是十分的羡慕，眼皮连连跳动，内心受到了巨大的冲击。
　　荒天帝、罗城主等人原本看到主神光球和游戏光球镇压超脱境混沌魔神费力的模样，就以为主神光球和游戏光球也是超脱境生命体，只是处于超脱境巅峰。
　　玉皇大帝的实力疯狂爆发，已经打破了他们的固有观念，借助外力很难成未巅峰强者，可是，玉皇大帝短短片刻，就从九阶初级境界飙升到了十阶境界，并且没有任何的负面影响。
　　不过，当太上老君出现的时候，完全打破了他们的想象力。
　　从金色光球的话语之中的介绍，带来的震撼，还是没有亲眼目睹之时，画面感更加的震撼和冲击感。宛如滚滚怒涛从天而降，轰然砸落在他们头顶。
　　他们以为‘躺着就能提升战斗力’提升的非常缓慢，可是，太上老君的实力蹭蹭蹭往上涨，并没有因为自己的境界提升有任何的延缓，反而以一种匀速的方式增长着。
　　太上老君从九阶初级境界以肉眼可见的速度飙升实力境界，九阶初级中期，九阶初级后期，九阶初级巅峰，九阶中级……九阶巅峰……
　　他只是站在原地走走，跳跳，喘几口气而已，比平时的动作还要安静！
　　玉皇大帝的升级或许简单，但是，至少玉皇大帝有了动作，从三界各方势力搜索宝物资源，去了四海龙王，去了地府，去了昆仑山等等势力，有了一定的投入。
　　而且，他们也能够看到‘无限金钱游戏’的极限，当玉皇大帝把原世界的宝物资源，搜集的差不多的时候，就是他实力停滞不前的时刻。
　　可是，太上老君呢？
　　他投入了什么？
　　什么都没有！
　　不过，太上老君实力却是不停的增长，而且，还是无限制的增长，这如何不让万界楼众人眼红？
　　特别是那些辛辛苦苦修炼到五阶境界、六阶境界等九阶境界以下的顾客，他们感觉心在滴血，头昏脑涨。
　　他们付出了数万年，甚至数百万年的努力，结果被太上老君走几步，跳了几下，就远远的超越了。
　　别说玉皇大帝，就是万界楼众人也是被太上老君身上散发的浓郁主角气息，震慑到了。
　　从古至今，遍观诸天万界，搜寻无尽时空，哪一个修炼者的实力提升能够太上老君相比？
　　没有，一个都没有！
　　天道的儿子，大道之子，命运之神等等，恐怕也无法和太上老君提升实力的方式相比。
　　“这样的BUG就不应该存在！”
　　万界楼众人愤愤道。
　　很多原本坚定修道之心的顾客，道心彻底的动摇了，好似十二级地震一般，晃动的毁天灭地。
　　若是他们攒够了一定的价值点，也购买一个‘躺着就能提升战斗力’的金手指，岂不是也可以像太上老君一般，轻轻松松成为无敌强者？
　　“太上老君对不起了！”
　　西游记世界，天庭，兜率宫之中，玉皇大帝双目寒光闪闪，心中产生了对太上老君的杀意。
　　如果趁着他现在实力还比太上老君更强，斩杀了太上老君，说不定就可以镇压了主角气运，他从配角逆袭取代太上老君成为主角。
　　若是运气好的话，夺走了太上老君的金手指，他的崛起将无人能够阻拦。
　　“叮咚！特别警告：宿主不得对太上老君出手，也不准间接向太上老君出手，否则，游戏体系自动崩毁。”
　　就在这时，玉皇大帝脑海之中的神秘声音再次响起。
　　玉皇大帝，“……”
　　自己果然是个配角，太上老君果然是主角，连他自己的金手指都在保护太上老君。


第1650章 故事都是骗人的
　　“是谁？”
　　神情激动，兴奋的难以自持的太上老君，猛地转头，面色冷厉，道。
　　他竟然在刚刚的一刹那时间，感觉到了一股宛如混沌神雷般翻腾的毁灭气息。
　　不过，当他转头望去，看到背后的身影，却是愣住了。
　　因为他身后的身影，他太熟悉了，正是统领三界的玉皇大帝。
　　而且，他明显感觉到，玉皇大帝的实力带着一丝高深莫测，如果不是玉皇大帝的气息泄露了一丝，他或许仍然没有察觉到。
　　这个可怕的真相，震惊到了太上老君。
　　万界楼分店在西游记世界建立后，万界楼最顶尖的几位强者，差不对都踏入了九阶境界，玉皇大帝虽然没有在三界当众出过手，但是，太上老君也是知道玉皇大帝的实力境界。
　　可是，无论如何，太上老君都没有想到玉皇大帝的实力，竟然达到了这种境界。
　　他现在的实力境界，一根手指就足以碾压无数次得到‘躺着就能提升战斗力’金手指之前的自己，突破到了一个连自己都不知道是什么境界的地步。
　　太上老君甚至感觉，只要他想，甚至可以轻易捏爆西游记世界，即使拥有这样的实力，面对玉皇大帝竟然还有一种危险的感觉。
　　不过，如果玉皇大帝再让他多喘几口气，他的实力恐怕就能达到玉皇大帝的水平。
　　“好像也没什么难度。”
　　太上老君暗暗咂了咂嘴，有些怀疑，道。
　　如果他能够再拖延玉皇大帝十秒钟，肯定就无惧玉皇大帝了。
　　最重要的事情，是怎么拖延一些时间？
　　太上老君可以确信，玉皇大帝肯定发现了他身上的秘密，面对如此巨大的秘密，玉皇大帝把他斩杀也很有可能。
　　“哼！你得到了什么金手指？”
　　玉皇大帝面部狠狠抽搐了几下，声音淡漠道。
　　太上老君以为他发现不了吗？
　　他可以明显感觉到，太上老君发现他的时候，喘气的速度大约加快了十倍，比普通人还要快上一些。
　　还有太上老君的左脚不停的抬起落下，右腿不停的抖动，左手和右手也不停的做着动作，甚至他的十指也各自坐着奇怪的动作。
　　如果不是之前听到了太上老君的话语，换上另一个大神通者发现了实力发生翻天覆地变化的太上老君，出言进行逼问，局势就有可能发生完全的逆转了。
　　不用太久，只要再给太上老君三句话的时间，太上老君恐怕就会拥有反败为胜的实力。
　　太差劲了！
　　实在太差劲了！
　　这就是主角吗？
　　多喘几口气，多抖动几下腿部，多动动手指，就能拥有反败为胜的实力？
　　“你也得到了金手指？”
　　听到了玉皇大帝的询问，太上老君微微一愣，惊疑道。
　　无论玉皇大帝是不是得到了金手指，他都不介意和玉皇大帝多交流几下，只要再给他一点点时间，即使玉皇大帝对他产生了杀意，他也无惧。
　　因此，太上老君反而愿意和玉皇大帝多多交流，拖延时间。
　　“没错！”
　　玉皇大帝心中在一刹那的时间，思考了无数种方案，最终还是压下了斩杀太上老君的想法。
　　他现在的确有实力镇压太上老君，可是一旦他对太上老君出手，他的金手指就会自动崩灭。
　　而失去了金手指，他恐怕很难再有突破。
　　他现在的实力还不足以寻找到域外，若是对太上老君出手，他很有可能失去探索域外的机会。
　　太上老君的金手指的确比他强，可是，这种逆天的金手指选择宿主根本不是他能够决定的。
　　他杀了太上老君后，恐怕有九成的可能，无法得到太上老君的金手指。
　　若是他自己的金手指崩灭，太上老君的金手指他也无法得到，西游记世界的能量也完全无法供应他修炼，西游记世界将会成为一个困住他的牢笼。
　　如果不杀太上老君，那么事情的变化就有很多种可能了，至少他很有可能拥有探索域外的实力境界。
　　不过，不杀太上老君首先要保证，他自己也不被太上老君杀死。
　　因此，玉皇大帝在开口的一瞬间，他就把兜率宫内的所有法宝收走，进行充值，甚至连兜率宫的宫殿也充值了。
　　“陛下可知金手指的来历？”
　　太上老君虽然对玉皇大帝将整个兜率宫都收走，感觉十分的奇怪，但是，只要玉皇大帝不痛下杀心，他就十分满足了。
　　如今的兜率宫对于现在境界的他，如同破铜烂铁一般，没有任何的作用，玉皇大帝收走也就收走。
　　“不清楚，我也是刚刚得到金手指。”
　　玉皇大帝将整个兜率宫都充值完，发现自己的实力还可以增长，稍稍松了一口气。
　　不过，当他发现太上老君隐藏在袖口之中的一根手指，在疯狂的飞舞着，一息之内，可能就会摆动成千上万次，玉皇大帝面色又更黑了。
　　因此，他的神念一瞬间笼罩住了整个天庭，天庭内的所有神仙包括天兵天将，他们身上除了留下了一身衣服，其他的宝物全部被玉皇大帝收走了。
　　发现自己的实力仍然压过太上老君一线，玉皇大帝心中稍稍松了一口气，不过，他并没有放松，神念开始笼罩三界，特别是四海。
　　四海龙宫的宝库虽然被他干净，可是和大海深处的宝物相比，四海龙宫宝库之中的宝物有不算什么了，九牛一毛。
　　此时，万界楼六楼之中，所有顾客透过着时空通道就可以看到太上老君和玉皇大帝两人的实力都在疯狂暴涨，增长的速度比一些顾客突破境界之时，实力增长的速度还要快上十倍，甚至百倍，面色比玉皇大帝还黑。
　　“我们世界之中出现了两个金手指，这很有问题。”
　　太上老君也是发现了与玉皇大帝的实力在疯狂暴涨，全身抖动的速度不由再次加快，不过，并没有影响他和玉皇大帝的正常交流。
　　如果西游记世界之中，只有他一个人得到金手指，还可以说是意外。
　　可是，他和玉皇大帝都得到了金手指，而且，都是非常逆天的金手指，这就很不正常了。
　　“嗯？这件事情很有可能和万界楼有关。”
　　一直在三界搜索宝物的玉皇大帝，神念发现西游记世界之中多出了很多陌生的强者，犹豫道。
　　特别是发现万界楼顾客手中拿着的魔幻手机直播的视频，玉皇大帝本来发黑的面色，瞬间变得略显苍白，心中有着浓浓的庆幸。
　　因为，他发现万界楼顾客魔幻手机之中的视频，竟然就是他和太上老君两人的面孔。
　　幸好之前他生出的一些野望，只是在心中想想，没有做出什么实际行动。
　　若是真的做出了什么超出预料的举动，或许今天就是他从三十三重天跌到十八层地狱的日子。
　　太上老君也是发现了西游记世界之中多出的一些生灵，还有他们手中拿着的魔幻手机之中的视频。
　　这些正在观看直播的顾客，也是面色一变，连忙收起了自己的魔幻手机，回到了万界楼。
　　偷窥竟然被人发现了，这是非常尴尬的事情。
　　“你们两个获得的宝物，分别是游戏体系和金手指体系，有关万界楼的两个顾客的赌注。”
　　西游记世界，万界楼分店店长‘王陆’飞到了天庭，面带微笑，解释道。
　　玉皇大帝、太上老君，“……”
　　幸好兴奋过头了，没有来得及做其他的事情，更是没有像那些主角一般，喊出逆天的、日天的口号，推翻万界楼，超越万界楼的想法，也只是在心中想一想！
　　果然那些天天高喊逆天、灭天的主角，都只存在了故事了，因为这样喊的主角，全部都陨落了，成为了故事里的主角。


第1651章 责任重大
　　“什么赌注？”
　　玉皇大帝和太上老君面色有些难看，心情压抑，不过，两人并没有发怒，虽然两人被当做了棋子，但是，他们两个的收获却是无法想象。
　　如果还有这样的赌注让他们做棋子，他们还是愿意的。
　　更何况能够给他们这些逆天金手指的强大存在，也不是他们可以抗衡的。
　　“陆先生不知道是哪两个前辈？他们赌的又是什么？”
　　玉皇大帝收敛了负面情绪，面色平静，飞到王陆的身边，询问道。
　　对于万界楼的事情，他一直很好奇。
　　特别是突破到九阶境界后，他这种感觉更加的强烈，西游记世界对于九阶境界生灵来说，界域太小了。
　　如今听到了王陆的话语，他更加明白万界楼的宽阔舞台。
　　他们激动难以自持的金手指，仅仅是万界楼两个顾客赌注的道具，可想而知，这两个顾客的强大实力。
　　一旁的太上老君，也是露出了好奇的目光，心中有着无比的好奇和向往。
　　无论是他的金手指，还是玉皇大帝的金手指，这两个金手指的能力都超脱了他们的想象。
　　“是两个多元宇宙的掌控者。”
　　王陆微微笑道，目光停留在玉皇大帝和太上老君身上，眼神之中闪过一丝羡慕。
　　虽然作为万界楼分店店长，享受了很多优惠政策，但实力却只达到了八阶境界，和眼前的太上老君和玉皇大帝相比，他的进步还是不值一提。
　　仅仅不到三分钟的时间，玉皇大帝和太上老君的实力境界就突破到了十阶境界，具体是什么境界，还无法确定。
　　他们获得金手指很有可能是十阶顶尖境界的宝物，能够帮助宿主成为十阶顶尖境界的强者。
　　他现在还不知道什么时候才能成为十阶顶尖境界强者，而根据玉皇大帝和太上老君的金手指，两人绝对可以在短时间内成长到金手指的极限。
　　“多元宇宙掌控者？”
　　玉皇大帝和太上老君微微点头，他们对于多元宇宙这个名词并不陌生。
　　他们享受着万界楼的局域网，搜索到的信息虽然无法和万界楼顾客相比，但是，大部分信息还是搜索到的。
　　万界楼关于世界等级划分，他们还是能够搜索到的。
　　“游戏掌控者和金手指掌控者，他们的实力足以占据万界楼强者榜和万界楼富豪榜。”
　　王陆继续介绍道。
　　同时，他心中也是有些好奇。
　　等玉皇大帝和太上老君都成为十阶顶尖境界的强者后，他们还一直待在西游记世界会多么无聊？
　　信念一动，就能观察到西游记世界任何一个地方。
　　而且，在西游记世界之中，他们本身都超越了西游记世界的存在，除了不知道关于万界楼的事情，其他事情都了如指掌。
　　西游记世界对于他们来说，已经不是承载他们的世界了，而是关押他们的监狱了，永生永世的关押着。
　　如果百年、千年他们或许还可以接承受，可是，十万年、百万年后，他们恐怕就会成为类似遮天大世界之中的生命禁区之中的至尊，成为毁天灭地的存在，寻找打破世界束缚的方法，寻找到更宽阔的世界。
　　听到王陆的解释，玉皇大帝和太上老君轻轻点了点头，若是万界楼随便一个顾客就能做到这样的程度，那么万界楼也太可怕了。
　　“赌注是什么？”
　　太上老君犹豫了一下，道。
　　这个赌注事关万界楼最顶尖的两位顾客，在那两位多元宇宙掌控者眼中或许是一件非常小的事情，可是对于他和玉皇大帝来说，却是巨大无比的事情。
　　赌注就会有输赢，谁知道那位赌输的多元宇宙掌控者会不会迁怒与他？
　　“一天之内，你们两个人的实力，谁会变得更强？”
　　王陆并没有隐瞒，金色光球和游戏掌控者也没有要求他们隐瞒，而且，即使公布了金色光球和游戏光球的赌注内容，也不会影响赌注的结果。
　　不过，在他的内心之中，认为金色光球赢得赌注的机会更加。
　　太上老君的‘躺着就能提升战斗力’的金手指实在太BUG了，只是几分钟的时间，太上老君就成为了十阶境界的强者。
　　一天之内，太上老君绝对可以轻轻松松成为十阶顶尖境界的强者。
　　而玉皇大帝的‘无限金钱游戏’就不同了，如果是在万界楼之中，一天之内，玉皇大帝的赢面更大一点。
　　可是，这里是西游记世界，资源是有限的。
　　一天之内，玉皇大帝绝对可以把西游记世界的宝物搜集的差不多，等他把西游记世界的宝物资源充值完后，玉皇大帝就无法再靠‘无限金钱游戏’金手指提升实力。
　　而太上老君却不同了，或许现在没有疯狂充值的玉皇大帝提升的实力快，但是，他的实力提升几乎是匀速的，不断提升，没有任何的限制。
　　准确的说，唯一的限制，就是‘躺着就能提升战斗力’金手指的限制。
　　“一天之内，谁的实力提升的更多？”
　　玉皇大帝和太上老君闻言，不由对视了一眼，面面相觑，眼神之中有着浓浓的疑惑。
　　难道万界楼的强者都这么疑惑吗？
　　赌什么不好，竟然赌这么无聊的赌注，一天之内，谁能把他们变得更强？
　　他们还以为金色光球和游戏光球有什么惊人的赌注，竟然是这么一个无聊的赌注。
　　“这是关两个修炼体系的大碰撞，牵扯很多，赌注更是涉及到超脱级宝物。”
　　看着玉皇大帝和太上老君的表情，王陆不由出言解释道。
　　表面看起来金色光球和游戏光球的赌注很普通，好似两个顾客的意气之争，可是，输赢之后，导致的结果却是巨大的。
　　虽然金色光球无论输赢，金手指体系都会在万界楼顺利的推行，但是，游戏光球就不同了。
　　若是游戏光球输了，游戏体系就很难和金手指体系抗衡了。
　　玉皇大帝、太上老君，“……”
　　他们竟然牵扯到两个修炼体系的大碰撞，他们的输赢结果，竟然会有这么大的影响。
　　这一刻，他们感觉压力好大，仿佛被赋予了巨大的历史使命，将决定两个修炼体系节点的走向。


第1652章 你真强，有我一半强！
　　知道了赌注的内容后，玉皇大帝面无表情，直接盘坐在了地上，神念疯狂扩散，瞬间笼罩住三界，并且向域外蔓延。
　　除了三界的一件件法宝，一座座金山银山，一颗颗珍珠玛瑙飞向玉皇大帝，域外之中的一颗颗远古星辰也是轰然爆炸，其中的星辰之精、金银、炼器材料等等宝物，也是汇聚到玉皇大帝身边。
　　相比玉皇大帝的‘静’，太上老君整个人都动了起来，全身的每一个部位都在疯狂的运动着，做着不同的动作，只是速度太快了，在十阶境界以下生灵的眼中，太上老君好似原地消失了。
　　“看来这一次金色光球稳赢了！”
　　万界楼主殿之中，有顾客微微摇头，以玉皇大帝的实力，要不了几分钟就会把西游记世界内的宝物搜集的一干二净。
　　没有了宝物充值，玉皇大帝完全靠着‘无限金钱游戏’提升的实力境界，不可能靠着自己提升，更不要说在一天内的时间，靠自己提升实力。
　　“平台太小了，无限金钱游戏受到了太大的限制。”
　　有顾客看的很明白，游戏光球把舞台定在西游记世界就是一个错误，如果游戏光球选择在雪鹰领主大世界、莽荒纪大世界等超级大世界，他们可以确信最后赢得恐怕就是游戏光球了。
　　‘无限金钱游戏’的宿主实力越强，搜索到的资源就会越多，升级机会越快。
　　而西游记世界本身等级太低，别说让一个十阶境界的强者搜索，就是一个九阶顶尖境界的顾客，也能够很快把西游记世界的资源搜索的一干二净。
　　没有了宝物充值，‘无限金钱游戏’就失去了作用。
　　“不知道购买类似‘躺着就能提升战斗力’金手指的价格贵不贵？”
　　有顾客完全被‘躺着就能提升战斗力’金手指征服了，‘无限金钱游戏’固然逆天，可是，‘躺着就能提升战斗力’金手指什么都不用付出，就能提升实力。
　　这是一笔只需要前期一次性投入，后期一直享受的投资，实在划算。
　　“我感觉这种金手指恐怕需要超脱级宝物才能交易到，甚至需要十一阶宝物。”
　　有顾客苦笑，道。
　　这种逆天的金手指，或许只能把宿主提升到十阶顶尖境界，可是，很方便迅捷，严格意义上讲，已经超出了十阶商品的等级。
　　万界楼之中的任何一个十阶境界的顾客，他们都没有能力炼制出这么逆天的法宝。
　　……
　　听着周围顾客的议论声，游戏光球的本身的球体都有些扭曲了，变成了一个椭圆形的银色球体。
　　不要说其他顾客，就是他自己，也不对赌斗抱着任何胜利的希望，他现在只期望这一场赌斗能够以平局结束，保住他最后的颜面。
　　“同是多元宇宙掌控者，金手指体系能够做到，游戏体系应该也能够做到啊！”
　　游戏光球心情极度的愤懑，有着浓浓的不甘。
　　无论怎么看，游戏体系面对金手指体系都处于绝对的下风。
　　这种结果，他如何能够接受？
　　“炼化！”
　　游戏光球有些颤抖道。
　　他的话音刚落，游戏多元宇宙之中放置的几具超脱级混沌魔神的躯体，其中有一具直接化为了分解，融入了游戏多元宇宙。
　　一点点融入超脱级混沌魔神躯体，见效太慢，他等不了了。
　　“玉皇大帝动作停了！十阶高级境界的实力。”
　　就在这时，突然一道惊呼声在游戏光球耳边响起。
　　作为多元宇宙掌控者，他早就开通了本体和多元宇宙随时连通的权限，他怕真怕哪一天自己在万界楼待久了，和游戏多元宇宙断绝了联系，游戏多元宇宙会产生一个新的多元宇宙掌控者。
　　游戏光球听到惊呼声，心神再次转移到时空通道之中的玉皇大帝身上，心中十分的紧张。
　　如果玉皇大帝最后卡在十阶高级境界，他最后必输无疑了，这才过去多久，距离一天的时间，还没有过去十分之一。
　　“玉皇大帝的气息现在比太上老君强，不过照这个趋势，要不了多久双方就会持平了。”
　　“当玉皇大帝升级速度低于太上老君气息增长速度的时候，结果就已经注定了。”
　　“不过，真的好羡慕玉皇大帝，这才过了多久，就从一个九阶初级境界的生灵，提升到了十阶高级境界。”
　　……
　　看着停下里的玉皇大帝，万界楼众人纷纷向游戏光球投过去怜悯和敬畏的目光。
　　若是游戏光球选择一方超级大世界，或者一方多元宇宙，胜利恐怕就是游戏光球了。
　　不过，即使游戏光球输了，可是，游戏光球展现的能量也不是他们可以匹敌的，短短片刻的时间，就让玉皇大帝突破到了十阶高级境界。
　　十阶高级境界的顾客在万界楼之中，也是一方顶尖强者。
　　“真的不能再升级了！”
　　游戏光球有种作茧自缚的感觉，他故意选择游戏光球也是有目的的。
　　西游记世界内，玉皇大帝作为名义上的统治者，做出什么事情都是合法的。
　　靠着玉皇大帝身份的先机，和‘无限金钱游戏’的加持，玉皇大帝在第一时间就会成为超出西游记世界承载的强者。
　　以西游记世界绝对第一强者的实力和三界统治者的身份，玉皇大帝可以把西游记世界内的宝物搜刮一空。
　　没有了任何宝物和资源，获得了金手指的太上老君恐怕也不会有任何提升。
　　原本按照游戏光球的计划，应该是玉皇大帝三分钟解决战斗，太上老君得到了金手指却完全没有用处。
　　“诸位对不起了，一天后，我会再把你们的实力还给你们。”
　　西游记世界之中，原本停下的玉皇大帝，眼神之中闪过一丝犹豫，突然开口道。
　　虽然不知道具体有多少万界楼顾客在观察他们两个，但是，玉皇大帝知道绝对有很多万界楼顾客在观看，甚至还有万界楼的员工，包括神秘无比的店主。
　　这一次，他要赢！
　　他的话音刚落，三界之内，除了太上老君、万界楼顾客，其他生灵体内的精血全部被一股强大的力量剥离，凝聚成一枚枚血红色晶石疯狂向玉皇大帝汇聚而去。
　　与此同时，三界之内的各种能量也是被压缩，形成一块块能量石，飞向玉皇大帝。
　　此时此刻，西游记世界彻底成为了末法世界，没有了任何的能量，各种法则被剥离，甚至连天道都被玉皇大帝直接抓住，充值进入‘无限金钱游戏’。
　　“干的好！”
　　原本内心已经认输的玉皇大帝，见到实力再次疯狂提升的玉皇大帝，忍不住兴奋道。
　　虽然破坏了西游记世界，但是，以玉皇大帝如今的境界，瞬间就可以恢复。
　　玉皇大帝现在是十阶高级境界，他不信他整个西游记世界都充值了进去，还提升不到十阶巅峰境界。
　　如果真的不能，他只能说天意如此，游戏体系败于金手指体系。
　　听着游戏光球的兴奋大叫，万界楼众人也是有很多顾客瞬间明白了游戏光球的想法。
　　只要玉皇大帝提升到了十阶巅峰境界，游戏光球就先天不败了，要么胜利，要么平局。
　　“好算计~”
　　金色光球有些肉疼道。
　　他的视线死死盯着时空通道另一边的玉皇大帝，十分的紧张。
　　他的内心，早就默认自己赢得了这一场胜利，游戏光球的赌注一个拳头大小的超脱级混沌魔神躯体，也是他的囊中之物。
　　可是，按照眼前的情况，这煮熟的鸭子很有可能要不翼而飞了。
　　因为平局的话，他什么也得不到。
　　这一次绝好得到超脱级混沌魔神躯体的机会，在他的手中，轻轻溜走，他如何不心痛？
　　“嗯？”
　　玉皇大帝自然不知道他的疯狂动作，吸引了万界楼所有人的目光，当把西游记世界的天道充值后，玉皇大帝发现了一个非常大的问题。
　　3000级后面的3001级的升级金额是+∞，玉皇大帝连忙用自己的魔幻手机查看一下‘+∞’符号的意思。
　　是不是改变了充值的方法，或者要换一种充值的方法。
　　“‘+∞’，正无穷大，正无穷大表示比任何一个数字都大的数值。”
　　看着魔幻手机上的解释，玉皇大帝顿时变得目瞪口呆，整个人呆立在原地。
　　没有任何一个字数比‘+∞’大，岂不是他不可能再升级了？他满级了？
　　“干的好，干的好！”
　　游戏光球连忙调看了玉皇大帝的数据，激动道。
　　这一局稳了！
　　‘无限金钱游戏’满级了，也就说明玉皇大帝成长到了他能够提升到的极限，十阶巅峰境界。
　　而以金色光球的实力，肯定不能把太上老君提升到超脱级。
　　否则的话，金色光球会用自己的本源赌他的超脱级魔神躯体，除非脑子进水了。
　　“嗯？”
　　就在这时，游戏光球发现了多元宇宙的变化，声音越发兴奋了，一具超脱级混沌魔神躯体果然给他带来了巨大的变化。
　　不过，他并没有立刻说出来，而是在等待一个机会。
　　“这个结果有着出乎预料啊！”
　　万界楼众人也是有些发愣，‘无限金钱游戏’达到了极限，除非金色光球创造的金手指等级超出‘无限金钱游戏’，否则，这一局，只能是平局。
　　“平局！”
　　金色光球沉默了，大约过了一分钟，也是调出了太上老君的数据，声音有些不甘，道。
　　“太上老君战斗力：+∞。”
　　太上老君的战斗力也是提升到了极限，无法再继续提升。
　　“金手指掌控者我承认你的实力比主神强上一些，想不到我都拿出了五成实力，还不能赢你。”
　　游戏光球突然飞到金色光球的身前，声音赞叹道。
　　他怎么能让金色光球抢了他的风头？他要逆转风向！
　　金色光球，“……”


第1653章 事实胜于雄辩
　　“‘躺着就能提升战斗力’金手指很不错，和我掌控的游戏体系，‘一刀满级’，‘开局满级大礼包’很相似，是我小觑你了，不应该只使用五成的实力。”
　　游戏光球声音带着一丝歉意，好似真是在为自己的自大，向金色光球道歉。
　　他仿佛完全忘记了自己之前的凌乱和后悔，如同在讲述一件非常普通的事情。
　　“你在说什么？”
　　金色光球微微一愣，良久后，声音猛地太高，尖锐道。
　　他原本还打算比赛结束后由，缓和一下和游戏光球的关系。
　　可是，游戏光球的话语，让他深深的感觉到了游戏光球的无耻至极。
　　不要以为他们只是球体，没有脸，就可以这么不要脸。
　　万界楼其他顾客或许不清楚，他却是一清二楚，为了他的本源，游戏光球使用十二成的实力，他也相信。
　　至于游戏光球口中的五成实力，完全是荒诞不已，满嘴胡言乱语。
　　“不要生气，下一次比赛我一定会全力以赴，这次是我的错。”
　　游戏光球语气诚恳，悬浮在半空的银色光球起起伏伏，好似在给金色光球弯腰道歉。
　　“我应该认真全力出手的，我实在没有想到，你的实力竟然能够和我五成的实力抗衡。”
　　金色光球，“……”
　　这一刻，他终于知道主神光球为什么会被游戏光球死死的压制着，没有丝毫反抗的能力，原来是游戏光球不仅没有了节操，连行为准则都没有了，见鬼说鬼话，见人说人话。
　　“你不信？”
　　游戏光球仿佛没有察觉到金色光球的鄙视，也好似没有感觉到周围投来的一双双充满质疑的目光。
　　虽然游戏光球没有面部表情，但是，之前从游戏光球的话语之中，万界楼众人还是能够听到游戏光球话语之中的恼怒和后悔，根本不像是只使用了五成实力的气度。
　　“我知道你很难相信，和我还有这么大的差距，不过，你不要气馁，你总有一天会达到我这个境界。”
　　游戏光球淡定道。
　　说完后，身上飘出了三个银色光团。
　　“这三个光团，分别是‘一刀满级’、‘开局就满级’和一个超脱级游戏体系。”
　　“这是我打算交易给万界楼的商品，也算推广一下游戏体系，若是哪一个顾客购买了这三件商品，有什么不明白的，可以向我咨询。”
　　游戏光球说完后，十分的平静，而后就把三个银色光团放在了一个水晶柜台的上方。
　　三个银色光球放在上面后，瞬间就消失了。
　　“这么巧！我创造的超脱级游戏体系就在这里。”
　　游戏光球本打算让万界楼众人用魔幻手机搜索一下，寻找他交易掉的三个游戏体系商品所在位置。
　　只是他没有想到，自己创造的超脱级游戏体系就出现在了他不远处，一眼就望到了。
　　这个完美的位置，更符合他现在的形象。
　　“无尽吞噬游戏，游戏掌控者创造，超脱级商品，可以吞噬任何能量，不断变强，有突破到超脱级境界的可能。”
　　万界楼众人闻言，目光都是顺着游戏光球飞向的方向望去，就看到了一个悬浮在半空的水晶柜台，里面有一个银色的光团，水晶柜台上还有商品的简短介绍。
　　正是游戏光球交易的超脱级游戏体系商品。
　　“真的是超脱级商品？难道游戏光球说的是真的？”
　　“如果游戏光球可以创造出超脱级商品，游戏光球和金色光球的差距，或许不仅仅是五成，金色光球根本不是和游戏光球一个境界的。”
　　“难道游戏光球之前的紧张和忐忑，是因为太自大，差点导致输了赌注导致的？”
　　“如此说的话，游戏光球还是十分谦让的，如果他想赢金色光球，全力以赴的话，比他低一个境界的金色光球，怎么可能是游戏光球的对手？”
　　……
　　万界楼众人原本也以为游戏光球在胡扯，可是，看着他们面前水晶柜台之中的‘无尽吞噬游戏’，几乎所有人都动摇了，有些相信游戏光球的话语。
　　事实摆在眼前！
　　游戏光球能够创造出超脱级商品，这本身就代表着游戏光球的实力境界凌驾在金色光球之上。
　　甚至不少人认为，游戏光球认为金色光球可以媲美他五成的实力，很有可能是谦虚的话语。
　　“这不可能！”
　　金色光球彻底凌乱了，脑海一片混乱。
　　按照理智的分析，即使游戏光球可以创造出超脱级游戏体系，他的本源对于游戏光球来说，也是至宝，而且是拥有着致命吸引力的宝物。
　　可是，事实摆在他的眼前，游戏光球创造出超脱级游戏体系是事实。
　　“看来游戏光球这一次在镇压洪荒多元宇宙世界任务之中，得到的收获很大啊。”
　　万界楼那些参加镇压洪荒多元宇宙世界任务的十阶顶尖境界顾客，一个个面面相觑，心中暗道。
　　他们和游戏光球一起执行镇压洪荒多元宇宙的任务，很清楚游戏光球的实力，只能创造出十阶顶尖的游戏体系。
　　如果之前他能够创造出超脱级NPC，镇压洪荒多元宇宙的世界任务也不会耗费那么多时间了。
　　造成如此局面，只有一个可能，游戏光球靠着镇压洪荒多元宇宙的世界任务的报酬，突破到了一个新的境界。
　　而且，还不是赌斗之前突破的，很有可能是刚刚突破的。
　　不过，没有一个人去揭穿游戏光球。
　　游戏光球只是在装逼，打压的对象只是金色光球，而且，只是言语上的打击，他们没有必要掺和进去。
　　同时，他们也有些好奇，同样收获巨大的主神光球为什么露面，他应该也突破了。
　　难道游戏光球炼化了所有超脱级混沌魔神躯体，主神光球不舍得？
　　“游戏光球突破了？这不可能，不可能……”
　　主神光球的府邸之中，主神光球猛地飞起来，在府邸内，来来回回的飞来飞去，上上下下，好似一个无头苍蝇，不断喃喃自语道。
　　游戏光球一边和金色光球赌注，一边研究超脱级混沌魔神躯体，他只是分出了一丝丝心神关注赌注，几乎所有精力都在研究超脱级混沌魔神躯体。
　　为什么他一点收获都没有？
　　“难道游戏光球把所有超脱级混沌魔神躯体全部炼化了？”
　　主神光球想到了一个震惊的可能，十分不确定，道。
　　他不认为自己的能力比游戏光球低，那么造成这个差距的可能，只有一个，游戏光球炼化的超脱级混沌魔神躯体比他多，引起的变化自然比他多。
　　主神光球咬了咬牙，只留下一个超脱级混沌魔神的头颅，其他的超脱级混沌魔神躯体全部被他炼化了，等待着下面可能发生的变化。
　　“我要回去好好闭关了，消化世界任务之中的收获，你们好好观赏。”
　　留下了一群惊疑不定的万界楼顾客，游戏光球轻飘飘的飞走了。
　　他难道要告诉万界楼众人，他其实没有能力创造出超脱级商品，只是突破了一点点原有的限制？
　　他只能创造出十阶顶尖的游戏体系，万界楼之所以把他创造的‘无尽吞噬游戏’判定为超脱级商品，是因为他在‘无尽吞噬游戏’的最后一级，放置了三滴超脱级混沌魔神的精血。
　　如果达到十阶顶尖境界的宿主，天赋十分的逆天，说不定可以靠着三滴超脱级混沌魔神精血，修炼到超脱境。
　　超脱级混沌魔神躯体那么珍贵，傻子才会一下炼化完。
　　游戏光球离开后，原本聚在一起的万界楼顾客也是纷纷散开，继续游逛万界楼六楼。
　　西游记世界，万界楼分店。
　　“胜负已分，双方平局！”
　　王陆面带微笑，道。
　　赌注的结果，也是超出了他的预料。
　　他现在还好奇另一件事，不知道有没有万界楼顾客为这一次赌斗设立赌盘，如果真有的话，恐怕要赚翻了。
　　“平局吗？”
　　一旁的玉皇大帝和太上老君闻言，心中都是狠狠松了一口气，有些庆幸。
　　这个结果，对于他们来说，或许是最好的结果了，不会让某一个多元宇宙掌控者过于丢颜面。
　　不然的话，赌斗的战火很有可能引到他们的身上。
　　“嗡~”
　　知道了结果后，玉皇大帝平复了紧张的情绪，右手缓缓抬起，一滴赤红色精血从他的食指飞出，飞入到了西游记世界的虚空之中。
　　而后，西游记世界好似被灌注了无限生机，一条条河流瞬间形成，云霞蒸蔚，一挂挂星河凭空而出，星光璀璨，一座座大山拔地而起，浩瀚磅礴，诸多景象汇聚，整个世界都在复苏。
　　原本被玉皇大帝剥离法力精血的三界生灵，也是恢复了实力境界，而且，潜力也被玉皇大帝稍稍拔高。
　　此时的西游记世界不仅恢复了原貌，而且，更加的浩瀚宽阔，甚至世界等级都提升了很多，如今的西游记世界，若是有生命机缘逆天，说不定能够突破到十阶境界。
　　“我们何去何从？”
　　将西游记世界恢复好，玉皇大帝和太上老君相互对了一眼，都从对方的眼神之中看到了一丝迷茫。
　　西游记世界对于他们两个来说，已经不存在任何的秘密。
　　如今的西游记世界，对于他们两个来说，只不过只稍大一点的牢笼。
　　他们有些无法想象，未来一直待在西游记世界的枯燥岁月，会是一种什么样的生活。
　　“你们不要看我，我也没有办法。”
　　王陆望着玉皇大帝和太上老君投过来的目光，摇了摇头，道。
　　他虽然很想把玉皇大帝和太上老君收为万界楼分店的店员，可是，这件事情不是他能够做主的。
　　万界楼分店店员也是万界楼员工，若是说出去，恐怕有无数万界楼顾客争夺，玉皇大帝和太上老君和万界楼十阶顶尖境界的顾客相比，并没有任何的优势。
　　玉皇大帝和太上老君的去留，只有一个人能够决定，万界楼的店主。
　　“我有一个建议，允许你们进入万界楼，不过，你们需要‘朝九晚五’为万界楼工作，而且，这个契约会无限制延长下去。”
　　就在这时，周阳的身影出现在了西游记世界，淡淡的声音在玉皇大帝和太上老君两人耳边响起。
　　周阳很清楚，当玉皇大帝和太上老君达到了十阶顶尖境界，他们已经不适合留在西游记世界了。
　　不过，他也不会轻易让玉皇大帝和太上老君轻易进入万界楼。
　　王陆，“……”
　　朝九晚五？不愧是店主，很合理的压榨！
　　玉皇大帝、太上老君，“……”
　　每天只工作八个小时，就能进入万界楼？还有这么便宜的事情？


第1654章 工分制度
　　“店主，我们愿意。”
　　玉皇大帝和太上老君两人面色恭敬，毫不犹豫，道。
　　两人的声音略显颤抖，显然十分的激动。
　　一天只工作八个小时，还有十六个小时自由活动，比他们待在犹如牢笼一般的西游记世界之中，自由了很多。
　　待在西游记世界之中，一天二十四小时都可以自由活动，可是，这二十四小时他们又能干什么？
　　他们本身的存在，比西游记世界本身的等级还高，想修炼也没有办法修炼，他们相当于被关在一个禁闭室之中。
　　而进入了万界楼之中，除了八个小时的工作，其他时间都可以自由支配。
　　玉皇大帝和太上老君都很清楚自身的状态，他们都是靠金手指提升的实力，往后的岁月想要靠自己修炼参悟大道的可能性很小了。
　　因此，他们未来的修道之路，恐怕只能靠万界楼的商品强化了。
　　每天自由的十六个小时，正好可以积攒财富，或者寻找一些其他可以突破修炼的办法。
　　“你们放心好了，允许你们调休，如果你们一天工作了二十四个小时，接下来的二天都可以自由活动，如果你们连续工作三天，接下来八天都可以自由活动。”
　　周阳微微笑道。
　　游戏光球、主神光球和金色光球的出现，让周阳看到了一条万界楼更为便捷的发展之路。
　　玉皇大帝和太上老君只是一个特例。
　　“多谢店主，多谢店主……”
　　玉皇大帝和太上老君闻言，连连拜谢道。
　　按照周阳所言，他们若是连续工作四个月，那么一年之内的剩余时间，他们都可以自由支配了。
　　虽然一天有十六个小时可以自由活动，也在他们心理的承受范围内，可是和一年之内，他们有八个月可以自由活动相比，他们当然是倾向于后者。
　　一天十六个小时，很难进入深度闭关状态，需要随时警醒，怕错过给万界楼工作的时间。
　　现在却是不同了，他们完全可以每个月连续工作十天左右，然后支配剩余的时间。
　　“王陆好好工作，等过一段时间，我会把你调到更高级的世界。”
　　周阳又对王陆叮嘱了一句，就带着玉皇大帝和太上老君回到了万界楼。
　　一天工作八个小时，自然不是只工作八个小时，只是相对于万界楼的一天之中的八个小时。
　　这八个小时的工作，周阳是打算放在时间之塔的最高层，让他们在时间加速状态下，工作万界楼时间流速的八个小时。
　　“你们可以自由活动一下，从明天开始，正式工作，我会安排专门人员通知你们具体的工作内容和工作地点。”
　　周阳目光在强自压制着兴奋激动的玉皇大帝和太上老君身上扫视了一下，缓缓道。
　　第一天进入万界楼，即使让他们工作，他们也很难静心来，倒不如让他们先逛一逛万界楼。
　　更何况现在已经是傍晚了，距离明天也没有多久了。
　　“是店主。”
　　玉皇大帝和太上老君躬身拜道，直到周阳的身影消失在他们面前，两人才兴高采烈的向万界楼主殿快步走去。
　　他们一直期待进入的万界楼，终于进来了。
　　“系统发布一个通告，工分制，万界楼每天会发布特定的工作任务，每一个工作内容，有一定的工分。”
　　“工分没有任何的限制，只要工分足够可以购买任何品级的商品。”
　　周阳思考了一下，很快确定了工分制的内容。
　　时间之塔出现后，万界楼很多顾客都在时间之塔的加速下，炼制丹药或者炼制法宝。
　　不过，无论他们炼制一千件九阶法宝，还是一万件九阶法宝，他们都购买不起一件十阶法宝。
　　造成这种情况的原因，是因为高品阶的商品，全部都是采用以物易物的方式。
　　价值点、灵点、元点是万界楼的三种货币单位，其中最坚挺的元点货币，他最多也只能购买到九阶商品。
　　而想要购买十阶商品，顾客就必须拿出十阶宝物进行以物易物。
　　这也就造成了万界楼顾客很难购买到万界楼顶尖商品，除非有什么特殊活动之时，他们才有机会购买到顶尖商品，而且，还是完全看运气。
　　工分制却是不同，只要工分足够，即使购买超脱级商品，也是可以的。
　　周阳从来没有忘记万界楼的信条，商通万界，让所有人给我打工。
　　这个工分制度，周阳一直在酝酿之中，可是，条件一直不成熟，现在条件终于成熟了。
　　若是之前公布工分制度，比如万界楼发布一个工作任务，采摘一百株真龙不死药，这个任务根本没有人顾客能够完成。
　　现在却是不同了，无论是游戏光球、主神光球还是金色光球，他们都可以完成这个工作内容。
　　又比如万界楼发布一个工作任务，需要十立方的七彩仙金，以往万界楼之中出现七彩仙金最大的一块，也就拳头大小，哪有顾客能够完成这个工作任务。
　　虽然发布一些简单的工作任务，万界楼顾客也能够完成，可是，这样的话，工分制也会再次贬值，失去了购买力，和以前的价值点、灵点、元点一般。
　　如果周阳发布一个工作任务，炼制一百件六阶剑型法宝，万界楼有太多顾客能够完成这个工作任务。
　　即使把这个工作任务定义为一个工分，那么炼制一百件七阶剑型法宝又该给多少工分，炼制一百件八阶剑型法宝又该给多少工分？
　　要不了多久时间，工分制就会失去应有的挺值，直到被取缔掉。
　　工分制需要难度高，又要有人能够完成。
　　“……工分没有任何的限制，只要工分足够可以购买任何品级的商品……”
　　万界楼通告响起的一瞬间，万界楼众人就全神贯注的倾听着，特别是听到工分可以购买任何品级的商品后，整个万界楼都轰动了。
　　几乎在同一时刻，万界楼众人都向时间之塔汇聚过去，因为，工作任务发布的地点就是在时间之塔。


第1655章 价值非凡的工分
　　“布玛，交给你一个任务。”
　　周阳将工分制的通告发出去后，又把布玛通知了过来。
　　虽然他下意识的想到高要负责有关工分制的事情，但是，一想到高要负责主管万界楼主殿的事情，周阳就不打算把这件事情交给他了。
　　在万界楼所有员工之中，周阳筛选了一番，选择了平时比较空闲的布玛。
　　布玛对于周阳召唤她过来，倒是兴奋了一会，围在周阳的周围欢快的说着她最近几天发生的各种事情。
　　“我们走吧。”
　　周阳一边听着布玛的话语，偶尔回上一句，一边向着时间之塔走过去。
　　主管工分制方面的工作，并不复杂。
　　因为万界楼发布的工作任务，全部是有关万界楼暂时短缺的商品，比如吞天魔罐目前万界楼之中只有一件，万界楼顾客却是有很多顾客想要购买吞天魔罐。
　　万界楼就可以发布一个工作任务：“一天之内，炼制二十件吞天魔罐，报酬：1工分。”
　　这个工作任务，除了狠人大帝可以完成，万界楼之中的十阶境界强者都有能力炼制吞天魔罐，还有一部分九阶顶尖境界的顾客也有能力完成。
　　只要接下这个工作任务的顾客，一天之内，可以完成了这个工作任务，就可以奖励一个工分。
　　又或者突然有一个万界楼势力需要购买一千件四阶长剑型法宝，三千件四阶黑色盔甲法宝，和一万颗四阶丹药的突破屏障的龙虎丹。
　　万界楼可能一时间不能拿出这些商品，就可以发布一个工作任务，比如要求八个小时工作。
　　接下这个工作任务的顾客，不仅需要完成上面的工作任务，而且，还需要在时间之塔加速的情况下，完成一些万界楼零零散散的工作任务。
　　具体报酬的工分数目，周阳还需要进一步明细。
　　“不知道想要获得工分具体需要完成哪些任务？”
　　“难度大不大，不知道接下工作任务有什么具体要求？”
　　“不知道我们有没有机会接下工作任务，购买十阶商品需要多少工分？”
　　……
　　时间之塔周围，围拢着密密麻麻的人交头接耳的讨论着关于工分制的问题。
　　工分制度的出现，让所有顾客都看到了突破到更高级的希望。
　　十阶境界以下的顾客，只要有工分，也有能力购买到十阶商品。
　　类似盘龙大世界鸿蒙等十阶境界的顾客，实力境界完全超出原世界的承载极限，无法从原世界获得到更高品级宝物。
　　也有如同金色光球这种特殊的生命体，想要购买超脱级商品，却是拿不出等级的宝物，以物易物。
　　工分的出现，完全打破了这个束缚。
　　只要经过一段时间的积攒，一位运气不错的十阶初级境界顾客，很有可能通过积攒的工分，购买到一件十阶中级的商品。
　　若是运气不好，那就需要积攒很长一段时间了。
　　不过，也有快捷的方法。
　　周阳不会限制工分的交易，只需要向万界楼缴纳一定的费用，周阳允许一些顾客交易工分。
　　这样的话，对于低级境界的顾客，他们可以交易工分，从高级境界顾客那里换取到他们需要的商品。
　　而高阶顾客则可以用一些自己有能力制造的宝物，高价交易到工分，更快的积攒更多的工分。
　　如果万界楼照这种方式运转，能够更加快速的运行。
　　万界楼顾客在讨论工分制的同时，目光也不忘注意着半空的一个巨大的水晶屏幕，等待着上面显示信息。
　　有不少万界楼顾客发现时间之塔上的水晶屏幕是在万界楼发布工分制通告后出现的，很有可能就是公布工作任务的平台。
　　虽然通告了工分制，但是，很多顾客都清楚，能够获得工分的工作任务肯定不会多。
　　不然的话，万界楼完全可以设置一个新的货币单位，没有必要特别设置工分制度。
　　这种可以获得工分的工作任务是有限的，谁也不知道具体难度是什么，万一有很多人符合要求，如果晚一步，工作任务就有可能被其他顾客抢走了。
　　“大家静一静！”
　　周阳身形一动，直接带着布玛出现在水晶屏幕的前方，面色平静，道。
　　水晶屏幕正是万界楼众人目光的集中点，出现在水晶屏幕前方，也不用直接通知万界楼众人转移注意力。
　　“关于工分制的内容，大家也收到了，我现在进一步讲解一下工分制的流程。”
　　周阳说了一句，而后心神一动，调动万界楼的信息，一些关于短缺商品的信息。
　　“十阶宇宙战舰。”
　　周阳发现万界楼很多十阶境界的顾客都预定了一艘十阶境界的宇宙战舰，一共预定了十三艘宇宙战舰，分别是不同等级的十阶宇宙战舰，万界楼现在还没有交付。
　　其中十阶初级宇宙战舰的需求量最大，十阶顶尖宇宙战舰的预定数目最小，只有一艘。
　　“发布工作任务：一天之内交付十五艘十阶初级宇宙战舰，五艘十阶中级宇宙战舰，五艘十阶高级宇宙战舰，三艘十阶顶尖宇宙战舰。”
　　“报酬：8工分。”
　　周阳犹豫了一下，大致确定了工作任务的报酬。
　　工作任务发布的肯定不会多，既然如此，他就把工分的价值提高一些。
　　不需要规定严格的价值体系，可以把工分确立为一种幸运的积分，只要幸运积分达到一定的数目，就可以完成一个愿望。
　　“还需要发布一个大部分顾客都能完成的工作任务。”
　　交付宇宙战舰的工作任务，万界楼之中能够完成这个工作任务的顾客，屈指可数，没有代表性。
　　“时间之塔最高层时间加速环境下，炼制一万件三阶丹炉、一万件三阶炼器炉，八千件四阶丹炉，八千件四阶炼器炉，五千件五阶丹炉、五千件炼器炉，要求：体形美观，一天之内交付，炼器材料自备，报酬：1工分。”
　　炼丹炉和炼器炉都是技术性法宝，一般想要炼制三阶炼丹炉和炼器炉都需要四阶炼器术，万界楼顾客很少炼制炼丹炉和炼器炉。
　　同时，有了明显对比，万界楼众人也是明白工分的巨大价值。
　　“那么接下来就看谁能抢到工作任务了？”
　　周阳面带笑意，嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，悠悠道。
　　与此同时，水晶屏幕上，显示出了周阳设置的两个工作任务。


第1656章 不要急不要燥
　　周阳身影出现的一瞬间，根本不用他提醒，围拢在时间之塔周围的万界楼众人，霎时就安静了下来，所有人都全神贯注侧耳倾听周阳的话语。
　　工分制的出现，不仅关于到万界楼高阶顾客，也关系到万界楼那些低阶顾客。
　　因为，即使现在他们无法完成万界楼发布的工作任务，未来的岁月之中，他们也会成为高阶修炼者，那时候也会关系到他们的切身利益。
　　更何况万界楼还没有说明具体工作内容，说不定即使低阶顾客也有可能完成工作任务。
　　“大家请看上面的两条工作任务。”
　　确定了工作任务的内容后，周阳便直接让虚拟世界连接到了时间之塔上的水晶屏幕上，显示出他发布的工作任务。
　　一个是难度较大的工作任务，一个是一部分顾客都有能力完成的工作任务。
　　万界楼众人闻言，目光瞬间投向了周阳身后的水晶屏幕，双目精光闪闪，充满了期待。
　　无论是低阶顾客，还是高阶顾客，他们心中都十分好奇工作任务的内容。
　　“工作任务1：一天之内交付十五艘十阶初级宇宙战舰，五艘十阶中级宇宙战舰……三艘十阶顶尖宇宙战舰，报酬：8工分。”
　　“工作任务2：炼制一万件三阶丹炉、一万件三阶炼器炉，八千件四阶丹炉，八千件四阶炼器炉……要求：体形美观，一天之内交付，炼器材料自备，报酬：1工分。”
　　万界楼众人的目光快速的而又仔细浏览了水晶屏幕上的内容，每一个顾客都在思考自己是否有能力完成工作任务。
　　“工作任务1的没戏了，十阶宇宙战舰炼制难度太大了，万界楼之中除了黑科技集团可以制造十阶宇宙飞船，好像没有听说过其他炼器师有能力炼制出十阶宇宙战舰。”
　　有顾客面色凝重，道。
　　想要炼制宇宙战舰不仅仅需要高超的炼器术，还需要超凡的知识。
　　万界楼之中的宇宙战舰要求很高，万界楼连通的一些世界之中，也有宇宙战舰，不过，这些宇宙战舰在万界楼的评级之中属于低等品质。
　　万界楼要求的中等级别的宇宙战舰，比如中等品质的十阶初级宇宙战舰，必须能够在众多十阶初级境界强者的围攻下，能够脱困而出。
　　而高等品质的十阶初级宇宙战舰，就必须保证拥有在众多十阶初级境界强者围攻下，足以纵横捭阖。
　　一般万界楼顾客定制的宇宙战舰，基本上都是中等品质的宇宙战舰。
　　因为，低等品质的宇宙战舰，大部分都是低一阶的顾客购买，就好像一个八阶顶尖境界的顾客，他们购买宇宙战舰，一般会选择低等品质的九阶初级宇宙战舰。
　　本来炼制宇宙战舰的难度就非常大，现在更是至少需要中等品质。
　　因此，对于炼器师的要求就更高了。
　　“能够接下工作任务1的顾客，屈指可数。”
　　有顾客苦笑，道。
　　仅仅十阶顶尖宇宙战舰的要求，就把万界楼九成九的万界楼筛掉了。
　　“工作任务2的难度不是很大啊，唯一的难题就是怎么在短时间内，筹备足够的炼器材料。”
　　一个六阶炼器师面色紧张，道。
　　他完全有能力炼制出五阶炼丹炉和五阶炼器炉，更不用说四阶炼丹炉、炼器炉和三阶炼丹炉、炼器炉。
　　虽然这些炼丹炉和炼器炉要求的数量非常多，最少的都需要五千件，但是，在时间之塔中炼制这些炼丹炉和炼器炉并不会影响自己在万界楼的发展。
　　时间之塔的层次在前一段时间再次提高，又多了几层，其中最高的一层，时间比例达到了1秒：10000年。
　　万界楼的时间过去一秒，时间之塔之中就过去了一万年。
　　这么恐怖的时间比例，根本不用担心无法炼制出这么多炼丹炉和炼器炉。
　　唯一的问题，这些炼丹炉和炼器炉的炼制材料，工作任务的要求之中已经说明，炼器材料自备。
　　他一个六阶境界的顾客，怎么可能拿出这么多的炼器材料？
　　“这个任务我可以接下。”
　　一个九阶境界的顾客，压制着内心的狂喜，心中无比的兴奋。
　　他在突破到九阶境界之时，在原世界之中开辟了一方大千世界，他完全可以从这方大千世界之中，凑齐这些炼器材料。
　　炼制三阶、四阶和五阶炼丹炉和炼器炉的灵材，在他开启的大千世界之中有非常多，以前这些炼器材料在他眼里都是低阶材料，没有任何的用处。
　　现在他才发现，自己当时脑袋一热，开辟了一方大千世界，是非常明智的举动。
　　否则，他现在就要发愁，怎么凑齐这些炼器材料了。
　　万界楼已经要求自备炼器材料，就说明接下这个工作任务的顾客，就不要从万界楼购买这些炼器材料了。
　　除了寥寥几个顾客目光关注在工作任务1，大部分万界楼顾客都在关注着工作任务2，等待着周阳讲解下一步。
　　从工作任务1的报酬，万界楼众人就明白新推出的工分制的珍贵性，一个工分的珍贵价值，或许可以相当于一件普通的十阶顶尖法宝。
　　对于某一些顾客来说，1工分的价值可能更高。
　　比如金色光球，对于金色光球来说，即使用‘躺着就能提升战斗力’这样的金手指换取一个工分，或许他都愿意。
　　因为，十阶商品对他已经没有什么太大的用处，他现在最需要的是超脱级商品。
　　“大家登陆万界虚拟平台，下载上面的工作任务APP，然后根据自己的能力接下相应的工作任务，万界楼会默认第一个接下工作任务的顾客，作为工作任务的执行者……”
　　周阳缓缓道。
　　他的话才说了一半，万界楼几乎所有顾客都从万界虚拟平台上下载好了工作任务APP，并且选择了接下相应的工作任务。
　　“如果接下工作任务，没有按照要求完成工作任务，那么会被工作任务APP拉黑一年，一年内不得参与任何工作任务。”
　　周阳微微一笑，补充道。
　　做人做事一定要稳重。
　　万界楼众人，“……”


第1657章 谁的筹码更大？
　　工分的珍贵性，不言而喻，每一个工作任务公布之时，恐怕只要有一点点希望完成工作任务的顾客，他们都会努力尝试一下。
　　在他们看来，失败了也不会有什么太大的损失，若是成功了，那么他们的收获就无法想象了。
　　可是，周阳却不打算这么做。
　　如果每一个顾客都可以任意接取工作任务，而且，失败后，没有任何的惩罚，会让很多顾客无所顾忌。
　　若是接取工作任务的顾客，接连失败，岂不是耽误万界楼的时间？
　　因此，周阳才决定给予相应的惩罚，并且是非常严厉的惩罚。
　　否则，不足以让一些顾客放下搏一搏的念头。
　　周阳的话音刚落，很多顾客面色都是一白，额头微微冒汗，显然内心受到了巨大的冲击。
　　虽然很多顾客都接取了工作任务，但是，上面还没有显示谁最终工作任务的执行者。
　　对于工作任务1，万界楼大部分顾客都有自知之明，没有接取这个工作任务。
　　不过，工作任务2却是不同了。
　　不要说九阶、十阶境界的顾客，就是六阶境界顾客，和一部分五阶境界的顾客都选择接取了这个工作任务。
　　对于大部分顾客来说，一个工分或许能够让他们在万界楼之中，瞬间脱颖而出。
　　如果运气好，得到工作任务报酬，用1工分交易给金色光球或者游戏光球，从他们那换来一个‘一刀满级’的游戏体系，或者一个‘躺着就能提升战斗力’的金手指，那么他们也可以像西游记世界的玉皇大帝和太上老君一般，在短短几分钟内，成为十阶顶境界的强者。
　　如今的万界楼，十阶顶尖境界的顾客，仍然是最强的一批万界楼顾客。
　　因此，有很多接取工作任务的顾客，并没有绝对的把握，完成工作任务。
　　他们有的不是炼器师，想要在时间之塔时间加速环境下先学会炼器术，然后再完成工作任务，有的虽然是炼器师，但是却无法备齐炼器材料，有的不仅不是炼器师，甚至也凑不齐炼器材料等等，他们都在尝试。
　　可想而知，周阳的话语一出，有多少顾客面色巨变？
　　一想到自己完不成工作任务的后果，很多顾客都面色惊慌，一年之内不得参与任何工作任务，他们就比同期万界楼顾客晚了一大步。
　　说不定一年后，万界楼早就产生了成百上千名幸运的顾客，如果他们不是被拉黑，说不定也可以成为其中的一员。
　　现在他们若是无法完成，或许未来本应该属于他们的一个工分，此时却成为了一个泡影。
　　“希望不是我，不是我……”
　　一时间原本希望成为工作任务执行者的顾客，有不少人开始心中祈求，第一个接取工作任务的人不是自己。
　　否则的话，他们若是完不成工作任务就要倒大霉了。
　　不过，也有很多顾客目光流转，闪烁着别样的光芒，他们心中有着不同的想法。
　　“工作任务1的执行者：金色光球。”
　　周阳心神一动，让虚拟世界公布了两个工作任务的第一个接取者。
　　他故意延缓公布工作任务接取者的时间，就是为了给那些急躁的万界楼顾客足够的压力，让他们印象深刻，深深记下故意胡乱接取工作任务的后果。
　　下一次发布工作任务，他们应该不会这么冲动了。
　　“呼~”
　　看着工作任务APP上面公布的第一个接取工作任务的名字，荒天帝微微松了一口气。
　　因为他不仅接取了工作任务2，也接取了工作任务1。
　　当周阳宣布无法完成接取工作任务的惩罚时，他的心头也是猛地一跳，有些震惊。
　　他有能力炼制出十阶顶尖的法宝，却是没有炼制过十阶顶尖的宇宙战舰，他接下工作任务1也是打算在时间加速的环境下，学习一下炼制宇宙战舰的方法，然后再进行炼制。
　　即使没有能力炼制出十阶顶尖宇宙战舰，也最多拿不到报酬。
　　可是，当店主宣布完不成工作任务的惩罚时，荒天帝懵逼了，一年的拉黑，即使他也承受不住。
　　若是一年内，他无法接取工作任务，其他十阶顶尖境界的顾客可以接取工作任务，他很快就会被赶上，甚至被超越。
　　现在听到第一个接取工作任务的名字不是他后，荒天帝心中自然是狠狠松了一口气。
　　“怎么是他？”
　　游戏光球和主神光球就有些布满了，他们都是球体，为什么金色光球接取任务的速度比他们快？
　　“气死了！”
　　黑科技集团的成员更是面色阴沉，在他们的设想之中，万界楼敢接取工作任务1的顾客，绝对不超过十个。
　　而他们黑科技集团的成员，足足有五个。
　　他们五个同时接取工作任务，概率应该在五成以上，竟然没有第一个接下工作任务。
　　公布工作任务1的时候，只有一小部分顾客揪心，那么公布工作任务2的时候，万界楼一大部分的顾客都在忐忑不安的等待着。
　　这些顾客之中，也包括之前的游戏光球、主神光球、黑科技集团成员，还有兴奋的金色光球等接取工作任务1的顾客。
　　“工作任务2的执行者：秦羽。”
　　看着工作任务2的第一个接取者，万界楼很多人都是微微一愣，随着万界楼的不断变强，在过去还有一些名气的秦羽，彻底的‘过气’了。
　　不过，很快人拿出魔幻手机检索了一下秦羽，还是很快搜到了秦羽的一些信息。
　　“八阶境界？”
　　万界楼之中不少顾客打量着秦羽的个人信息，对于八阶境界的秦羽是否能够完成工作任务，表示一定的怀疑。
　　他们倒不是的担心秦羽炼制不出炼丹炉和炼器炉，而是担心秦羽能不能凑齐足够的炼器材料。
　　炼制炼丹炉和炼器炉的时候，有着时间之塔的时间加速，可是在搜集炼器材料的时候，却是没有时间加速，只有一天的时间。
　　一时间，万界楼很多顾客向秦羽围拢过去。
　　“秦羽，我给你提供炼器材料，工分我们一人一半如何？”
　　“我提供炼器材料，工分我只要一成。”
　　“我替你完成工作任务如何？你什么都不要干，我给你一件九阶顶尖法宝。”
　　……
　　很多顾客不断开着加码，想要拉拢秦羽。
　　不过，也有一些对于秦羽信息了解较深的顾客，并没有掺和其中。
　　因为，他们知道秦羽的背后，有着鸿蒙集团。
　　盘龙大世界鸿蒙，星辰变大世界鸿蒙、林蒙，他们都是鸿蒙掌控者，自然不缺少低阶炼器材料。
　　“我们鸿蒙集团会安排好。”
　　盘龙大世界鸿蒙压制着内心的激动，面无表情，道。
　　区区一些低阶炼器材料就想换走一部分工分，简直痴心妄想。
　　“秦羽，我用‘最强炼器师游戏’交易你的1工分如何？‘最强炼器师游戏’只要启动，就能获得十阶顶尖炼器师的一生炼器经验，保证你在一天之内，可以成为十阶炼器师。”
　　游戏光球从人群上方飞过，落在秦羽面前，诱惑道。
　　“鸿蒙集团恐怕不能让你短时间内成为十阶顶尖炼器师。”
　　游戏光球还不让提醒一句，让秦羽明白鸿蒙集团和他的巨大差距。
　　“秦羽，你应该知道‘躺着就能提升战斗力’金手指的能力，我用这个金手指换取你1工分如何？”
　　金色光球也是连忙飞了过来，不甘示弱，道。
　　主神光球、游戏光球他们都有一些超脱级混沌魔神躯体，而他却是连一点点超脱级宝物都没有。
　　虽然他侥幸成功接取了工作任务1，但是，谁又会嫌弃自己的工分多？
　　谁知道他下一次得到工分是什么时候？
　　“实力才是最重要的，秦羽只要你把1工分交给我，万界楼之中的功法秘籍，只要你看上的任何三本，我都可以把他们凝练成技能书交给你。”
　　主神空间也是不忘插足，道。
　　先积攒工分，等万界楼出现十一阶商品的时候，肯定能够用的上。
　　盘龙大世界鸿蒙、秦羽等人，“……”
　　万界楼众人，“……”
　　听着游戏光球、金色光球和主神光球开出的条件，这一刻，万界楼众人更加的清晰的认识到工分的珍贵性。
　　此时，不要说其他开出条件的万界楼顾客，就是鸿蒙集团的鸿蒙、林蒙等人也是犹豫了，无法确定秦羽是否会同意，实在是游戏光球他们三个开出的条件，太诱人了。
　　只要秦羽同意游戏光球三者之中的任意一个，他就可以在短时间内，成为十阶顶尖境界的炼器师，或者十阶顶尖境界的强者。
　　鸿蒙集团的鸿蒙、林蒙等人，也只有在合体的时候，才能够达到十阶顶尖境界。
　　秦羽只要答应游戏光球三者之中的任何一个，就会成为鸿蒙集团成员的最强者，这也是鸿蒙集团成员犹豫的原因。
　　因为，游戏光球三者开出的条件，不是他们开得起的，连他们自己都有那么一点点心动，更不要说才八阶境界的秦羽。
　　这一刻，秦羽几乎吸引了所有万界楼顾客的注意力，大部分顾客都向秦羽投过去了羡慕嫉妒的目光。
　　“秦羽等一下，我能拿出最适合你的条件。”
　　就在这时，一道仙气朦胧的身影，挤入了人群，声音缥缈，道。


第1658章 到底怎么回事？
　　一道缥缈而又充满自信的声音，突然在人群之中响起，瞬间吸引了所有万界楼顾客的目光。
　　不要说万界楼那些十阶境界的强者，就是游戏光球、主神光球和金色光球他们也不敢说出这么绝对的话语。
　　最适合秦羽的条件？
　　无论是万界楼其他人，还是秦羽自己恐怕都不明白用1工分交易什么宝物，才是最适合自己的。
　　因此，万界楼众人包括秦羽都寻声望去，把目光投向了这道声音缥缈，身影有些朦胧的神秘人身上。
　　“嗯？我为什么感觉这道朦胧身影容貌和我那么相似？难道是另一方世界未来的我吗？”
　　当万界楼众人把目光投向了那道朦胧身影的那一刻，有不少万界楼顾客心中都受到了巨大的冲击，十分的震惊。
　　他们发现自己越是看朦胧身影，越是感觉那道朦胧身影和自己非常的相似，除了比自己气质更加的超凡，好似找不到什么其他的区别。
　　“难道未来的我，也达到了游戏光球、主神光球他们一个级别的实力？”
　　有不少顾客心中狂喜，特别是那些在万界楼发展不是很顺利的顾客，更是欣喜若狂，仿佛第一天认识自己一般。
　　虽然他们是不同世界的存在，但是，在一定程度上，他们的潜力也是十分相近的。
　　另一方世界的存在，有自信拿出比‘一刀满级’游戏体系，‘躺着就能提升战斗力金手指’等逆天的至宝，还要适合秦羽的宝物，实力肯定超越了十阶境界，至少也达到了超脱境。
　　同理而言，即使不进入万界楼，他们在未来的岁月，也很有可能达到超脱境。
　　可是，很快很多顾客又产生了疑惑，特别是那些来自低级世界的顾客。
　　他们很清楚，自己所在世界承载生灵的极限，有的是七阶境界，有的是八阶境界，自己怎么可能成为超脱境强者？
　　难道未来的岁月，自己穿越了不成？
　　或者发生了其他异变，出现了类似万界楼一般的势力，他有幸和未来的超脱势力产生了一定的交集？
　　“你发现这道身影有什么不同吗？”
　　盘龙大世界鸿蒙眉头紧皱，眼神之中不仅有着浓浓的震惊，还有无尽的疑惑，不由向一旁的星辰变大世界鸿蒙和林蒙投过去询问的目光。
　　因为，他也发现眼前这道朦胧的身影，和他也十分的相似。
　　可是，从周围众人或震惊、或惊喜、或惊疑的表情来看，事情好像不是表面上那么简单。
　　他甚至见到某些人难以压制自己内心的激动和喜悦，满脸惊喜之色，不断喃喃自语，说什么另一方世界的自己进入了万界楼。
　　“这个人在万界楼施展了幻术？”
　　星辰变大世界林蒙犹豫了一下，道。
　　因为他也发现眼前的这道身影和他也十分的相似，他和盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙容貌根本没有任何相似的地方，更不要说万界楼其他人，一个人怎么可能和这么多人相似？
　　出现这种诡异的状态，他实在想不到其他的可能？
　　不过，万界楼之中禁止使用任何术法，如果这道朦胧的身影真的使用幻术，或者其他术法，肯定会被万界楼第一时间镇压。
　　这种诡异而又矛盾的情况，即使星辰变大世界林蒙也无法确定到底是什么原因造成了这种现象。
　　“未来的我？”
　　秦羽望着和他容貌几乎相同的朦胧，一脸震惊，心中有着释然。
　　如果眼前这道朦胧身影是另一方世界的秦羽，而且，这个秦羽还十分的强大，相比游戏光球、主神光球等万界楼顾客，自然知道什么宝物更为适合他。
　　“清醒一下，这道身影有些不同，你看看周围众人的表情？”
　　“在我眼里，那道朦胧的身影，容貌也和我相同。”
　　星辰变大世界姜澜连忙提醒，道。
　　他还真怕秦羽一冲动答应了下来，现在如此诡异的情况，冒然做出决定，很容易造成未知的麻烦，还是先弄明白眼前诡异的状态，再做决定。
　　若是眼前这道身影是在故意挑衅万界楼，那么秦羽答应和这样的人做交易，很有可能被波及到。
　　“有什么不对吗？”
　　炎帝萧炎和武祖林动两人面面相觑，朦胧身影在他们两人眼中并没有什么太特别的啊。
　　如果真的有的话，就是眼前的这道身影的容貌，他们看不清。
　　即使这道朦胧身影的实力境界，可以匹敌游戏光球、主神光球等特殊生命体，也没有必要引起这么多人震惊啊？
　　而且，这些震惊的人中，还包括荒天帝、狠人大帝、无始大帝、盘龙大世界鸿蒙等十阶境界的万界楼顾客。
　　别说进入和游戏光球、主神光球这些特殊生命体一个阶位的强者，就是十二阶境界的强者进入万界楼，荒天帝、狠人大帝、盘龙大世界鸿蒙等人心中震惊，面色上也不应该这么震惊。
　　“好像有很多人看着那道朦胧的身影的容貌，和自己十分的相似。”
　　一旁的风云无忌也是一脸凝重之色，道。
　　他以为只有自己是这种状态，想不到一旁的炎帝萧炎、武祖林蒙等人没有看出什么异常。
　　不过，正因为如此，风云无忌才越发的疑惑。
　　如果是幻术，或者其他术法，他并不认为自己，还有炎帝萧炎、武祖林动等人，比荒天帝、盘龙大世界鸿蒙、柳神等人神通更加强大，不受朦胧身影施展的术法影响。
　　眼前的这种状况，不仅透露着浓浓的诡异，还十分的矛盾。
　　如果都是看错了，还可以解释，诡异就诡异在一部分看着朦胧身影感觉和他们容貌十分相似，一部分看着朦胧身影并没有感觉有什么特殊。
　　而且，这些能够看到容貌相同的顾客，有强有弱，最强的如荒天帝等万界楼强者榜上的强者，最弱的甚至刚刚接触修炼。
　　同样的，那些看到朦胧身影容貌没有任何特殊的顾客，也是有强有弱，最强的如游戏光球、主神光球等特殊生命体，最弱的甚至还有一些刚刚进入万界楼，从来没有接触过修炼的顾客。
　　此时，所有顾客心中都只有一个疑惑，到底是怎么回事？


第1659章 他是仙道多元宇宙掌控者？
　　“你们感觉到这道朦胧身影的不同了吗？”
　　主神光球语气凝重道。
　　朦胧身影的出现，一下子就造成了这么巨大的轰动，比他进入万界楼时，受到的关注要强烈了十倍，甚至数十倍，这让他很不爽。
　　“很有可能是和我们一个境界的生命体。”
　　一旁的金色光球缓缓道。
　　主神光球、游戏光球、金色光球三者虽然关系不好，甚至矛盾重重，但是，物以类聚，作为同境界的存在，他们自然而言聚在了一起。
　　主神光球弄不明白眼前的诡异状态，金色光球自然也是没有看出来。
　　“这个朦胧身影很诡异啊！”
　　游戏光球淡淡道。
　　眼前的这道朦胧的身影出现在万界楼，造成这种诡异的情况，要么是朦胧身影的实力很强大，达到了和店主一个层次，即使违反了万界楼的规则，万界楼也没有实力镇压。
　　不过，这个猜测，几乎没有一点可能。
　　从朦胧身影也渴望得到工分的意向，就知道朦胧身影的实力，绝对没有达到店主的层次。
　　既然没有店主实力强，还能够安然无恙的站在万界楼，说明朦胧身影并没有违反万界楼的规则。
　　在没有动用任何术法的情况下，竟然能够让万界楼很多顾客出现错觉望向朦胧身影的容貌，竟然和他们自己相同。
　　这实在太诡异的，处处透露着不合理。
　　时间之塔周围诡异的气氛，即使再神经迟钝的万界楼顾客，也是发现了。
　　“你说什么，在你眼里朦胧身影也和你的容貌相同？”
　　“不对啊，为什么其他人看向朦胧身影的容貌都和自己相同，你却不是？”
　　“这是怎么回事？难道朦胧身影施展了什么幻术吗？”
　　“有谁发现望着朦胧身影容貌和自己容貌相同的顾客，他们有什么共同点？那些望着朦胧身影没有任何特殊的顾客，他们又有什么共同点？”
　　……
　　发现了这种诡异的情况后，万界楼众人开始三三两两的讨论了起来，梳理着不同的信息，想要找出造成这种诡异情况的原因。
　　可是，无论众人怎么议论思索，他们都是没有发现有什么共同点？
　　乍一看，好像一点相同之处都找不到。
　　望着朦胧身影容貌和自己容貌相同的顾客，有妖族、有人族、有鬼族，有的来自科技世界，有的来自修炼世界，有的来自多元宇宙，有的实力强，有的实力弱等等，根本找不到有什么相同之处。
　　和望着朦胧身影容貌和自己相同的顾客情况差不多，那些望着朦胧身影没有任何特殊之处的顾客，种族也是五花八门，来自的世界类别也是千差万别。
　　“主神@秦羽，你快问问朦胧身影到底是什么身份？”
　　“游戏掌控者@秦羽，询问一下朦胧身影的信息，以后你购买游戏体系我给你一个折中折的价格。”
　　“太初@秦羽，秦羽小友，你看看能不能试着和朦胧身影交流一下，能不能问出一些有用的信息？”
　　……
　　短暂了讨论了一会，发现没有顾客找到什么有效线索，很多顾客开始@秦羽。
　　这道朦胧身影想要秦羽手中的工分，自然会和秦羽有一定的交流，万界楼众人现在最急迫的事情，就是想要知道朦胧身影的大致来历和境界。
　　即使这些问不出来，也至少问出朦胧身影的姓名。
　　若是朦胧身影是和游戏光球、主神光球和金色光球是同一级别的生命体，说不定他们可以从朦胧身影的名字之中，猜测出朦胧身影的大致身份。
　　比如游戏光球的名字，游戏掌控者，是一方游戏位面组成的多元宇宙的掌控者。
　　比如金色光球的名字，金手指掌控者，是一方金手指位面组成得多元宇宙的掌控者。
　　和游戏光球、金色光球同一级别生命体的主神光球，也是如此。
　　若是能够打听到朦胧身影的名字，那么他们很有可能大致猜测出朦胧身影的身份。
　　因此，暂时和朦胧身影有交集的秦羽，就成为了万界楼众人的希望。
　　如果秦羽开口询问，朦胧身影很有可能说出自己的身份。
　　虽然过一段时间，朦胧身影也会自己说出来自己的名字，甚至是来历，可是，万界楼众人根本等不及了。
　　朦胧身影的容貌竟然可以在万界楼之中千变万化，甚至和很多万界楼顾客容貌相似，对于这种诡异的情况，他们迫切的想要知道。
　　鸿蒙集团的其他成员，盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙、林蒙等人也是向秦羽暗示了一下，可以尝试着询问。
　　即使秦羽询问朦胧身影的姓名身份，对秦羽也不会造成任何的危险，而且，或许能够赚到一些人情。
　　秦羽也是震惊于不断响彻在他耳边的魔幻手机的提示音，几乎每一秒都有成百上千条消息发过来，而且，还有不少顾客许诺了一些好处。
　　在看到盘龙大世界鸿蒙、星辰变大世界鸿蒙、林蒙等人的暗示后，秦羽强自压制内心的震惊，望着眼前几乎和他一模一样的身影，开口道，“不知道前辈所说的最适合的条件是什么？”
　　即使秦羽自己也想要询问朦胧身影的身份信息，不过，他肯定不会直接问。
　　他现在只是八阶境界，而且，在他之上还有鸿蒙、林蒙等人做靠山，至少在成为十阶高级境界强者之前，他不需要担心没有足够的价值点。
　　更何况很久以前，他还和万界楼签订‘天才培养计划。’，即使没有鸿蒙、林蒙等人做靠山，他也不需要为价值点而担忧，没有必要急着交易来之不易的工分。
　　秦羽的话音刚落，周围的万界楼顾客也是纷纷侧耳倾听，想要从朦胧身影接下来的话语之中，分析出一些有用的信息。
　　“你修炼的是仙道，我可以给你一道仙气。”
　　朦胧身影面色平静，道。
　　相由心生，他自然知道为什么万界楼众人会看到不同的容貌？
　　他给出的一道仙气，绝对比游戏体系、金手指体系等其他顾客开出的条件，更加的适合秦羽。
　　“一道仙气？”
　　一些顾客听到朦胧身影开出的条件，瞬间懵逼了，十分的惊愕。
　　一道仙气难道比游戏体系、金手指体系等逆天宝物还珍贵？
　　这是在骗傻子吗？
　　不过，更多的顾客却是关注在朦胧身影的前半句话，特别是一些对万界楼众人特别了解的顾客，通过朦胧身影的前半句话，很快发现了造成诡异情况的一个惊人的共同点，这些人全部都是修炼仙道的。
　　荒天帝、狠人大帝、鸿蒙、太初等人，全部修炼的是仙道。
　　那些没有发现朦胧身影特殊之处的顾客，要么没有修炼仙道，要么仙道并不是他们主修的体系。
　　几乎在同一时刻，万界楼众人脑海之中闪过一个想法，眼前的朦胧身影难道是仙道多元宇宙掌控者？或者是类似仙道多元宇宙掌控者的存在？
　　只不过，仙道多元宇宙掌控者怎么会对万界楼这些修炼仙道的顾客，有如此巨大的影响力？
　　“这道仙气有什么特殊之处？”
　　秦羽压制内心的疑惑，顺着朦胧身影的话语询问道。
　　以他的智慧，自然也猜测到了朦胧身影的可能身份，只是还无法确定。
　　等朦胧身影解释他口中‘一道仙气’有什么威能后，恐怕就能进一步确认。
　　“这道仙气可以让你拥有证道真仙的潜力。”
　　朦胧身影淡淡道。
　　他和游戏光球、主神光球等特殊生命体，或许有一些共同点，但是，他并不是什么多元宇宙掌控者。


第1660章 名字很重要
　　证道真仙？
　　万界楼众人对朦胧身影话语，充满了疑惑，十分的不解。
　　真仙这个境界在万界楼并不陌生，很多世界之中都有这个境界，真仙在不同的世界，有强有弱。
　　弱一点的六阶境界左右，强一点的大约在八阶境界左右，可是，无论万界楼哪一个真仙级顾客，距离十阶境界还有很大的差距。
　　对于八阶境界的秦羽来说，和金手指体系，游戏体系相比，证道真仙好像没有一点诱惑力？
　　可是想到之前朦胧身影身上的诡异情况，万界楼众人虽然心中有着无尽的疑惑，但是，大部分顾客还是能够猜测出来，朦胧身影口中的真仙，或许和他们认知的真仙，完全是两种不同的境界。
　　“难道朦胧身影口中的真仙是什么特殊的存在？”
　　“比十阶顶尖境界还强？”
　　“不可能吧，如果真是这样，为什么从来没有听说过？”
　　“朦胧身影口中只是说有证道真仙的潜力，也只是拥有成为真仙的可能，难道比游戏体系、金手体系等逆天金手指还要逆天？真仙超越了十阶顶尖境界？”
　　……
　　朦胧身影话音落下，人群之中立刻响起了一阵阵小声的议论声。
　　游戏光球、主神光球和金色光球一时间成为了万界楼众人关注的目标，想要从这三个特殊生命体的反应之中，了解到一些信息。
　　“主神，你知道朦胧身影口中的真仙？”
　　游戏光球犹豫了一下，忍不住向身旁的主神光球问道。
　　在他的脑海里，的确有很多关于真仙的信息，可是，这个真仙的信息不足以和朦胧身影口中的真仙对应。
　　“我也不清楚。”
　　主神光球有些阴沉，道。
　　他虽然从朦胧身影的话语之中，了解到一些有用的信息，但是，心中的疑惑也是更多了。
　　如果朦胧身影是仙道多远宇宙掌控者，开出的条件并不一定比他们的条件更优渥。
　　别人不清楚，他们这些特殊的生命体却是十分的清楚，秦羽若是修炼了他们其中任何一人的修炼体系，绝对没有可能超越他们。
　　即使朦胧身影把自己的一道本源交给秦羽，秦羽也无法达到他们这个境界。
　　“难道他是自己修炼到我们这个境界的生灵？”
　　一旁的金色光球轻声低语，道，语气之中充满了浓浓的质疑。
　　从他诞生到现在，除了进入万界楼以后，他还从来没有见过和自己同一级别的生命体，更不要说靠自己修炼达到他们这个境界的生命体。
　　……
　　“不知道真仙是什么境界？”
　　秦羽仿佛一个什么都不知道的后辈，继续顺着朦胧身影的话语，询问道。
　　进入万界楼后，他对于真仙这个境界也有一定的了解。
　　不过，他可以肯定一件事情，朦胧身影口中的真仙，和万界楼之中的真仙境界很有可能不是同一种境界，或者连定义都不同。
　　秦羽的话语一下子问出了周围众人心中的疑惑，所有人的注意力再次转移到了朦胧身影的身上，全神贯注，他们感觉朦胧身影或许会给他们打开一个新的修炼界大门。
　　万界楼之中的主神光球、游戏光球和金手指光球，他们都是天生的多远宇宙掌控者，他们的修炼经验并不能给万界楼顾客提供太大的帮助。
　　朦胧身影身上的种种玄奇，让他们感觉到了朦胧身影身上的高深莫测，再加上朦胧身影的形态和游戏光球等人的形态不同，并不是能量球体，而是人形的。
　　这给了万界楼众人很大的希望，说不定朦胧身影和游戏光球、主神光球、金色光球是同一种境界，却是完全不同的修炼体系，能够给他们的未来的修炼之路，提供很大的帮助。
　　“你们之中应该有多人修炼了仙道，你们可以把真仙看做这个体系的最巅峰。”
　　“比如在洪荒世界之中，无论是圣人，还是更高层次的合道境，天道期、混沌期或者突破大道层次，他们都可以囊括在仙道之中。”
　　“仙道并不是狭义上的仙道，单单指一种修炼的道路，而是广义上的仙道，无限大，无限包容，容纳一切法则力量。”
　　“而真仙就是仙道之中，个人能够达到最强的力量。”
　　“举一个很简单的例子，一方大千世界之中可以诞生的最强者拥有的能量，绝对不可能超过大千世界本身蕴含的能量。”
　　“真仙就是仙道最高境界！”
　　朦胧身影仔细的解释道。
　　在不借助任何外在力量的情况下，‘1’蕴含的力量只能是‘1’，这个‘1’表现的形式或许不同，不过，‘1’本身却是不可能变成‘1+’。
　　更为重要的事情，冥冥之中还有更为至高的力量，束缚着这个‘1’。
　　金色光球、主神光球和游戏光球为什么对于传授自己的修炼体系，一点也不担心宿主把游戏体系或者金手指体系参悟透，达到超越他们的境界。
　　因为，有着更为高级的法则平衡着‘1’。
　　无论是什么世界，无论诸天万界，还是亿万维度，主神光球只会有一个，其他只是相似，无论是无限恐怖世界的主神光球，还是修炼类主神空间，他们的力量永远都别想超越主神光球。
　　因为，他们变强的同时，主神光球掌控的多元宇宙，其中的某一个位面，就会有着和他们相同的力量。
　　无论什么类别的主神空间，他们拥有的力量，只是相当于主神光球的一部分力量。
　　真仙这个境界，就相当于冥冥之中可以调动一部分仙道力量，最强的真仙可以调动所有仙道力量。
　　‘1’从某一种程度上讲，还有另一种含义。
　　若是万界楼秦羽证道真仙，亿亿万位面，无论哪一个位面的秦羽，甚至只要叫秦羽这个名字的生灵，他们若是修炼仙道体系，永远不可能达到真仙的境界。
　　如果秦羽想的话，甚至可以断绝掉诸天万界所有秦羽修炼之路。
　　“你们可以叫我仙，只要是万界楼连通的世界，只要曾经自称过仙的生灵，或者称呼其他人为仙的生灵，他们想要达到真仙这个层次永远不可能。”
　　“真仙应该就是指超脱境之上的一个境界。”
　　朦胧身影平静道。
　　万界楼众人，“……”
　　我们的名字是不是要随时做好改一改的准备？


第1661章 超信息集合体和超信息概念体
　　“姓名：仙。
　　身份：超仙道法则信息概念体，太多元宇宙生灵。”
　　“用一句通俗的话讲，如果万界楼中的一个生灵成为真仙，诸天万界，不同位面，亿万纬度的相似生灵，全部会无形之中转变一种生命形态，变成真仙的类分身，永远无法达到真仙的高度，也就是无法成为十一阶境界的强者。”
　　‘仙’仿佛没有注意到周围万界楼顾客惊骇的目光，声音平静道，好似在讲述一件非常普通的事情。
　　他并没有说谎，在太多元宇宙之中，这只是最基础的信息知识，每一个生灵都了解的信息知识。
　　仙之所以把这件事情告诉万界楼众人，就是想要告诉秦羽，告诉万界楼众人，他开出的价码‘一道仙气’是多么的珍贵。
　　金手指体系？游戏体系？主神体系？……
　　根据游戏光球、主神光球、金色光球等特殊生命体在万界楼境界的划分，他大致知道真仙属于十一阶境界划分。
　　这些所谓的逆天法宝根本无法让宿主达到十一阶境界，可想而知，和能够让秦羽有着希望成为十一阶境界的‘一道仙气’相比，两者根本不在一个层次。
　　不过，‘仙’更喜欢称呼游戏光球、主神光球和金色光球为真灵，太多元宇宙证道为真的生灵。
　　真灵，诸天万界，亿万时空维度最根本的生命体，其他类似生灵全部是他的类分身。
　　“你说什么就是什么？为什么我们不知道？”
　　‘仙’的话语刚落，沉浸在震惊和迷惘之中的万界楼众人还没有回过神，游戏光球忍不住诘问道。
　　在游戏光球的脑海信息之中，的确可以验证‘仙’一部分话语的真假。
　　可是，‘仙’不仅仅讲述了为什么他们这些特殊生命体的唯一性，甚至还有着一定的体系。
　　对于类分身的概念，他也有一定的了解，万界楼之前连通的修仙类主神空间、系统重生流世界他们就是‘仙’口中的真仙级特殊生命体的类分身。
　　更为具体一点，如果万界楼之中的荒天帝成为了十一阶强者，那么完美大世界的石昊就会成为荒天帝的类分身，失去了成为十一阶境界强者的可能。
　　“你难道不奇怪原多元宇宙为什么就你一个特殊生命体，甚至你从来没有见过和你同级别的生命体？”
　　‘仙’淡淡道。
　　“又是什么将你诞生出来的？你难道没有想过？”
　　“如果诸天万界之中，只有你一个特殊生命体，你感知不到其他特殊生命体，自然十分的正常。”
　　“可是，金色光球、主神光球的存在，你为什么从来没有感知过？”
　　“你难道没有想过，自己为什么感知不到映照世界的原世界？”
　　‘仙’语气平淡，语速不急不缓，却是让游戏光球感觉到了无比的凌厉，甚至有些凌乱。
　　“你很无知，还需要多多学习。”
　　‘仙’幽幽道。
　　他和主神光球、游戏光球和金色光球有着明显的不同，游戏光球三者无论是因为进入万界楼主动推演世界，还是原多元宇宙本身自动衍化世界，他们都无法感知到原多元宇宙映照的原世界。
　　‘仙’却是可以明明确确感知到所有仙道体系修炼者的存在，他们可以感知到一切和仙有关的信息。
　　“这……”
　　游戏光球直接被‘仙’的一连串反问，问的懵逼了，不知道该如何反驳。
　　因为，‘仙’的每一个反问他好像都没有办法回答。
　　“我们不知道？难道你知道？”
　　一旁的金色光球突然插嘴，道。
　　游戏光球不知道‘仙’的一连串反问，金色光球也是不知道。
　　不过，从‘仙’的语气之中，却是能够感觉‘仙’好像知道这些问题的答案。
　　因此，金色光球毫不犹豫挑衅‘仙’，想让‘仙’说出这些答案。
　　“你们是超信息集合体，类似一方多元宇宙的天道加大道，不过，你们身上却是牵扯到太多的概念因果，注定你们无法接触到太多元宇宙。”
　　“如果不是侥幸进入了万界楼，你们只会永远孤独的活下去。”
　　‘仙’冷冷道。
　　他自然知道金色光球的用意，不过，他也没有打算隐瞒。
　　说不定下一刻又会有其他真灵进入万界楼，他所说的信息，也只是拥有暂时的隐秘性，很快就会被公布出来。
　　与其被其他人说出来，倒不如他主动说出来，在万界楼众人面前好好表现一番自己，给万界楼众人留下一个他比主神光球、游戏光球和金色光球三个特殊生命体高出一等的印象。
　　“你们虽然是十一阶境界强者，但你们的实力境界却是因为量变引起质变，这也是为什么你们有着十一阶的境界，遇到超脱级生灵，不能瞬间抹杀的原因。”
　　‘仙’面带冷笑，语气之中带着一丝不屑。
　　他无法镇压主神光球、游戏光球他们这些超信息集合体生命，却是能够瞬间抹杀超脱级生命体。
　　而且，游戏光球、主神光球和金色光球，三者牵扯到的概念因果，太多太多，甚至还有他的一份，注定不可能拥有十一阶战力。
　　“嗡~”
　　游戏光球、主神光球和金色光球三个特殊生命体沉默了下来，其他万界楼顾客却是回过了神，激烈的讨论着‘仙’话语之中的信息。
　　“万界楼之中那么多玉皇大帝，岂不是只有一个玉皇大帝最终能够成长为十一阶境界的强者？”
　　“幸好，幸好，目前的万界楼之中，没有出现和我类似的生命体。”
　　“成为了类分身，会不会影响本身的独立性？”
　　……
　　‘仙’所说的话语之中，信息量太大了，太骇人了，他们的心神灵魂全部受到了巨大的冲击。
　　以前万界楼众人还羡慕萧焱、林雷、玉皇大帝这些顾客，他们都存在其他世界的自己，并且，有时遇到另一方世界强大的自己，还可以在另一方世界之中强大的自己帮助下，迅速的成长。
　　可是，现在看来，这些人在未来的修炼路上，有着天然的敌对关系，一人证道为真，其他人的真路全部都会被断绝，甚至还会成为对方的类分身，失去了自身的完全独立性，这实在太可怕了。
　　游戏光球、主神光球和金色光球是超信息集合体？仙是超信息概念体？
　　更让万界楼众人迷惘的事情，‘仙’都告诉了他们十一阶境界的名称，他们都有些无法理解，这以后怎么突破到更高境界？


第1662章 超信息单元体
　　“前辈，这真灵生命体能不能影响到其他类分身？”
　　一个顾客再也忍不住，问道。
　　之前因为‘仙’的实力太强大，他们主动去询问，‘仙’也有可能不回答，只会白白的尴尬。
　　可是，现在关系到了他们的切身利益，即使被‘仙’忽视，他也必须问一问。
　　“仙前辈，我想问一下，你认识的十一阶生命体之中，有没有叫玉皇大帝的？”
　　‘仙’还没有问答，三界混元集团的玉总，直接站了出来，走到‘仙’面前询问道。
　　如果说万界楼之中，哪一种类似生灵最多，没有人可以说的清楚。
　　不过，玉总却是可以确定，万界楼的顾客之中，玉皇大帝的数目绝对排在前十。
　　若是以前，玉总或许不太在乎，可是，听到了‘仙’的解释后，他怎么可能不在乎？
　　万界楼连通的世界之中，拥有的玉皇大帝越多，越有可能早就诞生了真灵生命体的玉皇大帝，这也是为什么万界楼连通世界之中，有那么多玉皇大帝的关系。
　　“怎么才能确定其他世界的‘自己’，有没有成为真灵生命体？”
　　有了人开头后，其他顾客也是纷纷向‘仙’询问道。
　　他们有些无法接受，自己很有可能是一个强大存在的类分身，他们失去了成为十一阶境界强者的希望。
　　……
　　“大家静一静！”
　　万界楼众人群情汹涌的询问，并没有让‘仙’生气，他反而面色平静，大声喊道，“我只想告诉大家的事情，只要你们待在万界楼之中，即使你们真的是某一个真灵生命体的类分身，也不会影响到你们。”
　　‘仙’并不是骗万界楼顾客，而是他自己的切身体验。
　　因为，在万界楼之中，他站在这些仙道体系修炼者的面前，也不敢动用任何术法，更不要说其他真灵生命体。
　　“即使你们不在万界楼之中，真灵生命体一般也不会干预自己的类分身。”
　　“真灵生命体眼中只有真灵生命体。”
　　‘仙’缓缓解释道。
　　一个普通人或许会注意自己的整体发型，但是，肯定不会注意到某一根头发的状态。
　　真灵生命体和普通生命体相比，他们已经不是生命层次上的差距了，而是概念上有着本质的不同。
　　‘仙’之所以表现的如何和善，并不是因为他的本性善良，而且，对于真灵生命体而言，没有什么善恶之分。
　　他之所以主动给万界楼众人讲解，就是和万界楼众人结下一个所谓的善缘，未来其他万界楼顾客得到工分也会主动找他交易。
　　目前的万界楼，没有顾客能够拿出比他更为优渥的条件，可是，未来的万界楼，真灵生命体肯定不只一个。
　　若是万界楼之中有一定量的真灵生命体后，肯定会竞争的很激烈，如果他前期和万界楼众人打下了良好的基础，当双方开出的条件相差不大之时，万界楼众人肯定选择他的可能性较大。
　　“那就好，不会干涉我们的存在，那么就不用太担心。”
　　“不过，万界楼以后再出现不同世界的同一人，他们的关系恐怕再也无法亲密无间了。”
　　“一人证道就会断绝其他世界自己的证道之路，双方肯定难以和平相处。”
　　……
　　万界楼众人三三两两的议论着，目光却是下意识的向石昊和荒天帝，罗峰和罗城主，天府萧焱和炎帝萧炎，盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界鸿蒙等人身上望去。
　　这几组不同世界的同一人，其中最强的一人，实力已经达到了十阶层次，而且，还不是普通的十阶境界，不是十阶顶尖境界，就是十阶高级境界，甚至还有一个超脱境，距离十一阶境界不远了。
　　对于修炼界而言，最大的仇恨，就是断了对方的修炼之路。
　　荒天帝和石昊，罗城主和罗峰，林蒙和林雷等等，他们之间就是存在这一种关系。
　　万界楼众人非常的好奇，荒天帝和石昊，罗城主和罗峰等在这之前，关系还非常的友好，强大的一人一直照看着弱小的另一人，现在双方突然存在着无法调和的对立关系，他们的关系会发生改变吗？
　　“为什么游戏掌控者、主神掌控者等真灵生命体之下，不能存在十一阶境界的强者？而你的一道仙气却能让普通生灵有成为真灵生命体的潜力？”
　　荒天帝面色平静走了出来，他的内心虽然受到了巨大的冲击，但是，他还是保持着应有的镇定。
　　修炼游戏体系、主神体系和金手指体系，不能成为十一阶境界的强者，为什么修炼仙道体系就能成为十一阶境界的强者？
　　既然同是真灵生命体，‘仙’和游戏光球等特殊生命体存在着不同，是不是代表着其他真灵生命体也不是绝对的？
　　一旦他突破到十一阶境界，他也成为了真灵生命体，为什么另一方世界的自己却不能成为真灵生命体？
　　从理论上讲，他应该和‘仙’更像同一种生命体。
　　‘仙’之下，允许有其他真灵生命体，为什么他之下，不允许其他世界的自己成为真灵生命体？
　　“游戏光球他们是超信息集合体，我是超信息概念体，凡是修炼游戏体系的生命，他们只会成为游戏光球这些特殊生命体之下的一部分，而修炼仙道体系的生灵，他们在某一种意义上讲，也可以代表着一部分我，双方是平等的关系。”
　　“而普通生命体成为真灵生命体，他们可以代表一部分我，却不是我，他们只是一个个体，可以称之为超信息单元体。”
　　“超信息单元体，独立唯一，不可再分，其他时空位面的‘自己’和证道为真的‘自己’，双方存在着一定的交集，若是其他时空位面的‘自己’也成为了真灵生命体，双方的交集，就会造成超信息单元体的矛盾和分割，在一定程度上，也失去了绝对唯一的属性。”
　　‘仙’仔细解释道。
　　“若是你们亲眼见到普通生命体证道为真的景象，就会明白为什么其他世界的生命体会断掉证道为真的道路。”
　　“秦羽，愿不愿意和我交易？”
　　‘仙’双目环视着周围顾客一圈，目光最终停留在了面色震撼的秦羽身上。
　　他没有忘记自己的目的，交易秦羽手上的工分，而不是给万界楼众人普及信息知识。
　　在没有获得秦羽手上工分之前，他心中很难安定下来。


第1663章 炼制十一阶丹药
　　秦羽整个人早就被‘仙’的话语，震惊的神情恍惚，脑海有些混乱，他感觉自己的世界观，再一次被打破，发现了更多的未知。
　　超信息集合体？超信息概念体？超信息单元体？
　　他感觉这些特殊的生命体，已经突破了生物的概念，他们已经不能说是生物了，更像一种类似天道和大道的存在，而且，是比天道和大道更为高级的一种特殊形态。
　　在‘仙’开口一会后，秦羽才回过神，把询问的目光投向了鸿蒙集团鸿蒙、林蒙等人。
　　他心中虽然想要答应，但是还有些不确定。
　　‘仙’开出的条件，只是让他拥有成为十一阶境界强者的潜力，却是不能让他马上成为强者。
　　游戏光球、主神光球和金色光球，他们三者开出的条件，可以让秦羽在短时间内成为十阶顶尖境界强者，成为万界楼最顶尖的一批强者。
　　如果没有‘仙’之前的话语，他或许就同意游戏光球这些特殊生命体的交易了。
　　这里是万界楼，强大的实力比妖孽的天赋更实用，也更容易在万界楼发展。
　　因为，这要有强大的实力，也就代表着你会有足够的价值点，只要有足够的价值点那么你的潜力就不会终止。
　　“同意吧。”
　　一旁的星辰变大世界鸿蒙轻声提醒，道。
　　‘仙’口中的一道仙气可以让人拥有突破到真仙的潜力，也就是说可以算的上十一阶宝物。
　　虽然因为‘仙气’只能提升潜力，不能直接快速提升实力，让‘仙气’的价值大幅下跌，但是，无论怎么说，也比一件十阶顶尖法宝更有价值。
　　而且，如果选对了对象交易，‘仙气’的价格可能还会更高。
　　比如把他交给超脱境的荒天帝，或者交易给游戏光球、主神光球和金色光球等特殊生命体，肯定也能卖上一个好价格，至少交易到一个类似‘一刀满级’游戏体系的逆天法宝，没有任何的问题。
　　盘龙大世界鸿蒙和星辰变大世界林蒙等人还在思考‘仙’之前的话语，面色有些不好看，但是，也是暗示秦羽同意下来。
　　只要看准了时机，‘仙气’绝对可以卖到一个无法想象的价格。
　　“多谢前辈。”
　　见鸿蒙集团成员都同意，秦羽也是压制了内心的不安，选择了同意了下来。
　　以他的智慧自然也是能够看出‘仙气’的潜在价值，可是，一想到交易到游戏体系或者金手指体系就可以一瞬间成为十阶顶尖境界强者，秦羽心中还是有些不舍。
　　除了‘仙’、游戏光球这些特殊的生命体，十阶顶尖境界的顾客在万界楼之中，绝对都是可以冲击万界楼强者榜和万界楼富豪榜的巨擘。
　　不过，他也明白，‘仙气’从等级上比金手指体系、游戏体系等特殊宝物要高级一些，只需要耐心等一等，肯定会有人主动找他交易。
　　“这是一道‘仙气’。”
　　‘仙’听到秦羽答应下来，脸上也是不由露出一丝笑意。
　　无论是十阶顶尖宝物，还是超脱级宝物，对他来说，价值都不是很大。
　　不过，工分却是可以在万界楼交易到十一阶宝物，对于他这个层次的生命体来说，自然价值非凡。
　　“多谢前辈，等我完成工作任务就会把工分转给你。”
　　秦羽目光在‘仙’手中一道宛如七彩绸缎一般的特殊能量上，打量了一眼，面色恭敬接过‘仙气’，答应道。
　　他现在还没有完成工作任务，还没有得到报酬。
　　不过，无论是秦羽，还是‘仙’对于秦羽能不能完成工作任务都没有任何的怀疑。
　　秦羽本身就是八阶境界，他的背后还有着鸿蒙集团，完成一个最高只是炼制五阶炼丹炉和炼器炉的工作任务，肯定没有任何的压力。
　　“大家应该熟悉工分制的流程了吧。”
　　无论是万界楼众人对于秦羽和金色光球获得成为工作任务执行者的羡慕和嫉妒，还是万界楼众人对于工分的追捧，以及意外出现的‘仙’，周阳都没有说什么。
　　既然让万界楼众人熟悉流程，接取工作任务，交易工分等等，这些都需要亲眼看一看，才会印象深刻。
　　“是，店主。”
　　突然响起的温和声音，让万界楼众人心中一凛，他们只顾着交易工分，还有听‘仙’的介绍，竟然忽略了时间之塔上方的店主。
　　因此，听到周阳的声音后，万界楼众人连忙恭敬道，甚至有不少人脸上闪过一丝后怕。
　　‘仙’再牛逼，还不只是万界楼的一个顾客？
　　为了万界楼的一个工分，还需要亲自上阵和秦羽交易，说明其本身就不是和万界楼一个层面的。
　　‘仙’所说的那些话语，什么超信息集合体，超信息概念体，还有超信息单元体，还有更为关系众人亲身利益的十一阶境界强者的独特性。
　　凡是类似的生灵，只要一人成为了十一阶境界强者，其他人也就断绝了成为十一阶境界强者的可能。
　　‘仙’所说的话语可能都是真实的，但是，这个真实的范围，也只限于‘仙’的眼界。
　　说不定在更高阶的强者眼中，十一阶境界强者存在的独特性并不是什么问题，可以轻易解决。
　　因此，很多顾客想要询问一下店主，一方面确认一下‘仙’话语的真假，另一方面，如果‘仙’所言为真，有没有其他解决的办法。
　　“店主，我想要购买关于十一阶境界的禁忌和信息以及解决的办法。”
　　荒天帝犹豫了一下，走出了人群，向周阳微微一拜，神色凝重，道。
　　他现在是超脱境，距离十一阶境界只差一步，若是突破了，完美大世界石昊就惨了。
　　所以荒天帝是万界楼最急迫面临这个问题的顾客，其他存在类似‘自己’的顾客，他们有的还没有达到十阶顶尖境界，距离突破到超脱级还需要很长一段时间，更不要说突破到十一阶境界。
　　“店主，我们也想要购买关于十一阶境界方面的信息。”
　　鸿蒙集团鸿蒙、狠人大帝、柳神、罗城主等人也是站了出来，请求道。
　　这个问题若是无法解决，万界楼之中很多商业集团和团体，很有可能会解体。
　　“我正打算炼制十一阶丹药，你们可以在一旁观摩一下。”
　　周阳思索了一下，缓缓道。
　　“我炼制的十一阶丹药是凝气丹，希望你们可以从中有所收获。”
　　万界楼众人，“……”
　　十一阶丹药凝气丹？
　　凝气丹不是修真界最基础的丹药吗？
　　难道凝气丹和‘仙’口中的真仙，是另一种概念的名词？
　　‘仙’，“……”
　　炼制十一阶丹药？
　　十一阶丹药也可以炼制吗？
　　为什么他从来没有听说过？


第1664章 十一阶丹药的炼制药材
　　“不知道十一阶丹药功效会如何逆天？”
　　“十一阶境界的强者一个个都这么逆天，我感觉十一阶丹药的功效，肯定超出了我们的想象。”
　　“我现在更好奇另一件事，炼制十一阶丹药的药材是什么等级的神药，什么样的神药才能炼制十一阶丹药？”
　　“万界楼之中好像没有十一阶药材？难道炼制十一阶丹药不需要十一阶药材？”
　　……
　　万界楼众人闻言，一个个面露期待，和周围的顾客兴奋的讨论着。
　　别说十一阶丹药的炼制过程，就是十阶丹药的炼制过程，也只有很少一部分顾客亲眼看到过。
　　现在能够看到十一阶丹药的炼制过程，还是店主亲手炼制，万界楼众人自然十分的激动。
　　“这不可能啊！”
　　‘仙’面色复杂，眼神之中充满着浓浓的疑惑。
　　他在太多元宇宙从来没有听说过有任何强者可以炼制出真灵生命体，因为，丹药达到一定的等级，炼制出来就会产生灵智，更不要说十一阶丹药，炼制出来就是真灵生命体。
　　他进入万界楼后，对于执掌万界楼的店主的实力，已经有着很大的估计，绝对是至少高出他一个等级的禁忌生命体，可是，他怎么也没有想到，周阳的实力还是超出了他的想象。
　　一个可以炼制出真灵生命体的强者，会是什么境界？
　　原本还在担忧自己会不会成为真灵生命体类分身的万界楼顾客，注意力纷纷转向了周阳身上。
　　‘仙’之前也说如果他们能够见到普通生命体证道为真，就会明白十一阶境界的特殊性，现在店主又让他们亲眼看一看炼制十一阶丹药的过程，肯定在诞生十一阶生命体的过程之中，有着特殊的景象。
　　“呼~”
　　时间之塔上方，周阳深吸了一口气，开始调整自己的状态，让自己达到最佳状态。
　　他现在只是十阶境界，炼制十一阶丹药还是有些难度的，需要全力以赴。
　　时间之塔下方的万界楼众人，见到周阳的动作，也是瞬间的安静了下来，目光纷纷投向了时间之塔的上方。
　　“嗡~”
　　虚空轻轻微颤，万界楼众人就见到周阳周身升起了浓浓的紫色火焰，紫色火焰好似有灵智一般，在虚空之中凝结了一个巨大的紫色丹鼎。
　　紫色丹鼎差不多有九丈高，九丈方圆，比一般的丹鼎要庞大数十倍。
　　而且，在紫色丹鼎周围四周，虚空之中隐隐之间还有一些特殊的能量，涌入到了紫色丹鼎之中。
　　“唰！唰！唰！……”
　　下一刻，万界楼众人就见到紫色丹周围虚空上方，出现了一个巨大的时空通道，站在紫色丹鼎前的周阳，右手向前轻轻一探，伸入到了时空通道之中。
　　万界楼众人只感觉发生了一丝错觉，店主好像只伸进了时空通道之中一只手，又好像是无数只手。
　　特别是当周阳的右手从时空通道之中收回来的时候，万界楼众人越发的怀疑。
　　在周阳的右手之上，悬浮着无数丹丸。
　　每一个丹药都整齐的排列着，每两颗丹药之间都间隔着一定的距离，好似每一个丹丸都有着一定序列号。
　　这种井然有序的排列方式，好像就是为了证明之前的实证，周阳在一瞬间向时空通道之中伸出了无数次手，每一次抓了一颗丹丸。
　　只是周阳出手的速度太快了，他们看不出来，好似只出手了一次，所有的手影重合在了一起。
　　“你们看，那些丹丸好像就是凝气丹！”
　　突然有顾客惊呼，道。
　　凝气丹虽然是非常低级的丹药，但是，万界楼之中的大部分顾客都很熟悉这种丹药。
　　凝气丹是修真界之中基础的丹药，每一个修真者，无论多么强大，或者多么弱小，他们只要接触了修真，对于凝气丹就不陌生。
　　每一个修真者初步接触修真，都会用到凝气丹。
　　特别是进入万界楼的顾客，修真者顾客自然不用说，其他修炼体系的顾客，也有不少人购买凝气丹。
　　有的是为了自己所在的势力，比如诛仙世界的青云门，有的为了自己的亲人朋友，比如战狼世界的冷锋。
　　凝气丹是一种能量非常温和的丹药，价格低廉，蕴含的灵气也非常可观，即使普通人服下凝气丹也可以强身健体，没有任何的限制。
　　特别是在万界楼初期，没有什么高阶丹药，万界楼之中的顾客都没有多少价值点，购买这种廉价又功效不错的丹药，就是第一首选了。
　　相比而言，不是那些万界楼修真者耗费的凝气丹多，反而是那些武道修炼者耗费的凝气丹更多。
　　“没错，就是凝气丹，仔细看去，好像这些凝气丹稍稍有些区别。”
　　“的确有些不同，难道这些凝气丹是不同世界的凝气丹？”
　　“这些凝气丹不会就是炼制十一阶凝气丹的药材吧？”
　　“难道每一个普通生命突破到十一阶境界，都是以其他类似生灵为养分？”
　　……
　　万界楼众人见到周阳从时空通道之中，取出了一种种凝气丹，忍不住猜测道。
　　可是，越猜测，他们越是心中发寒。
　　如果真相是这种情况，超脱境强者在突破到十一阶境界的过程中，就是从诸天万界其他类似生灵身上吸取某种特殊的能量，那么这个真相也太可怕了，让人心惊胆寒。
　　这简直如同养蛊一般，虽然没有直接的厮杀，但是，也有着间接的竞争，你死我活的竞争，一种蛊只能诞生一只蛊王。
　　“嗡~嗡~嗡~……”
　　不过，很快万界楼众人的目光又投向了时间之塔上方，周阳手中的凝气丹在紫色丹鼎燃烧的紫火焚烧下，两两融合了起来。
　　不一会的功夫，几乎所有的凝气丹都进行了第一次融合。
　　经过第一次融合后，融合过程没有停止，又进行第二次融合，然后又是第三次融合，第四次融合……
　　“起风了？”
　　就在这时，有顾客突然惊讶道。
　　万界楼一直都是无风状态，怎么突然感觉到了一股清风拂过，而且，速度越来越快。
　　仔细感知，却是发现风好似是一缕缕固定方向的劲力形成的，所有劲力的方向，全部指向紫色丹鼎。


第1665章 十一阶丹药
　　“嗡~嗡~嗡~……”
　　风越来越大，万界楼众人都能听到耳边响起的狂风呼啸声，而且，没有丝毫停止，风速很快就达到了骇人的程度。
　　如果换算成科技世界的风速等级，早就超过了十二级。
　　万界楼暂时也允许顾客动用术法固定自己，除了少数实力不足的顾客连忙躲到了时间之塔下方，其他顾客都没有什么太大的影响。
　　风速虽然很大，但是，对于三阶、四阶境界的顾客，并没有什么太大的影响。
　　而在万界楼之中，三阶、四阶境界之上的顾客，至少占据了八成以上，他们的实力足以在这飓风之中，安然无恙。
　　“定！”
　　周阳虽然在全神贯注炼制凝气丹，但是，对于外界的环境他还是能够注意到的。
　　这十一阶丹药才刚开始炼制就出现了这么大的异象，狂风呼啸，虚空漆黑，这些从虚空之中透露的劲力形成的劲风，风速已经达到骇人的程度，周围也渐渐望不到光亮。
　　若是在科技世界，一阵狂风吹过一座城市，恐怕只剩下光秃秃的一片了。
　　周阳很清楚状况，这才只是开始，后面的动静会越来越大，最终能够承受十一阶丹劫的万界楼顾客恐怕没有几人。
　　因此，他打算把丹劫的景象，屏蔽在万界楼之外。
　　“感觉好像末日一般！”
　　有顾客望着万界楼周围虚空漆黑无比，仿佛墨汁一般，带着浓浓压抑的气息的天空，惊叹道。
　　虽然只是远远望着万界楼外的景象，但是，他也能够猜测出来，外面的惊人景象绝对充满了破坏力。
　　“这应该就是丹劫吧！”
　　有顾客不确定，道。
　　炼丹还没有多久，特别是炼制十一阶的丹药，即使耗费百年千年，众人也会感觉十分的正常。
　　可是，这才过去几分钟，外面的景象就给人一种压抑的感觉。
　　如果不是万界楼镇压了万界楼区域的虚空，现在至少应该有一半的万界楼顾客会躲在时间之塔下方。
　　“店主好像还没有加其他炼丹材料呢，就引动了这么大的动静，等十一阶丹药出世的时候，该多么恐怖？”
　　有顾客面色骇然望着万界楼周围不见一丝光亮，仿佛笼罩着一层黑幕的虚空，疑惑道。
　　他发现自己的目光，只能触及到万界楼周边，只要出了万界楼就再也看不到什么东西，漆黑如墨。
　　不要说万界楼低阶顾客，就是万界楼那些高阶顾客，看着万界楼周围的惊天景象，也是有些目瞪口呆。
　　他们实在有些不明白为什么会出现眼前如何骇人的景象？
　　店主明明只是融合了一些不同世界的凝气丹，并没有添加其他的药材啊？
　　简单的一些凝气丹的融合就造成了这么恐怖的景象，如果那不同世界的同一个生灵融合在一起呢？
　　“轰！轰！轰！……”
　　压抑了很多的漆黑虚空，终于爆发了惊天的怒吼，雷霆闪电好似疯狂暴雨一般，闪烁着漆黑的虚空之中。
　　一道道宛如神岳般粗细的紫色雷霆，从天降落，仿佛灭世神劫。
　　有时雷霆过分的集中，直接形成了雷霆怒涛在漆黑的虚空之中翻滚腾跃，好似清洗世间的一切。
　　万界楼众人虽然只能远远看着万界楼周边骇人的异象，但是，他们也清楚眼前惊天景象的旋涡中心，是时间之塔上方的紫色丹鼎之上的正在炼制的丹药。
　　若不是店主镇压，或许紫色丹鼎早就被狂风和雷霆席卷。
　　不过，即使如此，众人也是能够从万界楼周边恐怖的景象，感觉到一股心灵的压力。
　　“丹药只剩下了两颗了。”
　　大约过了一个时辰，周阳面前操纵的紫色丹鼎上方，只剩下两颗纯白色，龙眼大小的丹丸，透露着晶莹剔透的光亮，好似璀璨的明珠，光灿夺目。
　　两颗丹药宛如二龙戏珠，彼此交缠融合，光芒越发璀璨，渐渐地光芒交汇，形成了一团明亮的光团。
　　拳头大小的光团实在太耀眼，灼灼夺目，很多顾客都看不清明亮光团之中的景象，只感觉有些神秘莫测。
　　“嗡~”
　　就在这时，虚空之中出现一颗颗璀璨晶莹的丹药，每一个也是龙眼一般大小，从虚空之中直接吞吐而出。
　　这些丹药出现的一瞬间，有的化为了神剑，有的变成了天刀，有的凝聚成了宝塔，有的幻化成为了雷霆等等，向着时间之塔上方的周阳围攻过去。
　　不过，准确的说，他们的目标并不是周阳，而是周阳身前紫色丹鼎上空，一个拳头大小的光团。
　　漫天的神兵法宝每一个都散发着恐怖的气息，普通的十阶境界顾客根本承受不了任何一颗丹药幻化的神兵利器的一击。
　　这些全部是丹劫之中，至高法则凝聚的超脱级丹药能量体，可以和真正的超脱级丹药相媲美。
　　为了让万界楼众人感觉到十一阶丹劫的恐怖，周阳在保护顾客安全的同时，放开了气息的遮掩，让他们切身感觉到漫天袭来的超脱级丹药能量体所带的恐怖景象。
　　“全部是超脱级的力量？”
　　除了‘仙’有一定的了解，万界楼其他人都是面色骇然，有些心惊胆颤。
　　若是换做他们渡劫，是不是也会有无数的超脱级能量分身袭来？
　　万界楼众人的目光死死的盯着时间之塔上空，全神贯注，神情沉重。
　　面对这漫天的攻击，如果是在外界，周阳或许还会感觉几分棘手，可是，在万界楼之中，这些超脱级丹药能量体的攻击，根本不足为惧。
　　“全部定住！”
　　周阳面色平静，嘴角却是微微勾勒出一丝诡异弧度。
　　在所有丹药能量体的攻击范围波及到万界楼的那一刻，周阳直接用系统的力量，把这些丹药能量体全部定住了。
　　把这些丹药定住后，周阳并没有停止动作，而是，把一个个丹药能量体挪移到自己的面前，神识仔细感知着上面的法则气息，把这些法则气息烙印在正在炼制的丹药之上。
　　快速的把法则气息烙印成功后，周阳又把每一颗丹药能量体上的法则气息，印刻在了他身前紫色丹鼎上方的拳头大小的光团之中。
　　周阳烙印法则气息的速度虽然很快，但是，面对海量的丹药能量体，他还是足足花费了一天多的时间。
　　当最后一颗丹药能量体上面的法则气息，被印刻在紫色丹鼎上方的明亮光团上后，光团终于消散，露出了一颗和普通凝气丹大小并没有什么区别的丹药。
　　这颗丹药乍一看上去，和普通的凝气丹并没有什么区别，也就比普通凝气丹明亮晶莹了一分，其他再也看不出什么不同点。
　　可是，如果境界达到了一定的层次，就会发现这一颗纯白的丹药之中，有着一个特殊的浩瀚大世界，一方丹药能量组成的多元宇宙。


第1666章 你的眼界太小了
　　“十一阶丹药炼制完成了？”
　　万界楼众人看着停止动作的周阳，有些难以置信，道。
　　这十一阶丹药的炼制速度也太快了吧？
　　不过，很快万界楼众人又释然了，店主炼制十一阶丹药就或许如同他们炼制一阶丹药一般，没有任何的难度，速度自然十分的快捷。
　　“难道店主达到了另一个层次？”
　　‘仙’颤巍巍道。
　　太多元宇宙之中，一直在猜测着一个问题，在真灵生命体之上是否真的有更为高等级的生命形态？
　　他原本以为店主是类似游戏光球、主神光球的超信息集合体，突破了超信息集合体的桎梏，达到了类似超信息概念体的存在。
　　在店主之下，可以容纳真灵级生命体，虽然店主本身没有突破真灵生命体，但是，却改变了本身的定义。
　　这种打破桎梏的超信息集合体，和他相比，前者相当于融合三千大道的修炼者，他就只是修炼其中一种大道的修炼者，两者拥有明显的差距。
　　只是在‘仙’亲眼见到周阳这么快速的炼制出十一阶丹药后，这个猜测完全改变了。
　　真灵生命体诞生的方式只有两种，一种是先天衍化，一种是后天修炼而成。
　　无论哪一种方式，绝不可能是短时间内诞生，甚至连十一阶丹劫都没有影响到店主。
　　原本按照‘仙’的估计，周阳应该炼制出一个无限接近于真灵级的丹药，最后一步，应该交由丹药本身突破限制，或者给丹药融入大量的超脱级生命体，由量变引起质变。
　　可是，无论如何他都没有想到，周阳轻轻松松炼制出了十一阶丹药，就仿佛金色光球制造出一个十阶顶尖的金手指，游戏光球制造出一个十阶顶尖的游戏体系，没有任何的难度。
　　游戏光球、主神光球和金色光球三者互相望了望，面面相觑，店主的存在好像打破了他们的认知。
　　“你们应该看到了十一阶的丹劫，超脱级生灵想要突破到十一阶境界，也是需要渡过虚空真灵大劫。”
　　“因为有着我的隔离，你们或许感觉的不太清楚。”
　　“我可以给你们简单的讲解一下虚空真灵大劫的形式，你们应该看到最后的一幕，虚空之中凝聚了无数超脱级丹药能量体，你们在突破之时，也会遇到类似的超脱级能量体。”
　　“虚空真灵大劫持续的时间，就是你们成长到超脱级生命体的时间，在这个时间之内，你们需要将这些超脱级能量体身上的法则信息，全部参悟，并且融入己身，融会贯通。”
　　周阳目光扫视了一圈神情专注的众人，解释道。
　　因为有着万界楼的隔离，虚空真灵大劫无法感知到他的存在，否则的话，凭借他干预虚空真灵大劫就会引起更为浩大的劫数。
　　“这些超脱级能量体上面的法则信息，也就是对应诸天万界相似生灵可能未来可能达到超脱级生命体所修炼的大道。”
　　“一种大道被参悟烙印了一次，就不会出现第二次。”
　　“这也是仙所说的真灵生命体唯一性的一方面，你们类似生灵在突破到真灵生命体的时候，就把你们可能成为超脱级生命体的法则信息给参悟融合了，你们超脱级的大道在那一刻，就失去了唯一性。”
　　周阳面色平静道。
　　这种参悟融合并不仅仅是法则气息的融入，还有着诸天万界各种大道的认可，获得一种特殊的能量，否则，即使参悟融合更多的法则信息，他们也无法突破到十一阶境界。
　　“你们都很清楚，别说十一阶境界的强者，洪荒世界的圣人，他们在证道成圣的方式都无法相同，更不要说证道十一阶境界了。”
　　周阳说完后，短暂的停顿了一下，给万界楼众人消化吸收的时间。
　　洪荒世界之中，女娲造人成圣之后，其他人想要造人成圣根本不可能，其他圣人的确也是功德成圣，他们他们功德成圣的具体方式却是不同的。
　　最为明显的例子，通天教主立截教，逆天而行，截取一丝生机，元始天尊建立阐教，顺天而行，补天不足。
　　“虚空真灵大劫？”
　　万界楼很多顾客都是微微冒汗，他们需要一边和无数的同等级的强者搏杀，还要参悟融合他们身上的法则信息，这难度也太大了。
　　靠他们自己真的能够突破到十一阶境界吗？
　　“店主，类分身的生灵，还有突破到十一阶境界的希望吗？”
　　一个顾客咽了咽口水，有些颤抖道。
　　大庭广众之下，和店主直接对话，实在他让他激动和敬畏了，有些控制不住自己的身体。
　　不过，他的这个问题，却也是万界楼很多顾客关注的。
　　只要他们一直待在万界楼之中，大部分顾客应该都会在未来面临这个问题。
　　如果是第一个证道为真，只需要渡过虚空真灵大劫。
　　可是，如果证道为真之前，他们就成为类分身的生命形式，他们还能够成为十一阶境界强者吗？
　　“没有问题，而且突破的方式有很多，最为粗暴的方式，量变引起质变，就如同游戏光球、主神光球等特殊生命体。”
　　“其他诸如吞服十一阶丹药，炼化多元宇宙，熔炼十一阶法宝等等，方式有很多。”
　　周阳微微笑道。
　　如果在其他生灵证道为真的情况下，其他类似生灵永远不可能突破到十一阶境界，那么万界楼还有存在的必要吗？
　　商通万界，什么都可以交易！
　　“没错，没错！”
　　‘仙’听到周阳的话语，也是面色大悟，眼眸深处闪过一丝尴尬。
　　太多元宇宙之中，只有真灵生命体，即使超脱级生命体进入太多元宇宙也会瞬间被强大的至高规则绞杀的灰飞烟灭。
　　其他世界的生灵，除非证道为真，否则，他们一生都很难见到真灵生命体。
　　可是，在万界楼不同，即使普通生命体也有购买到十一阶商品的可能，他们突破到十一阶境界就容易了很多。
　　他们不需要诸天万界的认可，也能够得到超出十阶境界的信息法则能量。
　　周阳的话音刚落，万界楼众人之中原本略显压抑的气氛，瞬间消失的一干二净。
　　虽然类分身成为十一阶境界强者，难度增加了不少，但是，并没有断绝类分身成为十一阶境界强者的可能。
　　遮天大世界之中，一人成帝，数万年内，其他人都无法成为大帝，那些无法成帝的人也没有怨天怨地。
　　更何况他们还有着证道为真的可能，而且，还有很多方式。
　　“以后由布玛负责工分制，你们还有什么问题，可以向她咨询。”
　　见到万界楼众人理解后，周阳把话题转移了正题，他出现在时间之塔的目的，不是给万界楼众人介绍十一阶的信息，而是颁布施行工分制。


第1667章 格局再变
　　有没有问题？
　　他们肯定有问题，只是问题和工分制的关系不大，而是他们未来能不能挣够突破到十一阶境界的价值点。
　　从周阳的介绍中，虚空真灵大劫不仅仅是十一阶丹劫，同时也是超脱境生命突破到十一阶时的劫难。
　　他们不仅仅要面对成千上万个类似自己的超脱级能量体，甚至还要融会贯通对方的法则气息，面对如此骇人的劫难，万界楼至少有九成的顾客没有信心渡过虚空真灵大劫。
　　他们现在面临的问题，不再是会不会成为类分身，因为，这个问题对于他们来说，已经不是什么问题了。
　　无论是他们会不会成为类分身，直接证道为真的这条路，大部分顾客是走不通了。
　　他们不能走的路，别人去走，他们又有什么资格去不满？
　　几乎所有顾客的关注重心，不再是他们能不能成为十一阶境界强者，而是关心他们是不是能够赚取足够购买突破到十一阶境界的资源。
　　大约过了十分钟左右，万界楼众人虽然在下方小声的讨论着，但是，却是没有一人主动向布玛询问什么问题。
　　工分制很简单，只要观看了一遍流程，任何一个顾客都能理解。
　　至于更为详细的问题，还是等他们接到具体的工作任务再询问，不然询问了也和他们的关系不大。
　　“你有什么想法？”
　　人群之中，罗城主不知道什么时候走到了荒天帝的身旁，面色凝重，道。
　　类分身的问题解决了，不过，万界楼的形势也发生了翻天覆地的变化。
　　现在已经可以确定，游戏光球、主神光球和金色光球，以及进入刚进入万界楼的‘仙’全部是真灵生命体，属于十一阶境界的强者。
　　无论是他，还是荒天帝，他们已经不再是万界楼第一梯队的强者了。
　　无论十阶顶尖境界，还是超脱境，和十一阶境界强者之间都有着很大的差距。
　　从之前竞拍秦羽手中的工分情况，他们就能看出来结果，有资格参与竞拍的人只有四个，游戏光球、主神光球、金色光球和‘仙’，四个特殊生命体无不是十一阶境界的强者。
　　除了‘仙’的具体能力不知道，游戏光球三个特殊生命体都可以在短时间内，制造出十阶顶尖境界的生灵。
　　仅仅游戏光球和金色光球的一个赌注，就制造出了两个十阶顶尖境界的生灵。
　　若是游戏光球他们如果肆无忌惮的制造强者，绝对可以在段时间内把万界楼一部分顾客提升到十阶顶尖境界。
　　“我打算消化在‘洪荒’的收获，积攒一些底蕴，尝试突破到更高层次。”
　　荒天帝平静道。
　　虽然虚空真灵大劫的恐怖，有些超出他的预料，但是，他还是想要尝试一下。
　　不过，他也清楚自己现在的实力，最多可以压制两个超脱级生命体。
　　而在虚空真灵大劫之中，面临的可不是一个两个超脱级能量体，而是成百上千个，他想要渡过虚空真灵大劫至少拥有轻易斩杀一名超脱级生命体的实力。
　　否则的话，他渡过虚空真灵大劫只是一个笑话。
　　“也只能这样了。”
　　罗城主想了想道。
　　之前在‘洪荒’之中的收获，他或许不如荒天帝收获的多，不过，也绝对是收获颇丰。
　　目前雪鹰领主大世界之中诞生的领主级浑源生命，全部都是肉身达到了究极层次，灵魂却是没有一个达到究极层次。
　　罗城主进入万界楼之后，虽然一直在修炼自己的灵魂，也是提升了很多，但是，距离达到究极层次的灵魂，还差一段距离。
　　听了荒天帝的计划后，罗城主打算利用自己在‘洪荒’之中的收获，购买一些混沌灵魂大道丹，提升自己的灵魂境界。
　　他需要把自己的境界提升到领主级浑源生命的巅峰，然后再冲击超脱境，至于什么时候能够突破到十一阶境界就要看自己的机缘了。
　　其他顾客也是讨论着今后各自的发展方向，应对万界楼再一次变化的局势。
　　“我们走吧。”
　　见没有人提问，周阳心神一动，带着布玛又回到了万界楼主殿。
　　工分制已经成功颁布，接下来的时间，只需要工分制成功运行一段时间，就会彻底融入万界楼。
　　万界楼众人见周阳离开，也是三三两两聚在了一起，有说有笑，打算离开时间之塔。
　　两个工作任务都有了执行者，他们再待在这里也没有任何的用处，谁也不知道万界楼什么时候会颁布新的工作任务，待在这里也只是浪费时间。
　　“大家等一等，我打算建立仙宗，任何人都可以加入仙宗，我会传授最高级的仙功和仙术。”
　　就在这时，‘仙’突然大声宣布，道。
　　虽然可以通过交易获得工分，但是，每一次的交易都充满了不确定性。
　　而且，一直用‘仙气’交易，代价实在太大了。
　　‘仙气’或许不如游戏光球这些特殊生命体的本源珍贵，但也是‘仙’最根本的力量。
　　交易一次两次还没有什么问题，可是，交易多了，他自己元气也会受到损伤。
　　如果把修仙者全部收入麾下，那么想要从自己的麾下获得工分，就容易了很多。
　　“仙道修炼到极致可以成为真灵生命体，是最强的超信息法则。”
　　‘仙’突然的出声，瞬间吸引了周围众人的目光，并且很多人眼神之中都闪过一丝意动。
　　‘仙’可是十一阶境界强者，加入一方拥有十一阶境界强者坐镇的势力，十分有利于自身在万界楼的发展。
　　至少进入一些完全公开化世界，或者回到原世界，万界楼顾客一般不敢向他动手，一定程度上保证自己的生命安全。
　　他们唯一疑虑的事情，加入仙宗之中，需要履行什么样的义务。
　　“主神集团才是最强的，我今天建立主神集团，只要有一定能力的顾客都可以加入主神集团，不像某些势力没有任何的原则。”
　　万界楼众人还没有回答，一个银色光球却是飘在半空，声音肃穆，道。
　　‘仙’的话语却是提醒了主神光球，工分制的出现，他也需要拉拢一批万界楼顾客。
　　“游戏集团现在诚邀有志者加入，共创未来。”
　　另一个银色光球也是从漂浮了起来，声音略显激昂道，“我承诺游戏集团绝不像某些势力，没有任何底线。”
　　这一刻，游戏光球也是加入了主神光球的阵营，准备打压‘仙’。
　　万界楼目前明面上的四个十一阶境界顾客，‘仙’最神秘，实力可能最强，威胁到了他的地位。
　　“金手指集团在今天正式成立，对于某些反派势力的嚣张行为，给予最严肃的警告。”
　　金色光球也是缓缓飘了起来，‘仙’太自大，言语之中充满了对他们的不屑，他今天就要让‘仙’明白一件事情，‘仙’没有资格蔑视他们。
　　‘仙’，“……”
　　万界楼众人，“……”
　　又要斗起来了吗？


第1668章 现实主义修炼体系
　　‘仙’整个人愣在了原地，有些没有反应过来，原本按照他的计划，应该是万界楼众人踊跃加入仙宗，然后他再从中优中选优，选择一千人左右。
　　然后传授这些人一些十阶功法和仙术，收为已用。
　　可是，他怎么也没有想到，他的话音刚落，万界楼众人还没有回应，主神光球也是站出来要建立主神集团。
　　虽然对于主神光球见缝插针，这个时候建立主神集团和他争夺地盘，有些气愤，但是，他怎么也没有想到主神光球直接开口炮轰他？
　　他没有一点原则？
　　‘仙’的眼里，万界楼众人无论天赋高低，还是实力强弱，没有任何的区别。
　　他掌控的一些仙法和仙术之中，有很多不需要任何天赋就可以迅速学会。
　　因此，‘仙’对于仙宗的成员天赋、实力、种族等等，没有任何要求。
　　既然没有任何的要求，‘仙’当然要说出来，彰显仙宗的优越性，招收更多的万界楼顾客。
　　可是，他的一句任何人都可以加入仙宗，却成为了主神光球攻击他的把柄。
　　不过，更让他意外的事情，主神光球出言讽刺他后，游戏光球和金色光球也是站了出来，扬言建立自己的势力，还不忘再次打压他一下。
　　没有底线？反派势力？
　　各种屎盆子都往他头上扣，恨不得直接把反派、魔头的头衔，烙印在他的身上。
　　他实在没有想到，主神光球、游戏光球和金色光球没有经过任何的商量，默契的达成了打压他的联盟，并且瞬间付诸了行动。
　　如果他只和游戏光球三个特殊生命体中的一个有一些矛盾，还不会影响仙宗招收万界楼顾客，可是，明眼人都能看出来，现在游戏光球三个特殊生命体联合起来对付他。
　　加入了仙宗，就等于得罪了三个十一阶境界强者，任何一个加入仙宗的成员，也需要考虑再三。
　　原本不打算加入仙宗的万界楼顾客，更不可能加入仙宗，原本犹豫加入仙宗的万界楼顾客，现在恐怕也断绝了心思，甚至那些心中已经确定加入仙宗的万界楼顾客，心中恐怕也是产生了巨大的动摇。
　　他或许比游戏光球更加的神秘，可是，他只是一个人，而游戏光球三个特殊生命体也是三个十一阶境界强者，无论怎么看，他都不占一点优势。
　　“看来他们的矛盾很大啊！”
　　有顾客幽幽道。
　　之前金色光球一进入万界楼，就要和游戏光球和主神光球赌斗，虽然主神光球避战，游戏光球和金色光球平手，但是，他还是能够感觉出来，这些十一阶境界强者的天然矛盾，要比普通顾客强烈了很多。
　　至少那些初入万界楼的十阶境界强者，很少一进入万界楼就直接对立起来的。
　　而且，即使那些十阶境界强者进入万界楼后，起了争斗冲突，不过，至少有对立有合作。
　　游戏光球、主神光球和金色光球，甚至‘仙’，他们四个十一阶境界的强者一进入万界楼，四个特殊生命体都对其他人产生了较大的敌意，一有机会就会毫不犹豫出手打压。
　　游戏光球打压主神光球，金色光球打压游戏光球和主神光球，现在又变成了‘仙’和游戏光球、主神光球、金色光球三个特殊生命体对抗。
　　“不知道会不会打起来？”
　　有顾客心中有些期待，十一阶境界强者的实力有多么强大，他们还没有亲眼见过。
　　更不要说亲眼见到十一阶境界强者的大战，一战之下，恐怕多元宇宙也无法承受。
　　“或许他们还会采用赌斗的方式。”
　　一个顾客暗暗猜想道。
　　直接大战的方式，太过危险，一不小心，自己就有可能阴沟里翻船，甚至陨落。
　　如果采用之前游戏光球和金色光球的赌斗方式，最多输一些赌注，本身却是没有什么太大的损失。
　　同时，他也有期待再看看十一阶境界强者之战的赌斗，之前区区几十分钟的时间，金色光球和游戏光球之间的赌斗就制造出来了两个十阶顶尖强者。
　　若是再赌斗，而且，还是四个十一阶境界强者之间的赌斗，说不定可以把一方世界生灵的境界，全部提升到一个恐怖的境界。
　　‘仙’很快收敛了自己情绪，面无表情的扫视了一眼，悬浮在他头顶的三个颜色不同的光球，眼眸深处透露着无尽的冰冷，根本没有在意周围顾客的讨论。
　　主神光球、游戏光球和金色光球三个特殊生命体的短暂结盟，打乱了他的计划，他很清楚现在的情况，仙宗这一次很难招收太多的万界楼顾客了。
　　而且，他若是不能翻盘，他在万界楼的威望和神秘，也会被游戏光球三者削弱一层，至少没有之前那么神秘莫测。
　　只是‘仙’并没有什么对付游戏光球等三个特殊生命体的有效办法，他直接约战，游戏光球等三个特殊生命体也不会同意，如果是赌斗，他赢得希望也不大。
　　若是赌斗输给了游戏光球等三个特殊生命体，万界楼强者榜上或许有他的姓名，但可能连前三都进入不进去。
　　“仙宗有教无类，任何生灵修炼仙道都能走到巅峰的潜力，不像某些势力的修炼体系，竟然限制修炼者的高度，这些修炼体系不能直通巅峰，只能算作旁门左道而已。”
　　既然不能赌斗，也不能直接搏杀，那么只能在言语上争锋了，‘仙’并不认为仙道体系输给游戏体系、金手指体系和主神体系。
　　而且，游戏体系等三个特殊体系存在着巨大的限制，任何修炼者只要修炼了这三个特殊体系，全部都无法通过这三个特殊修炼体系达到十一阶境界。
　　这是仙道体系和游戏体系等三个特殊体系相比，最强大的天然优势。
　　“啧啧啧……某些修炼体系夸夸自谈，其实却是毫无价值的修炼体系，某些体系能直接学会炼丹、炼器术吗？”
　　金色光球毫不犹豫，反唇相讥，道。
　　如果不是‘仙’出现，现在就应该是他独霸万界楼市场了。
　　“我创造的全能修炼系统，可以瞬间学会炼丹、炼器、符篆等等修炼体系，即使存在一点点不足，但却可以创造巨大的财富。”
　　“虚空真灵大劫的可怕，大家都看到了，有几人能够渡过？”
　　“还不如先修炼到十阶顶尖境界，然后慢慢积攒财富，等攒够了足够的价值点再购买商品，直接成为十一阶境界强者岂不是更好？某些势力只是故意标新立异，其实只是空画大饼，毫不用处。”
　　“不能创造财富价值的修炼体系，就不是好的修炼体系。”
　　金色光球好似一个演说家，掷地有声，道。
　　说着说着，他自己都被自己鼓动了，发现原本担忧的和‘仙’的差距，好像也不是什么问题。


第1669章 一群死龙套
　　‘仙’是超信息概念体又怎么样？
　　即使修炼仙道体系能够达到十一阶境界，可是，万界楼又有几人可以靠自己的实力突破到十一阶境界？
　　金色光球可以自信的说，目前的万界楼之中，靠自己能够达到十一阶境界的顾客，绝对没有一掌之数。
　　即使一些被称为主角的顾客，他们的潜力也快达到了极限，能够达到十阶境界就属于比较有潜力的主角了。
　　至于靠自己修炼成为十一阶境界，仅仅依靠天赋可是不行的，还需要机缘，十分逆天的机缘，否则，最多达到是十阶顶尖境界。
　　因此，修炼仙道体系和修炼金手指体系并没有什么太大的区别，唯一的区别就是如果修炼仙道体系达到十阶顶尖境界，在万界楼购买商品强化实力的时候，不需要更换别的修炼体系，而修炼金手指体系，则需要另换一个修炼体系。
　　不过，金手指体系实力境界，成长快速全面，如果修炼仙道体系，学什么都需要靠自己的修炼，想学什么也需要自己去学。
　　而金手指体系不同，只要有一个合适强大的金手指，即使是一头猪，也能成为一个强者，并且还是一个全能的强者。
　　有了金手指的辅助，这头猪即使没有脑子，他也能成为炼丹、炼器宗师，这是仙道体系远远无法相比的。
　　双方各有优势劣势，综合看起来，对于那些天赋毅力不是很逆天的万界楼顾客，选择金手指体系才是他们最佳的选择。
　　天赋逆天？毅力逆天？意志逆天？
　　这种堪称完美的求道者，万界楼又有几人？
　　“金手指道友所言甚好，修炼之路，财侣法地，天材地宝、财富排在第一位，一个不能创造财富价值的修炼体系，才是真正的旁门左道。”
　　主神光球笑了笑道。
　　金色光球的分析很明确，也让他充满了自信。
　　‘仙’一出现，就压着他们三个特殊生命体，在‘仙’的面前，他们三个特殊生命体好像和傻子一般。
　　之前他和金色光球、游戏光球虽然也有矛盾，但是他们都很清楚，他们三个特殊生命体实力不分伯仲，更多的是游戏光球语言上占上风。
　　而他们和‘仙’的交锋就不同了，自从‘仙’出现竞争秦羽手中的工分，他们三个特殊生命体在‘仙’的面前，就好像草莽之人和渊博学士一般。
　　‘仙’说什么，他们只有在一旁听份，甚至连反驳的底气都没有。
　　因为，他们根本不知道‘仙’话语的真假，也没有任何的证据从侧面证明‘仙’话语的真伪。
　　他们在‘仙’面前，就如同三个土鳖一般，这让他们如何受得了？
　　因此，在面对‘仙’时，他们三个几乎没有任何话语的交流，瞬间默契的达成了一致。
　　“哎~某些修炼体系已经成为了过时的修炼体系，不能创造财富价值，注定被历史淘汰，消失在诸天万界。”
　　游戏光球轻叹了一声，语气之中好似充满了浓浓的惋惜一般。
　　可是，仙道体系是万界楼目前覆盖范围最大的修炼体系，游戏光球这么说，很明显是讥讽。
　　‘仙’，“……”
　　“有谁愿意加入仙宗？”
　　‘仙’发现自己没有舌战群儒的本事，因此，不打算再和游戏光球三个特殊生命体纠缠下去。
　　因为再争吵下去，他也占不了任何优势，反而会让游戏光球三个特殊生命体扩大优势，倒不如先把仙宗建立的事情敲定下来，今天能够扩大几个成员就扩大几个成员。
　　游戏光球三个特殊生命体的修炼体系，他不得不承认，的确能够快速的提升实力，但是，游戏光球三个特殊生命体的修炼体系一般只能一个人使用。
　　无论是游戏体系，金手指体系或者主神体系，一般只能选择一个宿主，而仙道体系的仙法和仙术，属于复制类物品，可以重复多次使用。
　　他即使招收再多的人，也不需要付出太大的代价拉拢。
　　而游戏光球、主神光球和金手指光球呢？
　　他们每制造一个可以提升到十阶顶尖境界的修炼体系，全部都需要耗费本身大量的能量，注定他们拿不出多少十阶顶尖境界的修炼体系。
　　否则的话，金手指体系、主神体系和游戏体系早就称霸万界楼市场了。
　　‘仙’的话音刚落，万界楼众人沉默不语，一个个面面相觑，现在是十一阶境界顾客之间的争斗，他们若是冒然加入进去，一个小小的浪花就能把他们打得粉身碎骨。
　　只要保持沉默，所有人都不表态，‘仙’也无法奈何，他总不可能问罪所有万界楼顾客。
　　看着下方沉默的万界楼众人，主神光球、游戏光球和金色光球三人都忍不住笑出声来。
　　他们总算出了之前的一口恶气，至少今天发生的事情会成为‘仙’身上一辈子的一个笑点。
　　“今天大家还要回去消化关于工分制的信息，某些人真是不识趣，我主神集团三天后，开始正式招收成员。”
　　主神光球哈哈大笑，道。
　　之前金色光球和游戏光球之前的赌注，他没有参与，让他颜面尽失。
　　这一次他要趁着三个特殊生命体联合镇压‘仙’的机会，好好恢复一下自己的强者气魄。
　　“大家不要在意某些人的废话，金手指集团五日后，正式招收成员。”
　　“若是某些人敢威胁大家，我一定会主持公道，游戏集团十日后，正式招收成员。”
　　……
　　金色光球和游戏光球两个特殊生命体也没有犹豫，也是跟着主神光球再次狠狠踩了‘仙’一脚。
　　反正已经得罪了，倒不如趁着他们三个特殊生命体联合的机会，狠狠地扇‘仙’几个巴掌，打压掉‘仙’之前身上神秘莫测的光环。
　　“你们四个怎么只说说，动手啊，真强者不要瞎哔哔，一个字就是干。”
　　就在这时，一道充满戏谑的声音，突然响起。
　　“算了，一看你们就是死龙套，还是趁着活着，多说几句吧。”


第1670章 BUG多元宇宙
　　“谁这么大胆？”
　　万界楼众人听到这一句突然冒出来的戏谑声，不由自主的寻声望去，想要寻找到声音的主人。
　　他们实在太好奇了，竟然有人一下子挑战四位十一阶境界的强者。
　　可是，当众人看到声音主人的身影，全部都愣住了。
　　一个身穿银色机甲，披着红色披风的男子，斜躺在一个横椅上，他的头上长着一对类似牛角的犄角，头发是紫蓝色的，一脸嚣张的抱着一桶爆米花，津津有味的吃着，目光炯炯的盯着游戏光球四人。
　　在他的身旁，甚至还放着一大杯冰镇可乐，一副看戏的模样。
　　不要说游戏光球这四个当事人，就是万界楼众人也感觉这道身影一副欠揍的模样，恨不得走上前去，踹上两脚。
　　无论是什么时候进入万界楼的顾客，他们都没有见过这么第一次进入万界楼就如此嚣张的顾客。
　　“他不会是脑残吧？”
　　万界楼众人面面相觑，一个个眼神之中充满了疑惑，望着嚣张男子有些不确定，道。
　　他是真不知道，还是假不知道，他挑衅的不是普通的万界楼顾客，而是四名十一阶境界的强者，是要死人的。
　　足足四名十一阶境界的强者，是万界楼目前明面上仅有的四位最强者，镇压一个无名万界楼顾客实在太容易了。
　　即使嚣张男子自己也是十一阶境界，也很难对抗四位同阶境界的强者。
　　“姓名：鸟不拉屎大王。
　　身份：BUG多元宇宙十万个冷笑话位面M77星云的魔王，吐槽星人。”
　　“你们继续啊！”
　　鸟不拉屎大王面露不喜之色，这四个万界楼顾客吵得正激烈，他也看的正起劲呢，怎么突然停下来了。
　　这种不道德的行为，严重影响了他的观影乐趣。
　　“又谁认识这个人吗？”
　　有顾客小声的询问道。
　　鸟不拉屎大王有恃无恐的模样，实在让人联想翩翩。
　　从鸟不拉屎大王的穿着打扮，不像一个傻子，如果不是傻子，那么就是有足够的底气。
　　直接挑衅四个十一阶境界强者的底气？
　　万界楼众人想想就感觉有些惊骇，这会是一种什么样的实力。
　　十一阶高级境界？还是十二阶境界？
　　“你是鸟不拉屎大王？”
　　就在这时，人群之中，突然走出来两道人影。
　　其中一道身影是身穿月蓝色长袍，腰挂一柄宝剑的中年男子，另一道身影是一个看起来只有四五岁的可爱孩童。
　　这两人正是十万个冷笑话世界的李靖和哪吒。
　　李靖的穿着打扮并没有因为进入万界楼有什么太大的变化，可是，原本金刚芭比娃娃版哪吒，变成了一个正常的可爱小孩童。
　　“鸟不拉屎大王？”
　　正在估测鸟不拉屎大王实力背景的万界楼众人，原本凝重的面色瞬间变得抽搐了起来，心中仿佛有十万头草泥马狂奔而过。
　　他们可以发誓，这是他们听到的最逆天的一个名字，比什么狗蛋，二狗子，三毛等等名字，还要‘惊人’。
　　什么样的人，才能承担起这么一个有分量的名字？
　　“你没说错吧？真的叫鸟不拉屎大王？我看他的架势，这个人不好惹。”
　　一旁的灰太狼目光扫视了一眼鸟不拉屎大王，小声的提醒道。
　　从鸟不拉屎大王的容貌来看，容貌还算帅气，怎么可能有这么挫的名字？
　　更何况面对四个十一阶境界的强者，仍然坐在躺椅上，泰然自若，吃着爆米花，喝着冰镇可乐，这可不是一般人能够做到的。
　　“李叔，你真的没错看错？”
　　一旁的柯南，也是忍不住提醒道。
　　不是他以貌取人，怎么看那个嚣张的身影，都不应该有这么一个狗屁不通的名字。
　　十万个冷笑话世界的哪吒也是万界楼的员工，即使作为万界楼的员工，这么公然讽刺一位和自己无冤无仇的顾客，影响也十分不好。
　　“你们认识我鸟不拉屎大王？”
　　原本等待鸟不拉屎大王发怒的万界楼众人，就见鸟不拉屎大王向李靖父子投过去一双疑惑的目光。
　　不过，鸟不拉屎大王的目光只在李靖父子两人身上停留了一瞬间，就没有兴趣再关注。在他的字典里，李靖和哪吒完全是不值一提的角色，属于开局就死掉的小怪。
　　鸟不拉屎大王的回应，正好验证了李靖的话语，万界楼众人本来就抽搐的面孔，抖动的更加剧烈了。
　　原本准备兴师问罪的游戏光球四个特殊生命体，也是微微一愣，显然心中也是受到了不小的冲击。
　　鉴定完毕！
　　进入万界楼的第一个神经病！
　　知道是一个神经病后，游戏光球等人心中的怒气，也就不翼而飞了。
　　你可以和一个比强大的生灵生气，也可以和一个比你弱小的生灵生气，但是，绝对不要和一个傻子，一个神经病生气。
　　因为，双方的思维一开始就不属于一个次元，如果你能够说服一个神经病，那么只能证明一件事情，你也是一个神经病，而不是什么聪明人。
　　“咳咳咳……”
　　人群之中响起了此起彼伏的咳嗽声，有不少人呛得面色通红，显然被这个结果震惊到了，想笑又不好意思笑。
　　你若是真笑了出来，你是笑傻子呢，还是笑被傻子挑衅游戏光球等人啊？
　　原本凝重、惊疑的气氛，瞬间变得诡异了起来。
　　他们实在没有想到，万界楼还允许神经病进入万界楼。
　　鸟不拉屎大王？
　　这个可怕的名字，冲击到了他们的想象力。
　　“你们四个继续啊，没有胆子动手，难道还没有胆子继续吵下去？我还要继续看戏呢。”
　　鸟不拉屎大王恍若无人般的随意，道。
　　他自认为自己是真正的大反派，大BOSS，除了真正的主角能让他费点心思，其他人不值一提。
　　游戏光球、主神光球、金色光球和‘仙’在他眼里，也只是四个普通的小怪，若不是顾忌万界楼的实力，他就直接把这四个小怪刷掉了。
　　“他是正常人，是曾经想要毁灭地球的大魔王，名字和他们吐槽星人的文化有关。”
　　一旁的李靖犹豫了一下，道。
　　原世界的鸟不拉屎大王已经被镇压，这个不知道是哪一个世界的鸟不拉屎大王显然也是一个大反派，倒不如让游戏光球四人把他镇压了，省的去破坏地球。
　　“他说的没错，我就是M77星云的魔王，正打算去太阳系探测一下有没有高智慧生物。”
　　鸟不拉屎大王狠狠吸了一口可乐，轻笑道。
　　同时吐槽星人的克里克洛大魔王竟然说太阳系就高智慧生物，真是可笑至极。
　　“你们是否愿意臣服我？”
　　鸟不拉屎大王突然面露一丝兴趣，目光在游戏光球四人身上扫视了一圈，趾高气昂道，“我给你们一个机会，进入我所在的宇宙，和我一战，你们可以联手，我让你们见识一下真正的强者。”
　　万界楼众人，“……”
　　和李靖一个世界的生灵，能够强到哪里去？
　　可是，为什么这么嚣张？
　　这个名字怪异至极的魔王，竟然要让游戏光球四人臣服，这实在太反常了。
　　游戏光球等人，“……”
　　让他们臣服？这是在找死吗？
　　他们不由再次向李靖投过去询问的目光，这真的不是一个神经病？
　　万一我们和他打起来了，回来又告诉我们，这不是傻子，这是一个智障。
　　他们四个十一阶境界的强者，联手成功镇压了一个智障？
　　“游戏光球他们要倒霉了？”
　　万界楼休息室中，看着蠢蠢欲动的游戏光球四个特殊生命体，周阳却是微微一笑，道。
　　鸟不拉屎大王进入万界楼的时候，他就接到了系统的提醒，看了一眼BUG多元宇宙的介绍，周阳就知道BUG多元宇宙可不是那么好进的。


第1671章 十一阶BUG技能
　　“他是高等智慧生命。”
　　李靖闻言，苦笑了一声，道。
　　这也不能怪他，他们所在的世界就是这么奇葩。
　　游戏光球四个特殊生命体，还有万界楼众人因为区区一个‘鸟不拉屎大王’的名字，震惊到如此程度，要是知道十万个冷笑话世界一些更为奇葩的存在，不知道又会是什么感觉？
　　他之前介绍鸟不拉屎大王是吐槽星人，恐怕万界楼之中没有一个人关注这个星球的名字。
　　可是，他却是很清楚吐槽星的状况，吐槽星人掌握了一种吐槽能量，而鸟不拉屎大王更是掌握了比吐槽能量更为高级的中二能量。
　　吐槽能量？中二能量？
　　连李靖自己都对原世界感觉到无比的奇怪，他们世界怎么会存在这么奇葩的特殊能量？
　　他还记得一个不知道叫什么名字的年轻人，头上有一根呆毛，这根呆毛非同一般，竟然可以搜集吐槽能量。
　　幸好他本身也掌握了一个特殊的技能，否则，他对自己存在的世界都产生了怀疑。
　　“真的是智慧生物？”
　　游戏光球、主神光球、金色光球和‘仙’身上都散发着冰冷的气息，视线都停留在鸟不拉屎大王身上，心中十分的犹豫。
　　他们很难相信鸟不拉屎大王是一个高智慧生物，他的行为和举动，一点都看不出存在什么智商。
　　“要不然我制造一个轮回者杀了他？”
　　主神光球心中动了一丝丝杀机。
　　他现在也不管鸟不拉屎大王是真傻，还是假傻，主神光球都打算把鸟不拉屎大王镇压了。
　　不过，他并不打算直接动手，进入鸟不拉屎大王的多元宇宙，然后控制一个轮回者把鸟不拉屎大王镇压了，今天的事情，也就成为了万界楼的一个笑柄。
　　鸟不拉屎大王成为了笑柄，也会成为自不量力挑战他们四个十一阶境界的跳梁小丑，反面教材。
　　“那就杀了他。”
　　‘仙’眼神之中闪过一丝精光，冷冷道。
　　他表面虽然很愤怒，但是，心中还是有些感谢鸟不拉屎的出现，如果不是鸟不拉屎大王突然搅局，他还要被游戏光球三个特殊生命体联手打压呢。
　　面对游戏光球三个特殊生命体咄咄逼人的姿态，他还没有想好怎么下台呢。
　　鸟不拉屎大王的搅局，彻底的把他从旋涡之中拉出来，让他暂时和游戏光球四个特殊生命体站在了同一条战线。
　　等镇压了鸟不拉屎大王后，随便找一个由头离开，之前发生在万界楼的事情大家就忘了。
　　相比游戏光球三个特殊生命体联手打压他，还是狂妄无知的鸟不拉屎大王挑战四个十一阶境界强者，然后被镇压的事情，更加有轰动力。
　　四个十一阶境界的强者实力太超然，和万界楼大部分顾客之间的距离太远了，双方的差距太大，不在一个层面，他们震惊是震惊，但是却缺乏一定的代入感。
　　若是加入了一个不知死活的低阶顾客，那就完全不同了，瞬间就会搅动万界楼的风云。
　　鸟不拉屎大王的陨落，还会让万界楼众人翻起以前的记忆，回忆一番曾经也类似鸟不拉屎大王嚣张的顾客陨落的画面。
　　“我没有意见。”
　　金色光球淡淡道。
　　鸟不拉屎大王无论是强是弱，真傻假傻，之前那么嚣张的挑衅他，自然需要付出应有的代价。
　　见主神光球、‘仙’和金色光球都同意镇压鸟不拉屎大王，游戏光球自然也不会有意见。
　　只是第一个开口镇压鸟不拉屎大王的话语，他不能第一个说出来。
　　现在其他三个特殊生命体都开口同意，他选择随波逐流，静观其变。
　　如果事情有什么不对，也有第一个开口的主神光球在前面顶缸。
　　“没有问题，我们和你一战。”
　　游戏光球等四个特殊生命体达成一致意见后，主神光球声音冷冽，道。
　　正好趁着这个机会，让万界楼众人知道一些情况，十一阶境界的强者是多么可怕。
　　“好，就等你们这些话，就先刷刷你们这些小怪，涨一涨经验。”
　　作为立志不放小怪给主角升级的魔王大BOSS，鸟不拉屎大王却不介意自己刷小怪涨涨经验。
　　他一进入万界楼，就见到游戏光球四个特殊生命体在争吵，更有无数的龙套在观看，争吵的很凶，却是没有一点动手的痕迹。
　　这些特殊的生命体竟然连威胁的话都没有放出来，这些胆小怕死的行为，在鸟不拉屎大王眼里，绝对不可能是主角，更像露一面就会被和谐掉的蝼蚁。
　　这种小角色，他当然不会怕。
　　正好镇压了他们四个，试一试万界楼顾客的实力。
　　双方达到了一致意见后，就先后进入了万界楼开通的一个时空通道。
　　BUG多元宇宙，十万个冷笑话位面，地球。
　　游戏光球四个特殊生命体和鸟不拉屎大王直接出现在一片荒野上，鸟不拉屎大王十分的震惊，神情蔑视的扫视着游戏光球四个特殊生命体。
　　而游戏光球四个特殊生命体进入BUG多元宇宙的第一时间，就是查看关于BUG多元宇宙的信息，以防万一被鸟不拉屎大王设置了什么阴谋。
　　虽然他们四个是十一阶境界的真灵生命体，但是，这里是万界楼连通的世界，谁知道是什么等级的世界。
　　万一鸟不拉屎大王所在的多元宇宙，拥有多位真灵生命体坐镇，专门在这里埋伏他们，他们肯定不会陨落了，却是要丢一些面子。
　　不过，游戏光球四个特殊生命体还没来得及查看，一个身穿黑白双色的袍衣，金带束腰，金腕和金靴，耳戴紫葫坠的帅气男子也是出现在了地球。
　　作为东宇宙的时间管理者，鸟不拉屎大王进入万界楼的时候，他就发现了问题，当鸟不拉屎大王和游戏光球四个特殊生命体一起进入BUG多元宇宙的第一时间，他就感觉到了。
　　小金刚，十万个冷笑话位面的总主角。
　　“你们是什么人？为什么入侵东宇宙？”
　　小金刚面无表情，声音也是有气无力，道。
　　虽然他口中说的话，非常的严肃，但是，他有气无力的样子，却让人感觉他在敷衍了事。
　　“你们什么都不说，我先把你们抓起来了。”
　　小金刚话音刚落，还没等游戏光球四个生命体回答，快速而又平淡地说道。
　　然后挥手扔出五副金色能量凝聚的手铐，向游戏光球等人飞去。
　　十万个冷笑话位面的总主角，十一阶BUG技能：十万个冷笑话位面之中无敌。


第1672章 BUG没有道理
　　游戏光球四个真灵生命体见到小金刚，只是有一丝的惊讶，他们进入BUG多元宇宙之中，并没有申请让万界楼帮他们遮掩气息，因此，被BUG多元宇宙的生灵发现也十分的正常。
　　他们只是没有想到被发现的这么早，一进入BUG多元宇宙就被发现了行踪。
　　他们可是十一阶境界的强者，即使没有可以收敛自身的气息，也不是普通生命体可以轻易发现的。
　　“难道眼前这个看起来有气无力的人，也是真灵生命体？”
　　游戏光球四个真灵生命体心中不由暗暗猜测，道。
　　如果是普通的生命体不可能发现这么快，更不可能无声无息的出现在他们的身前。
　　“是他？”
　　游戏光球四个真灵生命体十分的淡定，而鸟不拉屎大王却是面露惊慌之色，忍不住想要逃离。
　　前不久，他和小金刚发生了一场大战，不过，却是小金刚一直蹂躏他，碾压他，最后他侥幸逃脱了一命。
　　鸟不拉屎大王，被动十一阶BUG技能：死于无名主角之手。
　　在BUG多元宇宙之中，主角不死定律，反派死于主角手中潜规则，主角最强规则等等，这些规则或者定律，根本不是普通生命体可以打破的。
　　“嗡~”
　　看着自言自语的小金刚，游戏光球四个真灵生命体并没有任何动作，如果小金刚也是十一阶境界，第一个出头的人，很有可能要和小金刚大战一场。
　　无论胜负输赢，绝对是一个赔本的买卖。
　　因此，见到小金刚扔出来五个缓缓飘过来的金色手铐，游戏光球四个真灵生命体岿然不动。
　　要么一起围攻小金刚，要么决不第一个出手。
　　鸟不拉屎大王却是连忙召唤出自己的宇宙飞船，想要逃走。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　可是，就在这时，无论是想要逃跑的鸟不拉屎大王，还是自信满满的游戏光球四个特殊生命体，下一刻，游戏光球等人全部被铐住了双手。
　　特别是游戏光球、主神光球和金色光球三个球体生命，他们根本没有手，可是，现在却多出了两双手。
　　“真的是十一阶境界强者？”
　　游戏光球四个真灵生命体感觉到来自金色手铐上的强大束缚，心神剧震，十分的意外，还有一丝慌乱。
　　他们的自大，让他们生生中了小金刚一招，体内的本源被一种特殊的力量压制着，让他们很难发挥出全部的实力。
　　“嗡~”
　　‘仙’很快镇定下来，面色冷漠，周围弥漫起色彩斑斓的光环，宛如巡视诸天的万古仙王，强大的力量如同远古苏醒的灭世之兽，散发着恐怖的气机。
　　他打算利用自己强大的力量直接挣脱金色手铐的束缚，否则，被万界楼其他顾客看到，他就丢人丢大了。
　　进入BUG多元宇宙之中，还没有出手镇压鸟不拉屎大王，反而被鸟不拉屎大王多元宇宙的真灵级生命体镇压了，太窝囊了。
　　“束缚！”
　　小金刚也是感觉到了‘仙’身上爆发的强大气息，面色微变，右手猛然抬起，一道手臂粗细的金色能量瞬间连通金色手铐，向‘仙’手中的金色手铐注入能量。
　　突然注入的庞大金色能量，让原本差一点挣脱金色手铐束缚的‘仙’面色大变，心中有些惊慌。
　　如果游戏光球三个真灵生命体在这个时候挣脱金色手铐的束缚，并且逃回万界楼，那么他就麻烦大了。
　　小金刚的力量伤不到他，却是能够牢牢地把他牵制在BUG多元宇宙。
　　一想到自己被小金刚死死的镇压在BUG多元宇宙，‘仙’再也无法淡定。
　　“你们还不快点动手！”
　　‘仙’渐渐收敛了自己的气息，一声大喝，惊叫道。
　　这种情况下，他只有一个逃脱机会。
　　在游戏光球、主神光球和金色光球挣脱束缚之时，小金刚为了困住游戏光球三个真灵生命体肯定会分出一部分力量镇压游戏光球三个真灵生命体。
　　这一刹那的时间，就是他逃脱的机会。
　　否则的话，除非小金刚妥协了，收走束缚他的能量，不然的话，他只能被困在BUG多元宇宙。
　　至于让游戏光球三个真灵生命体救援他，一点可能都没有，游戏光球三个特殊生命体恨不得他死在小金刚的手中。
　　‘仙’的话音刚落，游戏光球三个真灵生命体和小金刚几乎同一时刻行动，游戏光球三个真灵生命体爆发本源力量，有惊天的力量涌出，小金刚的左手抬起，一道碗口粗的金色光球，一分为三，落到了游戏光球三个真灵生命体手上的金色手铐上。
　　不过，小金刚虽然在特定的条件下，能够发挥出十一阶的战力，但是其本身并不是十一阶境界。
　　如果只是困住一个十一阶境界，小金刚或许能够做到，但是，同时困住四个十一阶境界强者，显然他做不到。
　　小金刚的十一阶BUG技能，十万个冷笑话位面之中无敌，只是代表他可以轻松镇压普通生命体，他的十一阶BUG技能也只能抗衡一个十一阶境界的强者而已。
　　若不是游戏光球四个特殊生命体太自大，直接被金色手铐困住，小金刚根本困不住游戏光球四个真灵生命体的任意一个。
　　因此，在游戏光球四个特殊生命体同时全力挣脱的时候，小金刚面色略显苍白，眼神之中透露着无比的凝重，最多十几息的时间，游戏光球四个真灵生命体就可以轻易挣脱束缚，甚至不用拼命。
　　作为维护的东宇宙的时空管理者，小金刚太清楚情况的危机，四个真灵生命体足以毁灭掉他们的宇宙。
　　“轰~”
　　四个真灵生命体，一个BUG存在，五人都爆发着强大的气息，彼此气息的抗衡，周围方圆数百米的虚空，早就崩灭了。
　　如果不是因为万界楼的规则，或许地球也在他们气息的碰撞下，灰飞烟灭。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
　　一道道宛如玻璃般碎裂的刺耳声缓缓响起，声音越来越密集。
　　游戏光球、小金刚等人周围的宇宙壁障，出现了一道道密密麻麻的裂缝，而后轰然破碎。
　　“这是哪里？”
　　一个身穿黄色超人服装，披着白色披风的光头中年男子，从破碎的宇宙壁障的另一边飞了过去，面带疑惑的打量着周围，目光在游戏光球、小金刚等人的身上扫视了一下。
　　他正在和一个外星人波罗斯大战，那是他遇到的最强者，可是，波罗斯的实力还是不够强，根本无法让他热血一战。
　　“你们难道也是外星人？”
　　感觉到游戏光球、小金刚等人身上的强大气息，光头男子双目之中透露着一丝战意，而后挥拳向‘仙’打去。
　　一个带着红色圈套的拳头，速度并不是很快，‘仙’却是面色大变，他感觉到了一股毁灭的气息。
　　又来了一个十一阶境界强者！
　　目标还是他！


第1673章 BUG中的BUG
　　“破！”
　　‘仙’面色巨变，再也顾不得保存实力，一声轻喝，大道之音轰鸣，全身环绕的色彩斑斓的光环内敛，整个人好似变成了晶莹剔透的水晶人。
　　他双手的金色手铐如同雾气一般，瞬间化为乌有，消散在虚空之中。
　　“你他妈的找死，不要带上我们！”
　　游戏光球三个真灵生命体见到‘仙’挣脱下来，他们没有任何的开心，反而惊恐道。
　　他们只要调动自己的本源，无论是‘仙’，还是游戏光球三个真灵生命体都可以挣脱金色手铐的束缚。
　　小金刚的神力不足以抗衡他们的本源之力，可是，他们一旦暴露了自己的本源，很有可能引起BUG多元宇宙意志的惊醒。
　　他们倒不惧怕BUG多元宇宙意志的降临，因为游戏光球、主神光球和金色光球本身就是多元宇宙掌控者，可是，BUG多元宇宙意志若是降临，很有可能造成无数位面的崩坏。
　　这个责任肯定会落在他们的头上。
　　万界楼规则之中，进入完全公开化世界，或者主动开通进入万界楼连通的世界，不得造成一定数量生灵的死亡。
　　如果进入一方世界之中，这方世界的生灵主动挑衅他们，他们杀了也就杀了，不会违反万界楼的规则。
　　不过，若是他们和这方世界的生灵大战的过程之中，波及到了一定数量的生灵，他们恐怕会被万界楼制裁。
　　别说造成无数个位面生灵的陨落，即使他们把脚下地球上的一座城市生灵斩杀了，游戏光球他们可以想象，万界楼恐怕会毫不犹豫把他们镇压了。
　　万界楼的确可以用价值点赎回自己的性命，他们这种严重挑衅万界楼规则的存在，想要赎回自己的生命，需要支付的价值点他们根本付不起，只能用他们自己的性命。
　　因此，见到‘仙’全力爆发，游戏光球三个真灵生命体顿时慌了。
　　他们和‘仙’一起进入BUG多元宇宙，‘仙’若是大开杀戒，他们也是有一定的责任。
　　十一阶境界强者暴露自己的本源，普通的生命体看一眼恐怕就会形神俱灭，若是他们所在的地球有自己的意识，恐怕也会崩灭。
　　“我知道怎么做！”
　　‘仙’冷冷道。
　　不过，他还是连忙收敛了自己的气息，同时，一缕缕仙气从他的体内飞出，修复正在不断崩溃的虚空。
　　若是波及到周围的城市，他就要倒大霉了。
　　‘仙’在修复自己破坏的虚空时，身形也是微微挪移了一下，躲过光头男子的攻击，目光略发阴冷。
　　先是小金刚，后世这个光头男子，他不得不怀疑这是一个阴谋。
　　这是鸟不拉屎大王故意激怒他，设下的一个阴谋。
　　两个十一阶境界的生灵，远远达不到镇压他们的程度，却是可以让他们爆发一定的力量。
　　十一阶境界强者的爆发，仅仅是气息就足以让无数的位面崩灭，如果出现了这种状况，他们就成为了万界楼的罪犯。
　　“难道这些人想要借刀杀人？”
　　游戏光球三个真灵生命体也是心神震惊，脑海之中不由想到了一个可能。
　　这两个十一阶境界的强者不是想出手镇压他们，只是让他们违反万界楼的规则，最终的结果，他们面临的就是万界楼的制裁了。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　光头男子的突然出现，不仅让游戏光球四个真灵生命体十分的惊疑，连小金刚也是微微发愣，不知道是敌是友。
　　趁着这个机会，‘仙’瞬间崩断了游戏光球三个真灵生命体双手上的金色手铐。
　　“主神，把周围的虚空定住，我们今天杀了这两个人，收获平分！”
　　‘仙’双目精光闪闪，道。
　　鸟不拉屎大王的阴谋被他们破解了，那么眼前也是一个机会。
　　四对二，无论怎么看，他们都占据绝对的优势。
　　而且，刚刚的一瞬间，他也发现了诡异的情况，好像小金刚和光头男子不是一伙的，他们两人也不认识。
　　这种情况下，他们就能四对一，即使斩杀不了这两个十一阶境界强者，也能让他们留下些什么。
　　十一阶境界强者身上的任何东西，都可以从万界楼兑换到一些对于他们修炼有益的商品。
　　‘仙’虽然来自太多元宇宙，但是，他还从来没有见过十一阶境界强者陨落。
　　他们如今进入的这个世界，就是一个机会。
　　无论小金刚，还是光头男子，他们都是主动攻击，唯一的问题，他们在和小金刚和光头男子大战的时候，不能波及到其他生灵。
　　“没有问题。”
　　主神光球也不是犹豫之人，眼前的局面，值得他们出手一搏。
　　即使不能保证他们一定能够镇压小金刚和光头男子，不过，他们绝对可以全身而退。
　　“嗡~”
　　主神光球瞬间膨胀开来，几乎在一瞬间，他本体就化作了最强大的主神空间，笼罩住了游戏光球等真灵生命体，还有小金刚和光头男子。
　　作为十一阶境界强者，主神光球怎么可能没有十一阶的手段，只是这个手段如同一把双刃剑。
　　其他类主神可以凝聚主神空间，作为最高等级的主神光球，他自然也能凝聚主神空间。
　　只是这个主神空间是主神光球本体凝聚的，若是损伤了，伤到的就是他自己的本源。
　　这也是为什么主神光球在‘洪荒’的时候，并没有凝聚主神空间的原因。
　　无论他控制多少轮回者，耗费的只是最基本的能量，或许会让他虚弱，但是，只需要回到原多元宇宙，他就可以很快恢复过来。
　　可是，如果他的本源受到了伤害，要么靠漫长的岁月自我修复，要么就只能购买十一阶商品修复，无论哪一种方式，都不是他现在的能够承受的。
　　眼前却是不同了，即使在大战的时候受到了损伤，不过，若是能够把小金刚和光头男子镇压了，那么一切都是值得的。
　　几乎在同一时刻，游戏光球化作了一把神剑，金色光球化作了一座宝塔，缓缓的漂浮在空中，这是他们由自己本源化作的最强游戏神器和最强金手指。
　　“你们能下来吗？”
　　光头男子望着悬浮在半空的‘仙’，面色期待，道。
　　他感觉到了强大的气息，足以让他全力一战，只是他不会飞。
　　“主神你把空间内的氧气全部抽干！重力、光线等等也取消掉！”
　　就在这时，游戏光球突然说道。
　　他记起来了，自己好像在万界楼见过另一个类似的身影，超人琦玉。
　　游戏光球通过自己的魔幻手机快速的查询了一下，发现琦玉实力境界在万界楼也属于中阶层次，可是，自身存在很大缺陷，如果只要手段巧妙，一个普通万界楼顾客也能镇压琦玉。
　　“把外界的一切法则力量也隔绝掉！”
　　游戏光球的目光又在小金刚身上停留下了一下，幽幽道。
　　如果他的猜测是正确的，今天的事情要是传了出去，他们就要出名了。


第1674章 怎么处理？
　　游戏光球本身就是超信息集合体，他所掌控的多元宇宙之中，有很多游戏位面存在这种BUG。
　　龙珠游戏位面之中，强大无比的武者，挥手之间就可以毁灭星辰，横渡宇宙，结果这些武者的生命和普通人并没有什么太大的区别。
　　而一些神灵实力弱小不堪，却几乎拥有永久的寿命。
　　火影游戏位面之中，海贼王游戏位面之中等等游戏位面之中，都存在了类似的BUG。
　　主神光球闻言，虽然不知道游戏光球为什么让他这么做，但是，他还是照做了。
　　他们四个真灵生命体现在站在同一条战线上，即使感觉游戏光球的要求十分的不合理，但是，主神光球还是压制住了内心的不满，按照了游戏光球的吩咐照做。
　　可是，下一刻，无论是主神光球，还是金色光球和‘仙’都愣住了。
　　主神空间之中的空间，没有重力，没有空气，没有任何支撑点，琦玉看起来好像一条沙漠之中的鱼，不断地挣扎着，却是只是徒劳无功。
　　最多几分钟的时间，让‘仙’十分忌惮的琦玉，就会窒息而死。
　　至于刚刚压制他们四个真灵生命体的小金刚，却是被他们无形之中散发的气息，压在了地上，根本动弹不得。
　　“这是怎么回事？”
　　主神光球、金色光球和‘仙’三人目光复杂的打量着眼前的突变，连忙追问道。
　　他们可以确定，之前无论是小金刚束缚他们的力量，还是琦玉拳头砸向‘仙’的力量，那都是属于十一阶的力量层次。
　　可是，转眼之间，游戏光球只是让主神光球改变了一下主神空间的环境，局势就完全颠倒了。
　　他们心中甚至做好了血战镇压小金刚和琦玉的准备，可是，刹那之间，琦玉好像在窒息，小金刚在他们面前，站都站不起来。
　　这前后之间的变化，完全超出了他们的想象。
　　“我想应该和这方多元宇宙的至高规则有关，他们应该获得了至高规则的一部分特殊力量，不过，他们本身却是没有发生本质的变化。”
　　“如果我没有猜错，他身体的某些方面，和普通人没有什么太大的区别，比如离不开氧气，也离不开食物。”
　　“至于琦玉虽然有一定的修炼境界，但是，距离十一阶境界还差十万八千里。”
　　游戏光球声音干涩道。
　　他们这一下是丢人丢大了，如果他们把琦玉和小金刚斩杀，或许只能获得两具普通的躯体。
　　这要是被万界楼顾客知道了，还以为他们四个十一阶境界的强者在和两个普通生命体在血拼。
　　“把他们杀了，然后再去找鸟不拉屎大王。”
　　‘仙’面色冷冽，道。
　　他不想在BUG多元宇宙再待下去，谁知道会不会还有其他什么奇葩的存在？
　　解决掉小金刚和琦玉，然后镇压鸟不拉屎大王，他们也把刚刚的发生的事情忘掉，那么万事大吉。
　　然后在万界楼的版本，他们以雷霆手段出击，鸟不拉屎大王瞬间伏诛！
　　“不能杀！”
　　游戏光球连忙反对，道。
　　这些能够获得多元宇宙规则赋予的力量，很有可能就是主角。
　　他们若是杀了这两个主角，恐怕会引发连锁的反应。
　　表面上看上去，他们好像只杀了两个生灵，其实会导致无数的生灵因他们而死。
　　就好像他们灭掉一方世界的天道一般，表面看上去，只灭杀了天道，其实一方世界都会因此而毁灭。
　　“先查查两人的信息。”
　　主神光球显然也同意游戏光球的看法，并没有第一时间杀掉琦玉和小金刚，而是快速的控制自己的力量，收集十万个冷笑话位面的信息。
　　“小金刚不好杀，他是这方世界的时空管理者，如果我们杀了他，各个时空就会失去管理者，会造成多个时空的毁灭。”
　　主神光球很快就查到了关于小金刚的信息，不由讲述给游戏光球等真灵生命体听。
　　除非他们制造一个NPC代替小金刚在十万个冷笑话位面的职责，否则，他们杀了小金刚，可能就会造成多个位面世界的毁灭。
　　“我们并没有直接灭杀这方世界的生灵，应该不会违反万界楼规则。”
　　金色光球犹豫了一下，道。
　　理论上，他们只杀了两个生灵，而且，还是斩杀的还是主动向他们出手的生灵，应该不算违反万界楼的规则。
　　“你敢确定？”
　　游戏光球戏谑道。
　　“如果你不介意，这两个生灵就交给你报仇雪恨。”
　　知道琦玉和小金刚强大的原因后，游戏光球就知道这两个人的价值大减。
　　杀了他们，琦玉和小金刚可能会失去对BUG多元宇宙规则的掌控，甚至会变成普通的生命体。
　　金色光球闻言，瞬间沉默了下来。
　　这种赌输了就输命的赌注，他万万不会去做。
　　“放了他们？”
　　主神光球犹豫了一下，道。
　　杀又不能杀，也没有什么其他好的处理方法，倒不如放了他们两个。
　　“你们感觉到了鸟不拉屎大王了吗？”
　　‘仙’没有回答，他的目光扫视着周围的虚空，微微皱眉，道。
　　他们这一次进入BUG多元宇宙的目的，是为了镇压鸟不拉屎大王，现在找不到鸟不拉屎大王，就没有办法解决鸟不拉屎大王。
　　等他们回到万界楼，鸟不拉屎大王也出现在万界楼，不知道万界楼众人会怎么想。
　　万界楼众人会不会认为他们四人联手都无法镇压鸟不拉屎大王，以鸟不拉屎大王的性格，恐怕会更加的嚣张，会严重影响他们在万界楼的人气。
　　“应该是回到了万界楼。”
　　游戏光球三个特殊生命体小心翼翼的查看着BUG多元宇宙的情况，虽然小金刚和琦玉很好解决，但是，其他类似的存在，第一时间没有弄清他们的能力之前，也有些麻烦。
　　因此，他们查看的都非常小心翼翼，生怕再次引出类似小金刚的存在。
　　“不好，有其他力量攻击我的本体。”
　　就在这时，主神光球突然惊叫道。
　　他没有丝毫的犹豫，收回了主神空间，他发现又有不知名的存在，出现在了这个地点。
　　万一有很多类似琦玉的存在，同时攻击他的主神空间，他的本源就会遭到重创。


第1675章 全军覆没
　　“我先回去了！”
　　主神光球收回主神空间的一瞬间，小金刚和琦玉也脱困了，游戏光球说了一句，就直接回到了万界楼。
　　杀又不能杀，留在这里，在和他们大战吗？
　　金色光球见游戏光球离开了，犹豫了一下，也是回到了万界楼。
　　这一次进入BUG多元宇宙，不仅没有镇压鸟不拉屎大王，反而丢了不小的脸面。
　　小金刚和琦玉完全成为鸡肋，食之无味，弃之可惜，游戏光球已经做了决断，虽然有些抑郁，不能惩处小金刚和琦玉，但是，事情也只能这么办了，总不能挑衅万界楼的规则。
　　赌赢了，也最多让他们在短时间内，实力快速提升一些，可是，如果赌输了，他自己都会赔进去。
　　反正已经进入了万界楼，倒不如稳一点，反正以后还有机会，如今的局面，他输不起。
　　一看游戏光球和金色光球都回到了万界楼，主神光球瞬间也消失在了原地，游戏光球和金色光球一离开，他一点安全感都没有了。
　　在主神光球的心里，游戏光球和金色光球是对手，‘仙’是威胁，和‘仙’单独在一起，他心中难安。
　　‘仙’虽然有些不想走，但是，看到游戏光球三个真灵生命体先后离开，也只能无奈的离开。
　　他主要是对BUG多元宇宙很感兴趣，想要趁着搜寻鸟不拉屎大王的机会，好好探查一番BUG多元宇宙，说不定可以获得一些收获。
　　可惜，游戏光球三个真灵生命体都退缩了，即使他心中有什么想法，也不敢留在BUG多元宇宙。
　　他们之前开通BUG多元宇宙的申请要求，就是和鸟不拉屎大王一战，虽然没有明说，但是，他们都很清楚情况，鸟不拉屎大王应该逃回了万界楼。
　　既然鸟不拉屎大王回到了万界楼，他们之前开通BUG多元宇宙的要求已经不存在，应该第一时间回到万界楼。
　　不过，‘仙’想要装作不知道，进入BUG多元宇宙其他位面探索，试一试能不能找到一些特殊的宝物。
　　只是游戏光球三个真灵生命体都离开了，他想要装作不知道也不可能了。
　　随着游戏光球四个真灵生命体先后离开，小金刚和琦玉都从半空中掉了下来。
　　不过，原本奄奄一息的两人，仿佛吃了十全大补丹，身上的伤势快速的恢复，精神也恢复到了饱满状态。
　　小金刚腾空而起，目光复杂的望着游戏光球四个真灵生命体消失的地方，看也没有看琦玉，也消失在了原地。
　　今天的经历，让小金刚受到了很大的冲击，他怎么也没有想到宇宙之中还存在着这么强大的生灵。
　　唯一让他疑惑的事情，这么强大的生灵，为什么之前轻易被他束缚住？
　　“问一问其他神灵吧！”
　　小金刚心神一动，直接到了自己朋友太二真人的洞府前，想要打听一下关于游戏光球四个真灵生命体的信息。
　　太二真人虽然十分二，但是，掌控的情报很多，很有可能知道其他宇宙的事情。
　　直到所有人全部离开，琦玉才回过神，之前窒息太久，甚至晕死了过去。
　　不过，在脱离了主神空间的束缚后，琦玉瞬间就完全恢复了，他的目光扫视了一圈周围，发现不是自己所在的世界，一蹬脚，犹如一道光冲向天空渐渐闭合的宇宙壁障，向另一边宇宙之中的地球飞去。
　　此时的琦玉，眼神完全发生了变化，充满了昂扬的斗志。
　　游戏光球四个特殊生命体的出现，好似给琦玉打开了一个新的大门，让他认识到天外有天，人外有人。
　　琦玉心中已经确定了计划，等回到地球，继续加强训练。
　　首先要学会在真空状态下生存，学会飞行，学会瞬间移动等等……
　　“这是哪里？”
　　直到所有人离开，宇宙壁障完全闭合，一扇粉红色门缓缓打开，一只蓝色的机器猫从里面伸出脑袋，好奇的打量了一眼周围，发现连通着另一方文明世界，面色巨变，连忙关了起来。
　　他所在的世界，有些任意门的使用者，没有指定任意门连接的地点，连接到了一些可怕的世界，造成多次两方宇宙的大战。
　　如果被其他人知道他刚刚打开任意门的时候，忘了说明地点，并且连通到了一处有文明的世界，绝对会向时空警察报警。
　　如果还是他们宇宙的星球，那么问题不大，如果是其他宇宙，若是被时空警察发现，他恐怕就要回炉重造了。
　　蓝色机器猫离开后，又有一头面色狰狞的灰狼，驾驶着一艘宇宙飞船，洞开了宇宙壁障，望着自己降落的地方并不是羊村，一脸失望之色，便返航了。
　　灰狼离开后，十万个冷笑话位面东方宇宙的统治者女娲，面带疑惑的出现在了地球上，她的目光望着宇宙壁障曾经洞开的地方，神色凝重，连忙开始了修复的工作。
　　她发现有不少奇异的力量影响着宇宙壁障，那处曾经被洞开的宇宙壁障好似发生了什么特殊的变化，变得有些脆弱，只要有着一些特殊力量的影响，宇宙壁障就有可能再次被洞开。
　　作为曾经和其他宇宙大战过的东方统治者，女娲太清楚这种恶劣的情况，宇宙壁障就相当于十万个冷笑话位面的防御圈。
　　现在防御圈出了漏洞，他们宇宙就面临着随时被其他宇宙入侵的可能，所以，维护宇宙壁障的稳定，是她需要第一时间需要做的事情。
　　至于这里具体发生了什么事情，造成了宇宙壁障的不稳定，还要等她修复了宇宙壁障再去调查。
　　……
　　“你怎么回来了？”
　　万界楼，万界楼众人望着急匆匆跑向万界楼主殿的鸟不拉屎大王，面带疑惑，道。
　　游戏光球四个十一阶境界强者还没回来，鸟不拉屎大王怎么就先回来了？
　　而且，他们发现鸟不拉屎大王的手上，还带着一副金色手铐，越发让他们怀疑了。
　　“游戏、主神他们早完蛋了，一进入我所在的世界，他们几个就被人立刻镇压了，还好我的实力强大，拼死杀出了重围。”
　　鸟不拉屎大王随意敷衍了一句，就快速走进万界楼主殿，打算让万界楼帮他解开金色手铐。
　　在他心里，游戏光球四个真灵生命体早就小金刚被镇压了，说不定已经陨落了。
　　万界楼众人，“……”
　　万界楼境界最高的四个强者，全部被镇压了？


第1676章 系统
　　万界楼众人只感觉脑袋嗡嗡作响，一片空白，有些失去了思考的能力，神情恍惚，鸟不拉屎大王带给他们的消息，实在太惊人了。
　　游戏光球、主神光球、金色光球和‘仙’，足足四位十一阶境界强者，进入了鸟不拉屎大王所在的世界，竟然被未知的强者全部镇压了？
　　是一股势力动的手，还是一位盖世强者动的手？
　　如果是一方势力动的手，那么还可以稍稍接受，最多惊叹鸟不拉屎大王所在世界的强大。
　　可是，若是一位盖世强者出手镇压了四位十一阶境界的强者，这个未知的强者实力又会达到什么境界？
　　不过，万界楼众人没有第一时间相信鸟不拉屎大王的话语，实在是这个消息太具有震撼力，他们不能相信鸟不拉屎大王一人的片面之词。
　　除非有明确的证据，他们很难相信四位十一阶境界强者在这么短的时间，就被镇压了。
　　从鸟不拉屎大王进入BUG多元宇宙，到鸟不拉屎大王回到万界楼，这还没有过去三分钟的时间。
　　这么短的时间，除非有碾压游戏光球四个十一阶境界强者的实力，否则，游戏光球四个真灵生命体至少有逃回万界楼的。
　　能够让十一阶境界强者都没有任何还手之力的强者，是什么境界？
　　一连串的震惊和冲击，不停的回荡在万界楼众人的心神之中，这还是万界楼第一次出现这么骇人的情况，最强的一批顾客可能全军覆没了。
　　鸟不拉屎大王带来的消息，几乎在他出口的一瞬间，就通过虚拟世界传遍了万界楼。
　　无论是低阶顾客，还是高阶顾客都全部被这个话题，震撼到了。
　　“不如我们进入鸟不拉屎大王所在世界去看一看情况？”
　　有一个顾客忍不住建议道。
　　不过，他的话音刚落，不仅没有迎来赞同的声音，反而迎来了一双双仿佛看白痴的目光投向他。
　　如果鸟不拉屎大王所言为真，有一个未知强者，或者神秘势力镇压了游戏光球四个十一阶境界强者，若是他们也进入鸟不拉屎大王所在的世界，他们岂不是也会第一时间被镇压。
　　在没有确定情况之前，冒然进入鸟不拉屎大王所在的世界，就是以自己性命去证明消息的真假。
　　“我感觉鸟不拉屎大王带来的消息，很有可能是真的。”
　　一个面色凝重的顾客，声音略显颤抖道。
　　鸟不拉屎大王在万界楼之中，那么讥讽奚落游戏光球四个十一阶境界的强者，并且还约战游戏光球四个十一阶境界的强者，他不信游戏光球四个十一阶境界的强者，可以装作什么事情都没有发生，饶恕鸟不拉屎大王。
　　即使不杀了鸟不拉屎大王，也应该把鸟不拉屎大王打个半残啊。
　　可是，鸟不拉屎大王不仅先一步出现在万界楼，而且，还敢出言继续奚落游戏光球四个十一阶境界强者，眼前的情况，无不说明鸟不拉屎大王心中对于游戏光球四个十一阶境界强者并没有什么畏惧。
　　也就是说，鸟不拉屎大王根本没有认识到游戏光球四个十一阶境界强者的强大力量。
　　“难道游戏光球他们连出手的机会都没有就被镇压了？”
　　又有一个顾客面色骇然，道。
　　如果他的猜测是真实的，那么出手的未知强者，他的境界又会达到什么境界？
　　……
　　在万界楼众人不断提出的猜测和讨论下，万界楼的气氛越来越凝重，甚至不少顾客感觉呼吸都有些压抑。
　　这消失的不是四个普通的顾客，而是四个十一阶境界的顾客，也是万界楼目前明面上唯一的四个十一阶境界强者，四个最强者。
　　如果鸟不拉屎大王带来的消息是真实的，那么万界楼顾客的实力，就因为鸟不拉屎大王的约战，升升降了一个大阶位，他比申公豹的威力还强。
　　“游戏光球他们四个真灵生命体一个都没有出现呢。”
　　鸟不拉屎大王大王进入万界楼主殿，大约五分钟左右后，万界楼众人的目光早就把万界楼的里里外外监视了一遍，就等待着游戏光球四个真灵生命体的出现。
　　可是，足足五分钟过去了，游戏光球四个真灵生命体一个都没有出现。
　　这种诡异的情况，越发证明了鸟不拉屎大王话语的真实性。
　　主神光球四个真灵生命体之所以连通鸟不拉屎大王所在的世界，完全是因为他们和鸟不拉屎大王约战。
　　现在鸟不拉屎大王回到了万界楼，那么游戏光球四个真灵生命体进入鸟不拉屎大王所在世界的条件就不成立了。
　　按照正常的情况，鸟不拉屎大王四个真灵生命体应该也回到万界楼了。
　　即使有一点事情耽误，五分钟的时间也足够他们处理的了。
　　游戏光球四个虽然是十一阶境界强者，但是，他们也不敢违反万界楼规则。
　　现在没有回到万界楼的情况，只有一种可能，被什么事情耽搁了。
　　还有什么事情比万界楼的规则还重要？肯定是遇到了不可抗拒的力量。
　　“游戏光球他们真的被镇压了？”
　　万界楼众人即使再怀疑鸟不拉屎大王的话语，此时，心中也是产生了动摇。
　　游戏光球四个真灵生命体这么久没有回到万界楼，就是证明鸟不拉屎大王话语最真实的证据。
　　“谁说被镇压了，真正的主神在这里。”
　　就在这时，一个躲藏在黑袍之中的银色光球，从黑袍之中飞出，飞到了半空，宣布道，声音之中充斥着一丝丝激动。
　　久，实在太久了。
　　自从和万界楼大战后，一直在消化收获的他，终于忍不住控制了一个轮回者进入了万界楼，可是，他却发现此时的万界楼竟然进入了最高等级的主神。
　　他一直忍而不发，就是为了等待机会。
　　“从今天起我就是……”
　　这个自称主神的银色光球，兴奋道，只是他的话语才说了一半，就被一道机械冰冷的声音打断。
　　“从今天起，系统才是万界楼最强的修炼体系。”
　　一道金色光波横亘在银色光球上方，宣布道。
　　周阳，“……”
　　我好像也有一个系统！


第1677章 创造万界楼系统？
　　修仙类主神空间激动的情绪仿佛被时间停滞，他的身体好似被一张无穷的大手生生抓住，动弹不得，想说什么也说不出。
　　在他看来，游戏光球四个真灵生命体被未知的强者镇压，他这个类主神空间迎来了崛起的机会，甚至可以取代主神光球的头衔，高调做人，低调发展。
　　主神光球可是万界楼富豪榜和万界楼强者榜上的绝强人物，如果有主神光球的光环笼罩，他在万界楼行事就方便了很多，甚至可以暂时戴上万界楼第一强者的光环。
　　万界楼四个真灵生命体都消失了，他取代主神光球的地位，在万界楼众人摸不清他的底细前，他就是十一阶境界强者。
　　只是他怎么也没有想到，在这个关键的时候，竟然有一个人敢骑在他的头上，趾高气扬，丝毫不把他放在眼里。
　　系统？
　　修仙类主神空间对于这个名词，并不是很陌生，他曾经和万界楼顾客开战，有几位万界楼顾客就掌控着系统。
　　“难道系统也是十一阶境界的强者？”
　　修仙类主神空间一想到游戏光球、金色光球和‘仙’的情况，心中不由暗暗猜测道。
　　对于普通的顾客来说，他们代表的只是个人的实力强弱，对于真灵生命体而言，他们都代表着一种修炼体系。
　　主神光球代表着主神体系，游戏光球代表着游戏体系，金色光球代表着金手指体系……
　　他头上盘旋的金色光波，代表着系统体系，说不定也是真灵生命体。
　　修仙类主神空间只是一个类主神，实力境界根本没有达到十一阶境界，面对一个可能是十一阶境界强者的金色光波，他根本不敢表现出任何的不满。
　　“对于拥有任何系统的宿主来说，他们都可以在系统的帮助下，轻松地成为一方顶尖强者。”
　　金色光波声音冰冷，带着一丝不容置疑。
　　他掌控的系统多元宇宙之中，只要是获得系统的宿主，无一不是成长到了一个新的巅峰，远远超出宿主本身天赋成长的极限。
　　“我可以创造出游戏系统、主神系统、金手指系统、仙道系统等等，诸天万界，亿万维度之中，只要存在的一切，我都可以创造出相应的系统。”
　　“比如宿主是妖族，我就可以创造出妖皇系统，宿主是鬼族，我就可以创造出鬼帝系统，宿主是人族，我就可以创造出人王系统等等，我可以根据任何宿主的需求，创造出最完善的系统。”
　　金色光波侃侃而谈道。
　　虽然他的声音略显冰冷，但是，万界楼众人还是从他的话语之中，听出了浓浓的自信。
　　一时间，万界楼众人的注意力被半空中的金色光波吸引，暂时忘却了之前的惊天大事件。
　　金色光波应该是在游戏光球四个真灵生命体离开万界楼后，进入万界楼的，他们对于金色光波一无所知，现在听到金色光波的介绍，自然全神贯注。
　　之前无论是主神光球、游戏光球和金色光球代表的修炼体系，虽然存在很大的限制，不能突破到十一阶境界，但是，其实很多顾客都是心动的。
　　游戏光球等四个真灵生命体进入BUG多元宇宙之前，又宣布建立商业集团，并且招收一定的成员，更是引动了不少万界楼顾客的心神。
　　很多顾客心中已经做好打算，等游戏光球四个真灵生命体回到万界楼，看一看他们建立的商业集团招收人员的情况，选择某一个商业集团加入。
　　其实有不少顾客达到长生不死的境界后，他们的修炼欲望就大大减小，他们更趋向于享受生活。
　　万界楼有吃不完的美食，有阅不尽的美女佳人，有各种奇异绚丽的景色，有各种惊心动魄的游戏秘境等等……
　　对于一些顾客来说，时间已经不能把他们杀死，待在万界楼也是绝对的安全，倒不如尽情享受人生。
　　如果能够购买到一种特殊的修炼体系，游戏体系、主神体系或者金手指体系，然后修炼成为十阶顶尖境界的强者，等什么时候对修炼感兴趣了，再发愤图强，换一个修炼体系冲击更高层次。
　　可是，游戏光球四个真灵生命体突然被镇压的消息传来，让原本在思考选择哪一个商业集团的顾客，无比的失望，让那些抉择是否加入某一个商业集团的顾客，茫然无措。
　　游戏光球等四个真灵生命体被镇压在了某一方多元宇宙之中，不知道是陨落了，还是被未知强者永久镇压，他们想要获得那些特殊体系的希望，被暂时断绝了。
　　金色光波的出现，恰到好处，在那些顾客心中升起懊悔之情的状态下，介绍了自己的修炼体系。
　　如果金色光波现在建立一个商业集团，然后宣布招收成员，肯定比之前游戏光球等四个特殊生命体宣布招收成员的情况，要热闹十倍、百倍。
　　“真是山中无老虎，猴子称大王，游戏他们在的时候，你们不敢冒头，他们一被镇压，你们一个个大言不惭的站出来，两个胆小鬼。”
　　一道充满戏谑而又让万界楼众人十分熟悉的声音响起。
　　鸟不拉屎大王大摇大摆从万界楼主殿走出来，手上的金色手铐已经被解除掉，目光鄙视的望着天空上的修仙类主神空间和金色光波。
　　作为掌控中二能量的魔王，鸟不拉屎大王毫不犹豫揭穿了他心目之中的修仙类主神空间和金色光波的真面目。
　　他感觉万界楼之中的人太虚伪了，明明不敢做，反而大放厥词，让他感觉到恶心，以后谁敢在万界楼瞎哔哔，他都会毫不犹豫的拆穿。
　　“什么诸天万界只要存在的一切，你就能创造出相应的系统，你有本事制造出一个万界楼系统看看？”
　　鸟不拉屎大王不知道什么时候手中多了一个话筒，挑衅的声音在扩音器的扩音下，至少万界商城广场之上的大部分顾客都听到了。
　　这个话筒是他专门在万界楼购买的，为了装逼，虽然可以扩音，但是，只有想听他声音的万界楼顾客才能听到，不然的话，即使近在咫尺，话筒上的声音也听不到。
　　金色光波，“……”
　　万界楼众人，“……”
　　创造万界楼系统？你还真敢说！


第1678章 魔王的义务
　　万界楼超然的地位和无敌的实力，早就被无数次证明，无论什么境界的挑衅者，全部都被万界楼轻松镇压。
　　刚开始时，万界楼顾客猜测店主是神灵的实力，下一刻，万界楼轻轻松松制造出一批神灵。
　　当万界楼顾客猜测店主是九阶境界的实力时，九阶境界的生灵成为了万界楼的商品。
　　当万界楼顾客猜测店主是十阶境界的实力时，十阶顶尖境界的顾客在万界楼之中，也老老实实的遵从着万界楼的一切规则。
　　……
　　万界楼在众多顾客的心目之中，早已经成为无敌至高的存在，即使万界楼之中进入了再逆天的强者挑衅万界楼，他们也会毫不犹豫的站在万界楼这一边。
　　不单单是万界楼能够给他们提供一个良好广阔的发展平台，更为重要的事情，一次次的挑衅者用自己的性命，给他们做了最好的证明，任何挑衅者在万界楼面前，全部都不堪一击。
　　现在鸟不拉屎大王竟然让金色光波创造一个万界楼系统，可以说胆大包天。
　　从之前鸟不拉屎大王毫不犹豫怼游戏光球四个真灵生命体，现在有出言讽刺金色光波和修仙类主神空间，就能大致猜测出鸟不拉屎大王的性格，狂妄自大，自以为是，做什么事情都几乎不经过大脑。
　　不过，鸟不拉屎大王这句话，的确把金色光波镇住了。
　　他的确能够创造出一个类似的万界楼系统，可是，他不敢说。
　　谁知道他说出来，会不会引起万界楼的反感？
　　“好了，不能做到就说做不到，扯什么谎，真是胡言乱语，狗屁不通。”
　　鸟不拉屎大王在看到金色光波沉默不语后，不仅没有退让，反而咄咄逼人。
　　他是大魔王，落井下石就是他的职责。
　　金色光波现在处于一个非常尴尬的地位，让金色光波更加尴尬，难以下台，就是他的任务。
　　“唉~真是世风日下，为了名利，连脸皮都不要了。”
　　鸟不拉屎大王非常的亢奋，他要打压每一个有机会打压的万界楼顾客，成为诸天万界人见人畏的大魔王。
　　金色光波和修仙类主神空间只是一个开始！
　　“还有你，你不是说你是主神吗？怎么躲在系统的下面？又是一个冒牌货。”
　　修仙类主神空间在金色光波出现后，就沉默不语，静静地漂浮在一旁，迅速的淡化自己。
　　可是，还是被鸟不拉屎大王揪了出来，他大魔王就是要不放过每一个可以奚落打压别人的机会。
　　万界楼众人一个个面色抽搐，观看着金色光波和银色光球的反应，他们却是没有发表什么言论。
　　鸟不拉屎大王带着游戏光球四个真灵生命体回到了原世界，鸟不拉屎大王回来了，而万界楼的四个十一阶境界强者却是没能回来，实在太诡异。
　　虽然鸟不拉屎大王进入万界楼的时候，双手被铐上了金色手铐，但是，谁知道游戏光球四个真灵生命体是不是因为鸟不拉屎大王布下的局，才导致被镇压在另一方多元宇宙。
　　又或者是鸟不拉屎大王自己直接出手，是隐藏的神秘强者，进入万界楼时，故意铐上自己的双手，就是为了迷惑万界楼其他人。
　　然后激怒对方，选择在BUG多元宇宙解决矛盾，最后鸟不拉屎大王的对手，或许又是不清不楚失踪了。
　　“我能不能做到，根本不需要证明给你看！”
　　金色光波冷冷道。
　　虽然刚刚进入万界楼，但是，对于鸟不拉屎大王这个也是新进入万界楼不久的风云人物，他也是有一些了解。
　　游戏光球四个和他同境界的真灵生命体，之所以消失，就是因为鸟不拉屎大王的原因。
　　金色光波心中对于鸟不拉屎大王也是有很深忌惮，在没有弄清楚状况之前，游戏光球四个真灵生命体是怎么消失的，他是不会和鸟不拉屎大王正面对抗。
　　他可不想自己才进入万界楼，然后就不明不白的失踪了。
　　“因为你根本证明不了！”
　　就在这时，又是一道充满戏谑的声音响起。
　　万界楼众人却是立刻反应过来，这道戏谑声音的主人，不是鸟不拉屎大王，又有一个新的万界楼顾客加入了争斗之中。
　　可是，当万界楼众人寻声望去，看着缓缓飘过来的身影，神色一滞。
　　这是谁？
　　声音主人也是一个银色的光球，和修仙类主神空间的形态十分的相似，又和之前的主神光球和游戏光球也有些类似。
　　之前万界楼只有两个银色光球之时，万界楼众人还可以根据分辨银色光球的颜色深浅，辨别出哪个是主神光球，哪个是游戏光球。
　　这个突然出来的银色光球，或许又是一个真灵生命体。
　　“系统？系统不是我的一个分支吗？”
　　一波未平，一波又起，一个金色光球几乎在银色光球出现的下一刻，也是出现在了万界楼，神态俯视，道。
　　在金色光球的观念之中，他也是可以创造任意的系统，眼前的系统应该是他的类分身。
　　万界楼众人目光一凛，脑海之中瞬间有了一个猜测，又有一个真灵生命体进入万界楼，还是……
　　“我才离开几分钟，万界楼不仅又进入一个妄自尊大的……普通生命体，竟然还有人想要取代我，真是笑话。”
　　当万界楼众人再次见到一个银色光球出现在万界商城，即使再蠢的顾客也是明白是怎么回事。
　　进入BUG多元宇宙的游戏光球等四个真灵生命体，除了‘仙’以外，其他三个真灵生命体都回到了万界楼。
　　“都回来了！”
　　又是一道身影出现在万界商城，彻底打消了万界楼众人脑海之中的臆测。
　　不过，‘仙’却是没有加入讥讽打压金色光波的队伍之中。
　　他不需要和金色光波保持良好的关系，只要两人不是敌对关系，他就满意了，不能和所有的十一阶境界顾客都是敌对状态。
　　“你们不是被小金刚擒住了吗？难道你们跪地求饶，小金刚放了你们？”
　　游戏光球三个真灵生命体正准备和金色光波、修仙类主神空间好好交锋一下，宣告他们无可撼动的地位。
　　可是，一道犹如魔音的声音，突然出现在游戏光球三个真灵生命体的耳边，让游戏光球三个真灵生命体如遭电击。
　　万界楼众人不会相信鸟不拉屎大王的胡言乱语吧？


第1679章 你们就是弱者
　　小金刚？
　　万界楼众人从鸟不拉屎大王的话语之中，得到一个关键消息，镇压游戏光球四个真灵生命体的未知存在，不是一个势力，而是一个人？
　　小金刚一个人就能擒住游戏光球四个真灵生命体，他本身的境界又会是什么禁忌层次？
　　“小金刚？难道上面还有金刚？大金刚？”
　　“小金刚难道是十二阶境界？不然的话，怎么会有如此可怕的实力？”
　　“想不到鸟不拉屎大王所在的多元宇宙实力这么强悍？不知道鸟不拉屎大王是什么境界？”
　　“不知道游戏光球四个真灵生命体被小金刚镇压，是鸟不拉屎大王和小金刚合谋？还是小金刚自己察觉到游戏光球四个真灵生命体进入了他所在的多元宇宙，才出手镇压的？”
　　……
　　万界楼众人小声的讨论着，眼神之中流露着一丝丝敬畏。
　　游戏光球四个真灵生命体在万界楼可以说是最强的几人，是高高在上的十一阶境界强者，现在竟然被一个人擒住，而且，没有丝毫反抗能力。
　　要知道鸟不拉屎大王从进入BUG多元宇宙，然后回到万界楼，只是短短几分钟。
　　短短几分钟的时间，鸟不拉屎大王亲眼见到了游戏光球四个真灵生命体被镇压，面对小金刚的可怕实力，游戏光球四个真灵生命体简直就是不堪一击。
　　别说十一阶境界强者之间的大战，就是九阶境界的修炼者之间的大战，一场大战经历万载时间也很正常，十一阶境界之间的大战，打上几个混沌纪元也不会让人意外。
　　而游戏光球四个真灵生命体和小金刚之间的战斗，只是几分钟，还被小金刚擒住，这其中的实力差距，已经不在一个层面。
　　游戏光球四个真灵生命体听到周围万界楼顾客小声的议论声，心情瞬间变得阴郁了起来。
　　万界楼众人根本就没有怀疑鸟不拉屎大王是不是在说谎，直接跳过了怀疑阶段，开始猜测小金刚的实力境界。
　　这种状况，无不表明一件事，万界楼众人已经完全相信他们四个真灵生命体被小金刚镇压。
　　或许万界楼众人心中还有一个猜测没有说出来，他们是怎么从小金刚手中逃出来的？
　　按照鸟不拉屎大王的话语，小金刚有着绝对镇压他们的实力，他们自然不可能偷偷逃走。
　　那么只有一种可能，他们和小金刚之中有着某一种‘协定’。
　　或许小金刚知道了游戏光球四个真灵生命体的来历，为了防止引来万界楼的出手，无奈之下，放了游戏光球四个真灵生命体。
　　又或者真如鸟不拉屎大王所言，游戏光球四个真灵生命体不知道付出了什么代价，在小金刚那里保住了一条性命。
　　又或许是游戏光球四个真灵生命体签下了什么屈辱的协定，小金刚才放了他们。
　　……
　　万界楼众人还是很清醒的，议论一下小金刚的实力，游戏光球四个真灵生命体即使心中厌恶，但是，也不能说什么，更不会迁怒到万界楼众人身上。
　　可是，如果直接揭开游戏光球四个真灵生命体的痛处，说不定对方恼羞成怒，后果就不是他们可以控制的了。
　　“鸟不拉屎，你什么都不知道，就不要胡言乱语。”
　　‘仙’面色阴沉如水，不由呵斥道。
　　无论是他，还是游戏光球等真灵生命体，要推行自己的修炼体系，都需要保持自身的神秘性和无敌气势。
　　如果他们身上贴着‘惨败’、‘被镇压’、‘无能’等等标签，会严重影响他们修炼体系的推行。
　　要知道他们自身就代表着一个修炼体系的巅峰，若是给万界楼顾客一个错觉，即使修炼仙道体系达到了真灵生命体，也只是同境界非常弱的存在，万界楼众人还会选择修炼他的修炼体系吗？
　　“小金刚也只是侥幸拥有了十一阶战力，本身却是处处是破绽，如果方法得当，一个九阶境界的修炼者也能够将其斩杀。”
　　金色光球也是出言解释，道。
　　如果鸟不拉屎大王的话语被坐实，他们四个真灵生命体的实力层次，无形之中就会被削弱一层。
　　万一哪天小金刚进入了万界楼，被万界楼十阶境界顾客，甚至九阶境界顾客镇压，他们到时候怎么自处？
　　外强中干？纸老虎？虚有其表？
　　“你所在的多元宇宙，特殊的不是本身的生灵，而是至高规则，即使一些实力弱小的存在，他们也会被多元宇宙赋予一些至高规则的能力。”
　　主神光球也是站出来，辩解道。
　　在表明自身没有被小金刚镇压的立场上，他们四个真灵生命体的立场是一致的。
　　他控制的轮回者可以败，他自身却是不能败，他只要不败，主神体系就是最强的修炼体系之一。
　　一旦他本身败了，主神体系瞬间就会成为二流修炼体系。
　　“你们把小金刚击败了？那么小金刚的尸首呢？拿出来让我们见识见识。”
　　鸟不拉屎大王闻言，微微一愣，面露不屑，显然不相信游戏光球四个真灵生命体的话语。
　　他进入万界楼以后，还没有检测过自己的实力境界，也并不想检测自己的实力，他并不知道自己处于什么实力境界。
　　在他的心目之中，他就是无敌的，仅仅有几人可以做他的对手，一个是万界楼的店主，一个是曾经击败他的小金刚，其他人皆不足为虑。
　　小金刚能够在他‘虚弱’的状态下，把他击败，如此强绝的实力，怎么可能败在游戏光球四个真灵生命体手上？
　　而且，从游戏光球四个真灵生命体进入万界楼的表现，就知道他们没有什么收获。
　　如果真的镇压了小金刚，他们进入万界楼的第一时间，恐怕就会把小金刚扔出来，以此来表明他们至强的实力。
　　可是，游戏光球四个真灵生命体并没有这么做，只是用苍白的语言在无力的解释着。
　　这般情况，其中的含义，不言而喻。
　　只有弱者才会用语言尝试说服对手，强者用事实说话。
　　游戏光球四个真灵生命体，“……”
　　我们到底有什么仇，什么怨？
　　为什么这么追根究底？步步紧逼？


第1680章 只有我能装逼
　　“当时我们就不应该放了小金刚，还有那个光头。”
　　‘仙’脸色发黑，语气有些生冷。
　　游戏光球四个真灵生命体之中，他是最不同意放掉小金刚和琦玉的，只是在其他三个真灵生命体都做出选择，他迫于形势也只能放掉小金刚和琦玉。
　　现在被鸟不拉屎大王的话语，逼迫到一个尴尬的境界，‘仙’越发觉得自己之前是正确的。
　　主神光球和金色光球沉默不语，他们两个倒是没有像‘仙’一般后悔，游戏光球做出选择后，他们两个内心也是十分同意的。
　　“我差点忘了，我的魔幻手机好像记录了当时的影像。”
　　游戏光球身上的光泽都突然亮了一分，想起了一个非常关键的事情。
　　他的魔幻手机可以说是万界楼最顶尖版本的魔幻手机，随时记录着周围的信息，因此，发生在BUG多元宇宙的事情，魔幻手机倒是记录下来了当时的影像。
　　不过，游戏光球并没有第一时间拿出证据，而是，目光在金色光波身上停留了一下。
　　修仙类主神空间在他眼里，不值一提，即使有一些隐患，那也是对主神光球有一定的隐患，除非修仙类主神空间取代了游戏光球的地位，否则，不可能威胁到他，甚至连和他对话的资格都没有。
　　金色光波却是不同，金色光波是系统多元宇宙掌控者，实力境界也和他们一个层次。
　　在游戏光球的心目之中，所有真灵生命体都是他的威胁。
　　为了牢牢占据万界楼强者榜和万界楼富豪榜的第一位，他必须趁着主神光球和金色光球也想打压金色光波的机会，趁机狠狠打压一番金色光波。
　　只要牢牢占据了万界楼强者榜和万界楼富豪榜第一位，那么游戏体系就是万界楼最强的修炼体系。
　　“想不到你们竟然大败而归，真是让人惋惜。”
　　游戏光球四个真灵生命体的沉默，终于让一直沉默不语的金色光波等到了机会。
　　虽然不知道之前‘仙’为什么没有出言讥讽他，但是，金色光波也不在意，把攻击的目标，放在了游戏光球、主神光球和金色光球身上。
　　他很清楚状态，如果游戏光球四个真灵生命体没有从BUG多元宇宙回来，他可以毫不顾忌的攻击游戏光球四个真灵生命体。
　　可是，现在游戏光球四个真灵生命体完完整整回来了，即使对自己充满自信，金色光波也没有把握抗衡四个同境界的强者。
　　‘仙’之前没有攻击他，因此，他也选择遗忘掉‘仙’，减少一个对手。
　　达到了他们这个境界，正面对阵，谁都不能退。
　　金色光波看准了时机，毫不犹豫对游戏光球三个真灵生命体落井下石，让游戏光球三个真灵生命体丢一些脸面。
　　他也知道自己一对三，处于绝对的下风，所以才趁着鸟不拉屎大王把游戏光球三个真灵生命体逼到了角落，才加入奚落游戏光球三个真灵生命体的队伍之中。
　　只要今天坐实游戏光球四个真灵生命体惨败在小金刚的手中，以后他们这些真灵生命体在万界楼的地位，他先天之上就会比游戏光球四个真灵生命体高上一头。
　　虽然坐实了小金刚完虐游戏光球四个真灵生命体的实力，会威胁到‘仙’的利益，不过，如果真能坐实这件事情，他到不介意多打压一个真灵生命体。
　　金色光波很清楚状况，万界楼以后还会进入不少真灵生命体，即使在得罪了游戏光球四个真灵生命体，以后随着万界楼之中真灵生命体增多，他也不会缺少盟友。
　　“小金刚的实力还是很强的，你们败给他，也十分的正常，没有必要如此沮丧。”
　　鸟不拉屎大王不知道什么时候又坐在了一个躺椅上，轻笑道。
　　在他眼里，游戏光球四个真灵生命体就是死要面子活受罪，为了自己的脸面，谎话连篇。
　　作为大魔王，大BOSS，他怎么能够让游戏光球四个真灵生命体称心如意？
　　他要一层层揭露游戏光球四个真灵生命体脸上的假面孔，让他们露出内心的胆怯和虚伪，永远不敢正视他。
　　万界楼众人一个个全神贯注的看着眼前的一幕，三三两两的小声讨论着，却是没有人加入任何一方。
　　在万界楼众人眼中，目前争吵的六人之中，足足分为三方。
　　一方是战败而归的游戏光球四个真灵生命体，一方是认为游戏光球四个真灵生命体被镇压，无法回到万界楼，想要取代游戏光球四个真灵生命体地位的金色光波，还有一方是搅屎棍，没有任何的偏向，基本上见到谁就怼谁的鸟不拉屎大王。
　　除了鸟不拉屎大王的实力境界有些模糊，其他参与争斗的各方，无不是十一阶境界。
　　面对如此高端的舞台，万界楼其他人想要加入其中争论，也是心有余而力不足。
　　他们和游戏光球、金色光波等是十一阶境界的顾客相比，实力差距太大了，根本不在一个层面。
　　“系统，你这么自信满满，一点都不害怕小金刚，你敢进入小金刚所在的多元宇宙吗？”
　　对于鸟不拉屎大王的话语，游戏光球四个真灵生命体早就免疫了，可是，金色光波的反击，主神光球和金色光球毫不犹豫怒了，游戏光球却是轻笑道。
　　他的语气之中，毫不掩饰自己的戏谑，仿佛在说他们败在了小金刚的手中，金色光波在小金刚的面前，也是不堪一击，甚至比他们败得还要惨。
　　“系统修炼体系是万界楼最强的修炼体系，同境界之中，没有人是系统宿主的敌手，小金刚也不行。”
　　金色光波淡定道。
　　他以为游戏光球想要激怒他，不过，在不知道小金刚底细的情况下，即使游戏光球恶语相向，他也能保持镇定。
　　“等小金刚进入万界楼，我肯定和他一战。”
　　金色光波信誓旦旦，道。
　　他不知道小金刚会不会进入万界楼，但肯定不会这么快就进入万界楼。
　　只要给他一定的时间在万界楼发展，实力境界提升一些，即使和小金刚有一些差距，也很快能够缩小。
　　“那我把小金刚推荐进入万界楼，你们现在在万界楼一战如何？”
　　鸟不拉屎大王仿佛没有发觉金色光波的缓兵之计，颇为大气，道。
　　他最烦其他人在他面前装逼，整个万界楼只有他一个人有资格装逼。
　　金色光波，“……”
　　我们不是在一起打压游戏光球他们吗？
　　怎么突然又调转回了枪头攻击我？


第1681章 心胸宽阔的游戏光球
　　游戏光球微微一愣，神情错愕，他显然没有料到鸟不拉屎大王又把枪头调转到了金色光波身上，如同百变脸谱一般，说变就变。
　　这一刻，他不知道该高兴，还是该厌恶，不过，他却是感觉到了一丝的危机感。
　　鸟不拉屎大王毫无立场，见人就喷，没有丝毫的顾忌，这种行为严重威胁到了他未来的发展。
　　游戏光球已经确定好了自己的未来发展，就是不停在万界楼装逼，维持他万界楼强者榜第一名和万界楼富豪榜第一名的位置。
　　而想要维持万界楼强者榜和万界楼富豪榜第一名的位置，就要在保持相应记录优势的同时，不停的刷自己的威望。
　　游戏光球很清楚现在自己在万界楼的情况，因为他和主神光球参与了镇压‘洪荒’任务，目前在万界楼的对战记录，遥遥领先其他真灵生命体。
　　因为，在十一阶境界强者之中，只有他和主神光球在万界楼有斩杀超脱级生命体的记录。
　　按照常理来说，他和主神光球在万界楼强者榜的排名应该分不出强弱，应该并列在第一名，可是，他在万界楼强者榜的排名，是无可争议的第一名，而主神光球只能是第二名，甚至连万界楼富豪榜上的排名，他也牢牢压制住了主神光球。
　　之所以有这种局面，就是因为他在万界楼的威望，比主神光球的威望要高。
　　而想要强大的威望，一种方式，那就是不停的击败对手，只要他能镇压主神光球、金色光球这些真灵生命体，他在万界楼的威望自然就提高了。
　　可是，游戏光球很清楚自己的状况，如果真和主神光球、金色光球等真灵生命体大战，先说多久才能分出胜负，最后胜负的结果，绝对是未知的。
　　无论面对哪一个真灵生命体，他都没有必胜的把握，他也相信其他真灵生命体也是有这种想法。
　　不能通过镇压对手提升威望，那么只能通过间接手段不断地打压对手，而在万界楼之中提升威望的方法，只有一个，语言交锋。
　　而鸟不拉屎大王的存在，就如同搅屎棍一般，他若是和其他真灵生命体进行言语交锋，鸟不拉屎大王的存在，会让他经常下不了台，时常处于尴尬的地位。
　　如果经常在万界楼众人面前，丢失脸面，还如何刷威望？
　　这一刻，游戏光球心中想要镇压鸟不拉屎大王的心思，比金色光波还要强烈十倍、百倍。
　　认识到鸟不拉屎大王对自己的威胁后，游戏光球原本打算对付金色光波的方案，快速进行了调整，把自己的矛头对向了下方优哉游哉的鸟不拉屎大王。
　　鸟不拉屎大王还真以为自己没有对付他的方法？
　　“投放影像！截取掉前半段影像！”
　　游戏光球心神一动，让魔幻手机的智能调出相应的视频。
　　不过，为了不让万界楼众人看到他们刚开始时，被小金刚困住之时，惊慌的表情，他直接删除了前面的片段，只留下了他分析出小金刚和琦玉弱点的画面。
　　后半段的画面，可以说是他一个人的舞台。
　　无论是告诉主神光球建立主神空间，隔绝掉空气、重力、外界宇宙法则等等，还是做出决定放掉小金刚和琦玉，全部是他带的头。
　　乍一看上去，他就仿佛是所有真灵生命体的决策者和谋划者，有着绝对的威望。
　　“这也太BUG了吧，拥有十一阶战斗力的强大存在，竟然还需要呼吸新鲜空气，甚至还不能飞？”
　　“小金刚不是很强吗？怎么在游戏光球他们面前，连站都站不起来？”
　　“鸟不拉屎大王认为小金刚很强，岂不时说他自己很弱？”
　　“不过好羡慕小金刚和琦玉，他们的境界那么弱，却能掌控那么强大的法则力量。”
　　……
　　万界楼众人看着游戏光球的魔幻手机投放到虚空之中的影像，一个个露出惊疑、羡慕嫉妒的目光。
　　虽然小金刚和琦玉的弱点十分的明显，但是，他们的优势更为的强大。
　　如果利用好自己的优势，甚至可以镇压九阶境界、十阶境界的强者，若是一切布局得当，甚至可以逼退十一阶境界的强者。
　　而拥有这么明显优势的琦玉和小金刚，他们本身的境界，恐怕连神灵都没有达到。
　　主神光球、金色光球和‘仙’也是感觉到万界楼众人情绪的变化，虽然瞬间扭转了舆论，但是，他们几个成为了绿叶，完全衬托了游戏光球的英明果断。
　　主神光球三个真灵生命体一个个如同被人喂了十一阶大粪，干呕反胃，却又为了好处，又不得不咽下去。
　　他们若是要求让游戏光球放前半段的画面，不仅仅会让游戏光球丢掉颜面，他们也会颜面尽失，这种自残伤敌的行为，他们自然不可能去做。
　　“这不可能！”
　　鸟不拉屎大王整个人如同一个紧绷的弹簧，一下子从躺椅上跳了起来，目光骇然的望着虚拟影像之中的画面，神色惶惶。
　　虽然知道游戏光球没有放映出他们被小金刚镇压的画面，但是，鸟不拉屎大王已经没有心思去揭露这个问题了。
　　他很清楚自己和小金刚之间的实力差距，而游戏光球四个真灵生命体又拥有着碾压小金刚的实力，如此的话，岂不是游戏光球四个真灵生命体随便扫过来一道目光，就能让他灰飞烟灭？
　　“游戏光球他们有实力杀我？”
　　鸟不拉屎大王只感觉全身的力气被一下抽干，浑身酸软，难以支撑他站起来。
　　噗通~
　　鸟不拉屎大王一屁股所在了躺椅上，面露骇然，目光呆滞，显然他感觉到了浓厚的危机感。
　　游戏光球四个真灵生命体因为顾忌杀了小金刚和琦玉会造成无数生灵因此而毁灭，所以放走了小金刚和琦玉，可是，他是大魔王，杀了他，是维护世界和平啊。
　　这一刻，鸟不拉屎大王明显感觉到来自金色光波的森寒气息，所有万界楼顾客之中，金色光波是被骗的最惨的。
　　堂堂十一阶境界的强者，竟然忌惮一个自己挥手就能抹杀的蝼蚁，简直是奇耻大辱！
　　“你放心，我不会杀你，我很大气的，我们来做一个游戏放松一下心情如何？”
　　游戏光球笑了笑道。
　　而后他留在游戏多元宇宙的分身，制造出了一个特殊游戏体系。
　　“这是情绪游戏，一个很不错的游戏，游戏的主人翁就是围绕着鸟不拉屎大王。”
　　游戏光球的手中多了一个拳头大小的银色光团，介绍道。
　　“谩骂嘲讽鸟不拉屎大王一句，奖励一枚银币，让鸟不拉屎大王感觉到屈辱，奖励十枚金币，让鸟不拉屎大王大王感觉愤怒，奖励十枚金币，打伤鸟不拉屎大王奖励十万枚金币，打残鸟不拉屎大王奖励一亿枚金币，如果鸟不拉屎大王消失了，游戏通关，可以获得更新版的十阶顶尖情绪游戏体系……”
　　“无论是金币，还是银币，全部都可以从情绪游戏兑换到宝物，比如一枚银币差不多可以兑换一枚一阶丹药，一枚金币差不多兑换一枚二阶丹药，最高可以兑换到十阶顶尖的法宝、功法等等。”
　　“一切过程之中，需要向万界楼缴纳的费用，我全部都会支付。”
　　“大家放心，我会安排一位十阶顶尖境界的NPC，随时随刻，一天二十四小时跟着我们的主角，会记下任何一个游戏玩家获得的奖励，让我们一起享受这个游戏的乐趣。”
　　鸟不拉屎大王，“……”
　　万界楼众人，“……”
　　这就是大气？
　　你要是小气一下，你会做出什么事情？
　　惹不起！惹不起！这个是真惹不起！


第1682章 ‘珍稀动物’鸟不拉屎大王
　　可怕，实在太可怕了！
　　一想到游戏光球专门为鸟不拉屎大王设置的情绪游戏，万界楼众人就感觉头皮发麻，他们仿佛已经看到了鸟不拉屎大王未来的悲惨命运。
　　因为，有很多万界楼顾客发现自己周围身影的目光，发生了变化，眼角的目光都投向了鸟不拉屎大王，透露着几分炽热和贪婪，甚至他们本身的目光也是悄然发生了变化。
　　特别是那些低阶万界楼顾客，更是目光炯炯，神光湛湛，恨不得独自占有鸟不拉屎大王。
　　骂一句就能得到价值一颗一阶丹药的一枚银币，让鸟不拉屎大王感觉到屈辱，更是能够得到十枚金币，十枚金币就是十颗二阶丹药，对于那些普通的万界楼顾客来说，这简直就是白捡丹药。
　　一些会炼丹或者会炼器的普通顾客，虽然无比的激动，还是稍稍控制，但是，那些靠着卖血的妖兽、魔族等等没有什么特长的普通万界楼顾客，激动的身体都快控制不住了，几乎手舞足蹈。
　　如果顺利的话，一天挣个几万银币，是没有什么太大问题的。
　　几万银币就是几万颗一阶丹药，而且，银币和金币之间还是互相兑换的，情绪游戏之中的宝物，全部都可以用金币或者用银币购买，即使是十阶顶尖的丹药、法宝只要拥有足够的金币都可以购买到。
　　这一刻，万界楼众人的心思在快速的运转，一些高阶万界楼顾客更加看重情绪游戏本身，而那些低阶境界的顾客却是陷入了犹豫。
　　只要鸟不拉屎大王还活着，他们就有着一个长期的饭票，等金币银币积攒到一定的数量，说不定可以兑换到一件神灵法器或者先天灵宝。
　　如果鸟不拉屎大王死掉了，只会有一个顾客获得好处，如果鸟不拉屎大王不死，那就有很多顾客可以获得好处。
　　“如果能把鸟不拉屎大王关押起来，每天打残了几百次，岂不是发财了？”
　　有顾客神情激动，道。
　　他的目光看着神情呆滞的鸟不拉屎大王充斥着浓浓的火热，好似一个乞丐看到了一座金山摆在自己面前，只要自己掌握了这一座金山，他就能成为富甲一方的大土豪，过上自己以前做梦都没有想到的美好生活。
　　“鸟不拉屎大王不能死，我们要保护好他，如果有什么危险一定要及时通知他。”
　　那些低阶的妖族、魔族不停的吞咽着口水，目光不时的望向自己的左手臂，一些混的极差的妖族，他们仿佛看到了自己手臂上有着长百上千个针孔。
　　这是他们一次次卖妖血留下的痕迹，是他们的辛酸史。
　　他们本身天赋奇差、血脉更是低级，又胆小怕死，进入万界楼后，即使偶尔回到原世界，也是偷偷摸摸，不敢有什么奇怪的动作，又不会炼丹，可以说是万界楼最贫穷的一批顾客。
　　不过，这也是相对而言。
　　和他们在原世界相比，万界楼的生活就是天堂，吃喝玩乐，样样都有，还不需要担心自己的安全。
　　可是，在出现可以改变他们生活状态的机会后，他们的观念就发生了变化。
　　以前，也没有感觉卖妖族、卖魔血有什么不对，他们本身血量就大，甚至一些万界楼之中的一些私人科研机构，还提出一些标新立异的观点。
　　他们这些妖族、魔族等等低级血脉的种族，如果经常卖一些血液，对于他们自身的资质提升，是有好处的。
　　前提是他们要及时补充，自己亏损的身体。
　　“我的好好想想怎么辱骂鸟不拉屎大王，如果只是重复骂一句，岂不是说明我很没有水准？一天二十四个小时，一个小时是六十分钟，一分钟是六十秒，我一秒骂一句，就能骂上八万六千四百句，获得八万六千四百颗丹药？”
　　一个妖族默默拿出自己的魔幻手机，仔细的算了一下，当看到魔幻手机给出的数据后，这个全身乌黑的猪妖，双目赤红，浑身好似在打着摆子，有些控制不住自己的身体了。
　　如果一切正常，他一天就能获得八万六千四百枚银币，也就是八万六千四百颗一阶丹药。
　　八万多一阶丹药堆起来是什么样子，这头乌黑猪妖从来没有想过，现在他却是有机会获得了八万多枚一阶丹药啊。
　　“会不会比原世界的那座千丈峰还要高大？”
　　乌黑猪妖一时间痴了，目光死死的盯着鸟不拉屎大王，他的心神宛如被鸟不拉屎大王吸引住了，仿佛鸟不拉屎大王是天地间最美好的事物，怎么看都看不够。
　　“如果能把鸟不拉屎大王关押在时间之塔就好了。”
　　乌黑猪妖身旁的一个黄皮狐妖，幽幽道。
　　在几万倍、甚至几百万倍的时间加速下，他们一天获得的丹药，那才是真正的堆积如山，不可想象。
　　乌黑猪妖闻言，顿时懵了，他拿着魔幻手机的蹄子都剧烈的颤抖着，最后终于控制不住身体，激动的瘫倒在地。
　　八万六千四百颗丹药对他来说，已经是个天文数字了。
　　原本按照他的打算，如果真能够获得这么多丹药，他就打算购买一颗生命星球，在上面繁衍后代，每个后代每天差不多消耗五颗丹药，那么他就能有一万多个后代。
　　按照他的一个夫人生二十个，一万多个后代他就要五百左右个夫人。
　　若是按照黄皮狐妖的算法，他至少得娶一万个夫人吧，原本就虚弱无比的身体，好似被一张无形的大手，抽尽了骨髓，抽尽了气力，抽尽了精血，除了能够喘气，再也动弹不得。
　　“你们怎么还不走？”
　　当看到游戏光球真的在鸟不拉屎大王身旁安排了一个面色冷酷的NPC，主神光球、金色光球等真灵生命体好似感觉到来自四面八方的一道道充满怨念的目光。
　　这一刻，万界楼那些低阶顾客再也不关心小金刚和游戏光球四个真灵生命体之间在BUG多元宇宙，发生了什么事情，也不想再看游戏光球他们和金色光波之间的言语交锋，他们只想围绕在时间之塔周围的万界楼顾客散去，他们好尽情的发挥。
　　甚至一些妖族开始在心中模拟自己的骂人的速度，万界楼之中他们不能使用术法，就决定他们只能一张嘴开骂。
　　他们肯定要吐字清晰，否则的话，很有可能得不到相应的奖励，让一些原本想要一天奖励突破十万银币记录的低级顾客，心中有些没有底气，难度有些高。


第1683章 荒天帝证道
　　“游戏光球这么狠？”
　　金色光波原本以为游戏光球放出影像后，扭转了不利的风向后，游戏光球三个真灵生命体应该会继续联手打压他，只是他怎么也没有想到游戏光球竟然把目标转向了鸟不拉屎大王。
　　鸟不拉屎大王没有小金刚和琦玉一般的强大能力，万界楼之中有很多顾客都能镇压他，表面上看，鸟不拉屎大王对于游戏光球并没有什么任何威胁啊。
　　不过，金色光波心中也是有些庆幸，游戏光球想到惩治鸟不拉屎大王的方式，吓了他一大跳。
　　他可以确信，从今天开始，鸟不拉屎大王将迎来人生最黑暗的时刻，不知道会被多少人折磨蹂躏。
　　这让原本以为真灵生命体之间不会勾心斗角的金色光球，心中产生了巨大的怀疑，他们这些真灵生命体全部是至高法则衍化出来的，进入万界楼之前，见都没见过同境界的强者，更不要说交流了。
　　金色光波这些不知道诞生多少亿亿万年的存在，思考的方式一直都是直线的，从来没有拐外抹角，游戏光球的出现却是打破了金色光波的固有观念。
　　如果游戏光球知道金色光波的想法，肯定会大声反驳，任何一个经历过生死大劫的人，从心灵到行为都会经过一次洗礼，没有变化那才是不正常呢。
　　“先走为妙！”
　　金色光波发现自己对于游戏光球这些真灵生命体了解的太少，本来就是以一敌多，现在还不知道对方的任何情报，再争斗下去，倒霉的肯定是他。
　　倒不是趁着万界楼众人的目光，都在鸟不拉屎大王的身上，先退让一步，仔细了解一下万界楼的规则，搜集其他真灵生命体的情报，然后再图崛起。
　　不仅游戏光球见到金色光波悄然溜走，主神光球、金色光球还有‘仙’他们也看到了，不过，他们都没有再说什么，也是悄然退去。
　　游戏光球之所以不趁机打压金色光波，是因为这一次交锋，他已经赚足了威望，若是在金色光波主动退让的情况下，继续追击，很有可能让局势发生不可预测的变化。
　　主神光球和金色光球不希望金色光波崛起，难道就能够忍受他一直压制着他们？
　　‘仙’没有加入一起打压金色光波的阵营，就是对好的证明，他们这些真灵生命体的关系，更多的是合纵连横，上一秒合作，下一秒可能就是对手。
　　主神光球和金色光球之所以和他站在一个阵营，是因为他们回到万界楼时，正好听到金色光波大放厥词，现在金色光波已经服软，威胁暂时解除。
　　如此的话，对于其他真灵生命体威胁最大的就是他和‘仙’了。
　　如果他继续打压金色光波，‘仙’很有可能联合金色光波打压他，甚至主神光球和金色光球也会调转枪头。
　　主神光球和金色光球的想法就简单了，金色光波已经退去，他们这个联盟继续下去，只会增加游戏光球的威望，他们只是绿色，因此，联盟必须解散。
　　而且，由于游戏光球建立的情绪游戏，吸引了万界楼众人的目光，他们再留下来也没有人关注他们。
　　金色光波、游戏光球、主神光球和金色光球离去，时间之塔周围只剩下了‘仙’一人，‘仙’则怕引火上身，也是选择了离开，准备蛰伏下来，暗中寻找可以联盟的真灵生命体。
　　游戏光球这些真灵生命体的离开，让万界楼众人心中稍稍松了一口气，十一阶境界强者的名头压着，他们也不敢在这些真灵生命体面前，肆意妄为。
　　鸟不拉屎大王悲惨的下场，就是最好的例子。
　　真灵生命体的离开，其他高阶万界楼顾客在鸟不拉屎大王身上留下一个意味深长的目光，也是离开了。
　　惊慌不已的鸟不拉屎大王已经被低阶顾客团团包围在中间，他们已经可以想象接下来会发生的画面，这些高阶顾客或自持身份，或不屑金币银币的奖励，他们想要等待着鸟不拉屎大王落单的机会，单独占有鸟不拉屎大王，只有镇压鸟不拉屎大王的丰厚奖励，才能让他们心动。
　　“不要过来，不要过来，不要过来……”
　　鸟不拉屎大王双手挥舞着，面色狰狞惶恐，仿佛在给自己设置一个安全区域，保证自己的安全。
　　他实在害怕了，周围一双双赤红的目光，此起彼伏的口水吞咽声，让他的心灵忍不住颤抖。
　　这些低阶顾客根本没有在意，他们只知道鸟不拉屎大王只要合理开发，绝对是一座无法开采干净的金山银山。
　　不过，他们也很清楚状况，鸟不拉屎大王‘开发的方式’不是他们能够决定的，他们必须在自己还能够控制的范围内，狠狠的挖掘鸟不拉屎大王身上的价值。
　　一些低阶境界的顾客，心中已经暗暗打算，一天二十四个小时，随时站在鸟不拉屎大王的身边，参加情绪游戏。
　　“太可怕了！太可怕了！太可怕了！……”
　　人群之中，暂时被众人遗忘的修仙类主神空间，悄然飞出了人群，回到了自己在万界商城购买的豪华府邸之中，身影颤抖道。
　　游戏光球的所作所为，仿佛给其他真灵生命体打开了一扇新的窗户，谁知道主神光球会不会用类似的方法对付他？
　　他知道鸟不拉屎大王彻底废了，运气好，被人直接斩杀，如果运气不好，很有可能被某一方势力圈养起来，成为别人手中的提款机，不停的兑换丹药。
　　万界商城，鸟不拉屎大王原本在的地方，成为了万界商城热闹的地方，声音喧闹不已，经久不息。
　　鸟不拉屎大王除了能够在原地动弹，其他地方想要挪动，就会被海量的人群挤到原本的位置，一连足足三天，鸟不拉屎大王就被无数人问候着祖宗十八代，精神处于混沌崩溃的状态。
　　不过，也只有这一件事躁动着，万界楼其他地方暂时陷入了平静状态。
　　各方势力都在不停地提升自己的实力，一些想要崛起的势力也是暗中搜集着情报，寻觅着机会。
　　“轰~”
　　终于在万界楼平静了差不多十天的时间，一道宛如山岳般粗细的黑色雷霆，砸落在万界商城外的虚空之中，打破了这久违的短暂宁静。
　　一道伟岸的身影，一头黑色密发飞扬，好似诸天神王一般，站立在虚空之中，迎击着狂暴黑色雷霆。
　　荒天帝渡劫了？
　　万界楼众人看着黑色雷霆下熟悉的身影，一个个面色惊疑，快速的向万界商城的周边围拢过去。
　　如果荒天帝证道为真，将会成为万界楼第一位靠一步步修炼达到十一阶境界的顾客？
　　他们都很好奇一步步证道为真的生灵，他们又会有怎样的逆天能力？


第1684章 妖族的解放者
　　在万界楼众人眼中，今日的荒天帝，或许就是明日的他们。
　　荒天帝能够拥有的能力，他们未来或许也能够拥有，这种关系到切身利益的事情，万界楼众人怎么可能不关注？
　　即使游戏光球这些真灵生命体也是漂浮在万界商城的周边，仔仔细细打量着黑色雷霆怒涛之中的荒天帝，观看着荒天帝的渡劫。
　　游戏光球这些真灵生命体进入万界楼之前，根本没有见过同境界的生命体，更不要说证道为真的真灵生命体。
　　来自太多元宇宙的‘仙’虽然在进入万界楼之前见过一些真灵生命体，但是，这些真灵生命体也和他一般，全部是至高法则衍化的，他们都是先天真灵生命体。
　　他所说的真仙，也只是理论上的证明，并没有事实依据。
　　因此，对于第一个可能成长到真灵生命体层次的荒天帝，他们也是有着极大的好奇心，想要确认一下，证道为真的真灵生命体，他们的实力境界和能力，和他们这些先天真灵生命体有什么区别。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　黑色雷霆太密集了，无数道神岳般粗细的雷霆，汇聚成了汪洋无际的黑色海洋，充满了惊天的毁灭气息。
　　一些胆大的万界楼顾客，压制不住内心的好奇，想要走出万界商城去亲身靠近感受一下黑色雷霆的力量。
　　上一次周阳炼丹之时，产生的虚空真灵大劫万界楼完全隔绝，他们都没有接触到虚空真灵大劫的可怕力量。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
　　结果，这些刚刚走出万界商城城门的顾客，仿佛被一股巨大的力量击中，全部吐血倒飞回了万界商城之中。
　　万界商城之中有着万界楼的隔绝，外面的气息，一丝丝也无法侵入其中。
　　可是，一旦走出万界商城的城门，就宛如又几百座不周山砸向他们的躯体和灵魂，狂暴的力量即使是十阶境界的顾客也承受不住，更不要说走出去的还有八阶、九阶境界的顾客。
　　这些走出去的顾客，差不多都是半残，身体被强大的气息几乎粉碎成肉沫，身上还残留着黑色雷霆的毁灭气息。
　　即使能够在万界楼商品恢复伤势，恐怕也要倾家荡产。
　　另外一些动作缓慢，还没有走出万界商城的顾客，更是连滚带爬跑回了万界商城之中，跑了足足几百米，才面色骇然的停了下来，急促的喘息着，心中一阵阵庆幸之色。
　　万界楼之中的长期安逸，让他们失去了对强者的畏惧，忘记了外面黑色雷劫的可怕。
　　黑色雷霆可是超脱级生命体证道为真的雷劫，达到了超脱级巅峰的层次，十阶顶尖境界修炼者都难以承受，更不要说九阶境界的顾客和普通十阶境界的顾客。
　　几个悲惨的顾客的下场，让所有想要走出去的顾客都冷静了下来，没有人再擅自走出了万界商城，只是在遥遥观看着黑色雷霆之中的荒天帝。
　　虚空真灵大劫很粗暴，不像其他境界的雷劫还分为几重，虚空真灵大劫就是连续不断的狂轰乱炸。
　　荒天帝的实力境界在他消化完在镇压‘洪荒’任务之中的收获后，实力早就达到了超脱境的极限，这些黑色雷霆根本威胁不到他，反而被他吸纳到体内，成为洗精伐髓的力量。
　　黑色雷霆大约持续了一个时辰，发现威胁不到荒天帝后，黑色雷霆渐渐消失了，虚空之中却是多出了一道道身形伟岸的能量体，和荒天帝的容貌极其相似，只是身上的气息有一些区别。
　　这些能量体大约有十几道伟岸的身影，和上次周阳炼制十一阶丹药出现的能量体相比，不足万分之一。
　　但是，就是这十几道伟岸的身影，好似挤满了虚空，气吞寰宇，恐怖的气息好似要将虚空崩灭。
　　荒天帝见到出现的十几道伟岸身影，也是没有再隐藏，心神一动，身上涌现出一套黑色战甲，保护着全身，甚至连眼睛都没有漏出来，手中持着一把七彩仙剑，头上悬浮着一座金色宝塔，面色肃穆的屹立在虚空之中。
　　黑色战甲，七彩仙剑和金色宝塔全部是超脱级法宝。
　　“轰~”
　　下一刻，万界楼众人只听到一声闷响声，十几道伟岸身影包括荒天帝全部消失不见，一轮黑色的大日出现在虚空之中。
　　黑色的大日散发的漆黑光芒，竟然给人一种耀眼的感觉，让人产生一种错觉，好似天地间的光芒是黑色的，黑暗的虚空在这一轮黑色大日照耀下，都略显黯淡，失去了原本的色调。
　　黑色大日之中，荒天帝和十几道身影大战在了一起，他们的精气神，一身道法神力全部凝结在了一体，一拳一脚的大战起来，好似一群格斗家，只是他们的速度太快了，万界楼众人不动用术法根本看不清黑色大日之中情况。
　　一天、二天、三天……十天……
　　万界楼众人渐渐适应了虚空之中的黑色大日，他们根本看不清黑色大日之中的情况，只能感觉到黑色大日每天都挪移一些位置。
　　只是黑色大日的散发的恐怖气息，即使十阶顶尖境界的顾客靠近，也会被绞杀。
　　为了方便万界楼顾客出入万界商城，还有新顾客进入万界楼，周阳在万界商城城门之处，特意设置了一道水晶通道隔外界的气息，供万界楼顾客出入。
　　“这虚空真灵大劫持续的时间也太长了！”
　　每一次万界楼顾客出入万界商城的时候，都会忍不住看几眼虚空之中的黑色大日，眼神之中充满了敬畏和好奇。
　　如果换做万界楼连通世界之中的十几天时间的雷劫，万界楼众人或许不会感觉到什么。
　　可是，这是万界楼的十几天，而且，虚空真灵大劫没有一丝结束的预兆，他们都十分好奇虚空真灵大阵会什么时候结束。
　　不过，当一个月过去后，万界楼众人发现虚空真灵大劫还没有结束的征兆，已经不再猜测虚空真灵大劫什么时候结束。
　　“妖族为何这么惨？”
　　与此同时，一个身穿金袍，面容冷峻，身材魁梧，气质高贵的中年男子，站在水晶通道之中，扫视一眼虚空之中的黑色大日，发现自己根本感知不到什么，就进去了万界楼。
　　当他了解到万界楼妖族的凄惨情况后，眉头紧皱，金色的眼眸透露着一丝冰冷。
　　妖族为何靠卖妖血度日？难道妖族天生就是最低等的种族？妖族难道就不能成就大道？


第1685章 妖皇帝俊
　　妖族之中除了少数几个种族或者特殊血脉的种族，智慧不比人类低，大部分种族的智慧都不是很高，学习创造能力远远无法和人族、灵族、机械族这些智慧种族相比。
　　万界楼连通的世界之中，妖族虽然智慧普遍不同，但是，他们的寿命远远超出其他种族的寿命。
　　在悠久寿命的加持下，妖族即使普通种族成长到一定的岁月，智慧也能够达到人族的程度。
　　可是，这里是万界楼。
　　时间是按天算的，寿命再悠久，在万界楼一点优势都没有。
　　起点越低，和其他顾客的差距只会越来越大，时间根本无法弥补。
　　因此，在万界楼的整体情况，妖族的生活状态是处于最底层的种族之一，远远无法和轻易能够学会炼丹炼器之术的人族相比，更不要说和先天天赋超凡的神族、仙族、精灵族等等特殊种族相比。
　　而且，万界楼最顶尖的一批强者之中，也没有妖族的存在。
　　除了游戏光球这些真灵生命体，万界楼明面上的超脱境强者，只有人族荒天帝，十阶顶尖境界之中，罗城主、神、鬼、魔等人是人族，鸿蒙是鸿蒙空间衍化的鸿蒙掌控者，盘古是混沌魔神，太初是特殊种族、西游记世界之中修炼游戏体系和金手指体系，达到十阶顶尖境界的玉皇大帝和太上老君应该算是仙族等等。
　　即使十阶高级境界之中，诸如炎帝萧炎、狠人大帝、林蒙、柳神等等，也是没有一个妖族。
　　其中即使最像妖族的柳神，本身也是仙根，是先天生灵，不属于妖族之列。
　　各族之中，人族因为万界楼的一丝偏袒，强大一些，还可以理解。
　　而且，万界楼表现厌恶的种族，寥寥无几，而且，那些种族也是属于人族之中，和妖族一点关系都没有。
　　可是，妖族在万界楼之中仍然没有顶尖强者出现，更是没有一个声震万界楼的盖世强者。
　　不是妖族的数量少，万界楼之中的种族，妖族的数量仅次于人族的数量，是万界楼第二大种族。
　　人族凭借着数量的优势，除了在十一阶境界强者之中，人族还没有踏足，其他高阶境界的顾客，十阶境界和九阶境界之中，人族占据了绝大一部分。
　　应该说目前十一阶境界之中没有人族，人族之中的荒天帝正在证道为真，一旦成功，也会成为真灵生命体，即使失败，荒天帝的实力也将远远强于其他超脱境强者。
　　同为万界楼的超大种族，妖族和人族相比，两者根本不在一个层次。
　　如此巨大的差距，金袍男子如何不悲哀？
　　因为，万界楼之中，并没有任何一个种族刻意打压妖族，也没有任何强者出手压制妖族，妖族一直是自由发展。
　　在自由发展的情况下，妖族变成了如此的模样，金袍男子原本胸中的怒气，瞬间散去了三分。
　　不过，他的胸中仍然有着怒气，万界楼之中不是没有强大的妖族。
　　万界楼实力最顶尖的一批顾客之中，或许没有妖族，但是，在九阶境界之中，还是有很多妖族的。
　　他本以为有其他种族刻意打压妖族，现在发现这一切都是妖族自己的责任。
　　妖族巨擘对于妖族的情况，视而不见，眼中只有自己，弱小的妖族想要改变，势力却是不足。
　　妖族之所以造成如此悲惨的情况，和这些妖族巨擘不作为，有着重大的关系。
　　这些妖族巨擘肯定知道妖族的状况，人族的创造力和学习能力，根本不是人族可以媲美的，在这种情况下，人族建立了大量的商业集团，谋求快速发展，妖族却无所作为。
　　或许人族建立的这些商业集团的目标，并不是帮助人族发展，可是，这些商业集团的建立，还是给低阶人族带来了快速上升的通道。
　　只要加入了人族建立的顶尖商业集团，他们就有机会接触到万界楼的顶尖商品，打破原世界的束缚。
　　妖族却是不同，金袍男子进入万界楼打探了良久，仍然没有打听到任何妖族建立的商业集团或者势力的信息。
　　这种知道自身有着严重不足，还不知道主动向其他种族学习的状况，金袍男子如何不感到悲哀？
　　“高要先生，帮我发一个通告！”
　　金袍男子面色凝重，思索了一会，走到了万界楼前台交易处。
　　他打算整合妖族，教化这些妖族，开启他们的智慧。
　　“通告的内容：今我妖皇帝俊，超脱境，建立妖庭，凡我妖族，均可入我妖庭。”
　　“妖庭之内，每日可领一份帝流浆，妖庭之外妖族，每三日可于妖庭前，领一份帝流浆，妖庭之内，每日都将会有大妖讲道，凡我妖族皆可听道……”
　　“姓名：帝俊。
　　身份：未来世界，妖皇帝俊。”
　　妖皇帝俊很清楚妖族的性格，妖族就是一个弱肉强食的种族，弱者服从强者，只要有一人愿意站出来，妖族就为成为最团结的种族。
　　他特意点明自己的修为境界，并不是为了炫耀，而是为了减少不必要的麻烦。
　　如果他不主动说明自己的实力，即使有着一些好处，前来加入妖庭的妖族，恐怕只是一小部分。
　　高要仔细审核了一下妖皇帝俊的通告内容，发现并没有任何的不妥，收了费用，又叮嘱了一下妖皇帝俊建立妖庭还需要支付什么费用，就将通告发了出去。
　　万界楼并不禁止任何人建立任何势力，无论是建立商业集团，还是建立个人势力，或者建国，只要他们在万界楼的规则之中，任何行为都是允许的。
　　“今我妖皇帝俊，建立妖庭，凡我妖族……每日可领一份帝流浆……”
　　机械冰冷的声音，在万界楼响起。
　　听在那些妖族之中，却是宏大响亮，震耳欲聋。
　　这个通告太‘荒诞’，竟然有超脱境妖族愿意免费提供帝流浆给他们，甚至不加入妖庭每三天也可以得到另一份，更为难得的事情，任何妖族都可入妖庭听道，即使不加入妖庭。
　　不过，这些妖族还是忍不住向着妖皇帝俊公布的地点走去，他们心中有着一丝躁动，甚至在万界商城等待着鸟不拉屎大王苏醒的妖族，在犹豫了片刻，也是快速向着一个方向走去。
　　成千上万的妖族，犹如一道道洪流，百川汇海，停驻在一座恢弘的大殿前，形成了一片汪洋的妖族。
　　其他种族的万界楼顾客，也有不少人忍不住前去围观。
　　万界楼还有不要钱，做好事的妖？


第1686章 妖族和人族
　　万界楼之中，虽然不能说大部分顾客自私自利，但是，一部分顾客只是照顾和自己亲近的人，一小部分顾客或许还会照顾来自同一方世界的生灵，更多的顾客则只是关心自己。
　　在大部分顾客的心中，自己的实力才是最重要的，种族、国家、信仰等等一切和修炼无关的东西，也无法带来利益的东西，他们没有心情去关注。
　　而且，万界楼之中又没有生命危险，即使他们的同类混的再差，至少不会危及性命，因此，他们更没有必要关注同类的发展情况了。
　　带着自己的种族一起崛起？
　　这种吃力不讨好的事情，没有人愿意去做！
　　万界楼实力境界达到圣人的倒是有很多，可是，心胸气魄达到圣人境界的就没有几个了。
　　达则兼济天下？
　　发达的只想更发达，而不是拿出自己的一部分，分给别人。
　　更何况万界楼是一个百舸争流的修炼界，金钱至上才是永恒的主题，而不是扶助弱小，帮助他人。
　　妖皇帝俊的宣告，没有任何的要求，太无私了，让万界楼众人十分的怀疑是不是有其他的目的？
　　比如像游戏光球、主神光球等真灵生命体，他们建立商业集团只是为了更便捷的回收对他们价值更高的工分，其他顾客建立商业集团更多的是为了盈利，方便赚取更多的价值点。
　　无论哪一方势力，他们对招收的成员都又一定的要求，不可能什么样的存在都招收。
　　他们招收的成员本身能够给他们带来一定的价值，或者一些潜在的价值，而且，他们加入了相应的势力后，还需要履行一定的义务。
　　妖皇帝俊这种没有任何限制，没有任何要求的招收条件，如何不让众多妖族疑惑，如何不让万界楼众人惊叹？
　　“难道妖皇帝俊是为了把所有妖族收为麾下，即使不能全部收为麾下，也要会在妖族之中建立无上的威望，等他有所需求的时候，曾经受过他恩惠的妖族，在不损坏自己利益的情况下，肯定第一时间选择和妖皇帝俊合作。”
　　有顾客忍不住暗暗猜测，道。
　　如果妖皇帝俊真的按照他通告的那般做，不做任何的限制，至少在妖族之中，妖皇帝俊绝对会成为最有威望的大妖。
　　即使后来又有超脱境的大妖进入万界楼，同样无偿帮助妖族，威望恐怕也远远无法和妖皇帝俊相比。
　　妖族可是万界楼第二大族，数量仅次于人族，几乎遍及万界楼连通的所有世界。
　　如果真的能够按照他预测的这般发展，妖皇帝俊投入这些完全是值得。
　　一些围观的其他种族的巨擘，眼神之中也是闪过一丝精光，神色凛然，一想到其中的好处，心中有着十分的意动。
　　万界楼之中，不是没有顾客这么做。
　　少林寺佛教、武当派、儒教等等势力，几乎所有少林寺佛教都加入了天龙八部世界扫地僧的麾下，万界楼连通世界的不同武当派，则不断并入倚天屠龙记世界的武当派，万界楼连通世界之中的儒生，更是不断加入以孔子为首的儒教。
　　这些势力虽然算不上万界楼顶尖势力，但是，这些势力的底蕴都非常深厚，每一步都打下了坚实的基础。
　　一旦他们遇到了合适的机遇，瞬间就会膨胀为一个庞然大物。
　　不过，无论是少林寺佛教，还是武当派、儒教等等，他们和一统万界楼第二大种族相比，两者根本不在一个层次。
　　妖族的数量可是成千上万，是真真正正涉及到万界楼方方面面，万界楼连通的每一方世界或多或少都有妖族的存在，还有不少妖族成为了万界楼顶尖顾客的坐骑，万界楼员工之中也有妖族的存在。
　　妖皇帝俊要是一统了妖族，成为了妖族名义上的统治者，瞬间就会成为万界楼最大势力的统治者。
　　而且，这个顶尖势力的标签，不像以往的顶尖势力，随着万界楼的发展，即使以前一些被称为顶尖势力的商业集团，也跌为一流势力、二流势力甚至变得籍籍无名。
　　如果妖皇帝俊统一了妖族，即使万界楼不断发展，顶尖势力的地位都不会动摇。
　　“如果是真的话，万界楼以后岂不是会出现种族之争？”
　　有顾客面露骇然，道。
　　以前还没怎么注意，可是，经过万界楼众人一分析，才发现统一一个大族的好处，简直可以立于不败之地。
　　有着这么巨大的好处，肯定有不少万界楼顶尖强者忍不住这么做。
　　即使不能像妖皇帝俊一般设想统一妖族，他们可以统一龙族、麒麟族、魔族等等次一级的种族啊。
　　如果真的照这般情况发展，万界楼对于种族有着更为清晰的划分，那么以后的竞争，肯定由商业集团之间的争锋，直接演变为波及更广的种族之争。
　　“统一一个种族真有那么简单？进入万界楼的生灵，哪一个眼界都扩大的无数倍，别说是超脱境实力，就是十一阶境界的强者也别想统一自己的种族。”
　　有顾客不以为然，冷笑道。
　　妖皇帝俊只是超脱境，主神光球、游戏光球他们可是十一阶境界，可是，万界楼那些修炼游戏体系、主神体系的顾客，又有几个愿意加入游戏光球他们建立的商业集团？
　　游戏光球、主神光球他们开出的条件，可不比妖皇帝俊低。
　　而且，妖族的数量可是万界楼第二大种族，数量庞大，本身包括的种族也十分繁杂，势力错综复杂，如果这是在万界楼连通的一方世界，妖皇帝俊还可以靠自己无可争议的势力，统一妖族。
　　可是，这里是万界楼，不允许动用术法。
　　妖皇帝俊依靠强悍的实力根本无法在万界楼一统妖族，妖族几乎遍布万界楼连通的所有世界，妖皇帝俊可以威胁一个两个，还能把他们全部都威胁了。
　　“加入妖庭的登记一下，身份、姓名和种族，其他人可以自由参观妖庭。”
　　妖皇帝俊出现在了一面，然后又走回了妖庭。
　　他需要让妖族一步步接受适应妖庭的存在，然后他在推出一些政策，一步步改变妖族的固有观念。
　　妖族不转变自己的固有观念，即使他给妖族提供逆天的功法，妖族也只能一时的强盛。
　　如果妖族彻底改变了固有观念，如同人族一般，不断学习和创造，绝对可以成为超越人族的强大种族。
　　若是不考虑学习能力和创造能力的情况下，妖族的资质要远胜于人族，特别是躯体的强横。
　　人族和妖族一直可是敌对的关系啊！
　　即使在他所在的世界，妖族和人族也是血战连天，交战不断，虽然这里是万界楼，妖族即使不能镇压人族，实力也不能和人族差距那么大啊！


第1687章 妖精
　　“真的没有任何目的？”
　　不管是妖族，还是万界楼众人，神情都略显古怪，心中有着浓浓的疑惑。
　　妖皇帝俊除了让加入妖庭的妖族登记一下信息，露了一面，然后就进入了妖庭之中，一直都没有出来。
　　而且，妖庭之中的环境，远远超出了万界楼众人的预料。
　　妖庭之中，是一方小千世界，容纳万界楼之中的所有妖族都没有问题，即使万界楼之中的妖族数量扩大十倍，妖庭之中的内部空间世界也可以轻易承载。
　　对于妖庭之中的空间世界，万界楼众人并没有任何的意外，这种芥子空间型的府邸价值很一般，一般的八阶、九阶境界都可以轻易购买，不要说超脱境的妖皇帝俊。
　　真正让他们震惊的事情，是妖庭之中的环境。
　　妖庭之中，每隔大约一千米的距离，就能够看到一座灵泉泉眼，喷吐着灵气，每隔十里差不多就有一座仙山，仙气蒸腾，灵气化雾，其间更是有不少灵药、神药和灵材矿石。
　　这种宛如仙境一般的小世界，即使在万界楼连通的大千世界之中，也属于顶尖的洞天福地。
　　而且，随着越深入妖庭，仙气越浓郁，灵药随处可见，仙金、混沌石都若隐若现，甚至有不少天地灵根，即使在洪荒大世界这种顶级世界之中，恐怕也很难找到这种顶尖的仙家环境。
　　不过，越深入妖庭之内的空间世界，压力越大，妖庭最深处的空间世界，甚至普通的十阶境界的强者也无法踏足其中。
　　凡是加入妖庭的妖族都可以在妖庭之内居住，而且，只要能够把其中的灵药神药炼制成丹药，灵材矿石炼制成法宝，就可以归自己使用，几乎就是白送妖族炼丹材料和炼器材料。
　　万界楼众人只在妖庭公布的信息之中，看到了享受的权力，却是没有任何的要求，如果非要说有要求的话，想要享受妖庭内的任何条件，就必须加入妖庭之中。
　　除此之外，万界楼众人实在想不到还有什么其他要求。
　　“难道妖皇帝俊真的只是为了扶持妖族？”
　　万界楼众人面色古怪，道。
　　他们可以看出妖庭公布的信息，完全是为了妖族着想，为了培养他们炼制丹药、炼制法宝的能力，更为长远一点看，就是为了培养妖族的学习能力和创造能力。
　　如果妖族在妖庭之中，面对灵药、仙药、灵材矿石等等免费宝物的诱惑，即使再愚笨再懒惰的妖族，也会忍不住学习炼丹炼器之术。
　　在这种环境下，由刚开始的被动学习和创造，习惯使然下，学习和创造就会成为他们的本能。
　　“这还真是让人意外。”
　　一些原本认为妖皇帝俊有什么阴谋诡计的顾客，心中微微有些尴尬，声音略显干涩，道。
　　他们以为妖皇帝俊心思诡谲，谁知道妖皇帝俊对妖族好像真的是大公无私，这种以小人之心度君子之腹的错误，让他们的良心有那么一丝丝的遭受到了谴责。
　　“如果妖族在妖皇帝俊这种支持下，岂不是很快就能崛起？”
　　有顾客眉头紧皱，眼神之中闪烁着别样的目光。
　　妖族占据的行业，一直是万界楼最低端的行业，妖兽精血，荒山险地之中搜集天地灵药，坐骑等等，涉及的时常，全部是利润极少的行业。
　　可是，妖族在妖皇帝俊这种培养之下，很快就能爆发出如同人族一般的活力，快速的占领万界楼中端市场，甚至高端市场也能占据一部分。
　　妖族即使现在崛起，也无法和人族媲美，既然不是和人族争锋，那么，妖族占据的份额，就是属于其他种族占有的万界楼市场份额。
　　特别是妖皇帝俊提出妖族的概念后，妖族天然之间就和其他种族有着一丝隔绝，若是出现合作，肯定也会倾向于同族之间的合作。
　　此时，万界楼众人才发现，妖皇帝俊的出现，对于妖族来说是一个千载难分的机会，可是，对于万界楼其他种族来说，却是一个非常不好的消息。
　　虽然万界楼众人都没有明说，但是，大家都十分清楚，妖族在万界楼的地位，一直处于最底层。
　　万界楼炼制丹药经常用到妖血或者妖丹，万界楼众人选择坐骑，下意识的就会选择妖兽，万界楼美食街的肉食，妖兽肉食几乎占据了八成以上。
　　不过，一想到妖皇帝俊超脱境的实力境界，万界楼一些顾客心中产生的敌意瞬间消散，只有无尽的无奈。
　　除了万界楼真灵生命体，也只有正在渡劫的荒天帝才有实力和妖皇帝俊一战，可是，谁知道荒天帝什么时候才能渡劫成功？
　　而游戏光球这些真灵生命体占据的才是万界楼最顶端的市场，和妖族、妖皇帝俊并没有任何利益冲突，他们没有理由出手打压妖皇帝俊。
　　随着妖族沉浸在妖庭的繁华绚丽之中，万界楼其他种族面色复杂的向妖庭外走去。
　　有的顾客眼神之中透露着羡慕嫉妒的目光，有的顾客眼神之中透露出担忧惊疑的目光，有的顾客眼神之中透露着森寒冰冷的目光等等，每一个顾客对于妖庭的出现，情绪各不相同。
　　不过，情绪最为强烈的顾客，还是那些和妖族一般，属于万界楼最低端的种族，蛮族、凶兽一族、地精一族、比蒙一族等等。
　　以往一起卖血、行走荒山野岭寻找灵药宝物的妖族，竟然因为一位盖世大妖进入万界楼，彻底翻身了，带给他们太大的震撼。
　　虽然不能说妖族得到妖皇帝俊的帮助，每一个妖族都能成为顶尖强者，但是，他们他们享有的修炼资源，一瞬间便达到了万界楼中等层次，甚至接近高等层次，以后也不需要卖妖血、卖鳞甲、卖皮毛等等，跳过了最原始的交易，以后说不定成为技术妖。
　　这种原本身边只是普通平凡的同学，一转眼，成为了富二代，有车有房，巨大的落差，让他们心中有着无尽的复杂情绪，有嫉妒，有不甘，有羡慕……
　　“你们不能加入妖庭，这是妖皇帝俊的阴谋，只要你们加入妖庭，就是和我为敌，我是十一阶境界的真灵生命体，和我为敌，你们应该知道后果，只要你们现在宣布退出妖庭，我既往不咎！”
　　就在这时，一道奇形怪状，颜色绚丽，神色焦急惊惶的身影，直接闯入了妖庭，声音冷冰，咆哮道。
　　这道奇形怪状的身影，第一眼看上去好像一个美艳的狐狸精，第二眼看上去好像一个狰狞的蛇精，第三眼看上去又好像一个粗陋的猪妖，每一次看上去好像模样都不相同，可是，当你定神凝视，好似看到了世间最完美的妖精。


第1688章 躺着中枪的妖皇帝俊
　　“怎么回事？”
　　突然闯入妖庭的身影，冰冷的咆哮声，瞬间吸引了周围所有万界楼顾客的目光，一个个面露惊疑之色，心中下意识的有着不好的想法。
　　天底下哪有这么便宜的事情？
　　这是不少妖族心中第一个闪过的念头。
　　妖皇帝俊开出的条件太好了，并且不要求任何回报的行为，本身就让人产生疑虑，不过，因为没有任何人提出疑问，这个疑虑就暂时被妖庭美好的景象压制。
　　这个突然冒出来的身影，不仅指出妖皇帝俊暗藏阴谋，并且还告知了自己的实力境界。
　　一位十一阶境界的真灵生命体竟然站出来指责妖皇帝俊，更加让本身就怀疑有什么阴谋的妖族和万界楼顾客心中更加坚信有什么未知的阴谋，只是他们的实力境界层次太低，没有发现。
　　或者妖皇帝俊打算采用温水煮青蛙的方式，一步步侵蚀妖族，让妖族走入妖皇帝俊布置的阴谋之中。
　　“这下子要热闹了！”
　　万界楼众人望着眼前的景象，心中不由暗道。
　　一位十一阶境界的真灵生命体直接指责妖皇帝俊，如果妖皇帝俊不承认自己布下了阴谋，就需要和一位十一阶境界的真灵生命体直接抗衡，如果妖皇帝俊承认自己布下了什么阴谋，就直接得罪了万界楼所有妖族。
　　无论哪一种情况，妖皇帝俊都将面临近乎绝境的选择。
　　超脱境的妖皇帝俊肯定不是十一阶境界真灵生命体的敌手，乍一看万界楼妖族之中没有可以媲美妖皇帝俊的强者，不是妖皇帝俊的对手，不过，万界楼的妖族是万界楼第二大族，几乎分布在万界楼所有连通的世界。
　　即使是人族也不敢说，分布的世界一定比妖族分布的世界多。
　　万界楼的妖族联合悬赏一个真灵生命体，或许没有顾客能够接下，可是，悬赏一个超脱境生命体，绝对有真灵生命体为了某一种需求，愿意出手镇压妖皇帝俊。
　　即使万界楼的妖族不联合悬赏妖皇帝俊，只需要一起向妖皇帝俊身上泼脏水，也能把妖皇帝俊打造成一个无恶不作，丧尽天良的大魔头，甚至可以把妖皇帝俊渲染成一切悲剧的幕后大黑手，引起万界楼众人的群起而攻之。
　　加入妖庭之中的妖族，并没有第一时间宣布退出妖庭，他们把目光投向了妖庭的深处，等待着妖皇帝俊的解释。
　　如果这突然闯入的身影，因为什么阴谋，故意搅局，他们若是盲目听从，退出了妖庭，可就错过了一个天大的机缘，到时候也没有脸面再加入妖庭了。
　　“你是什么人？你说说我有什么阴谋？”
　　妖皇帝俊直接从妖庭深处飞了出来，面色平静，道。
　　妖庭是妖皇帝俊私人购买的府邸，不属于万界楼的公众区域，在不伤害万界楼其他顾客的前提下，允许使用术法。
　　妖皇帝俊很自信，对于自己有没有布下什么阴谋，他很清楚，他可以确定自己是清白的，他之所以建立妖庭就是单纯的为了教化妖族，让妖族改变自身，在同等时间环境下，可以和人族一争长短。
　　在万界楼连通的一些世界之中，一些修炼十几年或者二十几年的练气士就可以斩杀千年大妖，在曾经古老的岁月积累下，妖族之中存在很多强者，可以一直压制人族。
　　可是，这里是万界楼，有迹可循的时间，也就短短几十年。
　　人族可以靠着万界楼的几十年，实力境界发生翻天覆地的变化，妖族呢？
　　妖族的强者几乎都是随着万界楼连通更强的世界才增多的，之前进入万界楼的妖族，实力境界也有一定的提升，可是和同期的人族相比，根本不在一个层次。
　　同时期进入的人族，实力可能提升了二个阶位，妖族有可能都没有提升一个阶位。
　　“没有阴谋？这是笑话！”
　　神秘身影冷笑了一声，声音冰冷道。
　　“最基本的气运之说，你应该听说过吧，你建立妖庭，并且提出了妖族的概念，让不同世界的妖族加入妖庭，无形之中，你就成为了妖族的统治者，代表着妖族的至高境界。”
　　“最简单的例子，龙凤大劫之中，龙族龙祖、凤凰一族凤祖、麒麟一族麟祖这三族的统治者，实力是三族最强大的，只要是三族之中属于三族统治的任何一个生灵，他们的实力境界都不可能超越龙祖他们。”
　　“你建立了妖庭，不就是想要成为妖族的统治者，到时候你在诸天万界，亿万维度妖族气运的加持下，甚至可以在不成为真灵生命体的情况下，得到超出超脱境的实力，而所有加入妖庭的妖族，只能永远居于你之下。”
　　‘妖’面露讥讽，不屑道。
　　“姓名：妖。
　　身份：超妖精信息概念体，太多元宇宙生灵。”
　　‘妖’也不知道自己说的正不正确，他原本待在太多元宇宙之中，突然感觉到身体之中隐隐有一部分本源力量流失，‘妖’顿时变得惊慌了起来。
　　他从诞生以来，不能说一直处于变强的状态，至少实力没有增长的情况下，实力倒是没有倒退。
　　现在他不仅实力出现了倒退，而且，出现了明显的倒退，‘妖’如何不惊慌？
　　就在他茫然不知所措的时候，接收到了万界楼的邀请，没有丝毫头绪的‘妖’自然毫不犹豫的同意进入万界楼。
　　‘妖’进入万界楼的第一时间就是进入万界楼的主殿，购买关于他实力变弱的原因。
　　万界楼给出的原因，就是因为妖庭的建立，分走了他身上的一部分超概念信息因子，导致了他本源的部分流失。
　　为了方便解释，或者说为了方便低阶境界的妖族明白其中的因果关系，他把超概念信息因子换成了通俗易懂的气运之说。
　　这个气运之说，不要说万界楼普通生命体的妖族，就是妖皇帝俊，甚至他自己也是弄不明白，隐隐间感觉有些道理。
　　“轰~”
　　‘妖’的话音刚落，万界楼几乎所有人面露释然，感觉有些理所当然。
　　他们内心深处，一直不相信妖皇帝俊无私帮助妖族，现在听到‘妖’的合理解释，众人自然选择相信这个更加合理的说明。
　　“我就说有阴谋，想不到是这种阴谋，果然十分的隐秘！”
　　“太危险了，我幸好还在犹豫是否加入妖庭，否则的话，岂不是也成为了妖皇帝俊修炼的养分？”
　　“洪荒世界之中，祖龙、凤祖、麟祖他们之所以能够快速崛起，就是因为统一了三族，在气运的加持下，不仅修炼速度更快，甚至能够发挥出更加强大的实力。”
　　“我也推演过，当年的三族之争，龙族、凤祖和麒麟一族只要有一族一统洪荒，说不定最先成圣的就是龙祖三人之中的一人，而不是鸿钧了，妖皇帝俊其心可诛。”
　　……
　　妖皇帝俊，“……”
　　他真的没有这么想啊！


第1689章 不想听，不想听
　　“妖庭是不会解散的，另外我不是妖庭的统治者，我只是妖庭的管理者，妖庭之内，不存在地位高低之分，所有妖族都是平等的。”
　　妖皇帝俊思索了一下，大声解释，道。
　　无论‘妖’所言真假，他都必须澄清一下，低阶妖族智商都很低，如果他不站出来仔细解释一番，他们根本分不出真假。
　　更何况他也没有打算通过建立妖庭为自己谋取利益，现在被‘妖’指出来，可能存在的问题，他自然问心无愧，有什么不足就立刻改正。
　　万界楼众人，“……”
　　这就尴尬了！
　　他们好像真的遇到了一个‘圣人了’。
　　特别是之前狂喷妖皇帝俊的妖族和万界楼众人，脸庞忍不住抽搐了几下，目光余角小心翼翼的打量了一下周围顾客，发现他们的目光并没有在自己身上，才羞愧的低下了头。
　　妖皇帝俊承诺只做妖族的管理者，这个管理者而是现代词语的含义，参与和帮助他人工作的人，拥有一定的权力，必须对组织负责。
　　妖庭本来就是妖皇帝俊建立的，妖庭本身却是无法给妖皇帝俊好处，妖皇帝俊更多的是需要承担一定的责任。
　　如此的话，无论是‘妖’所言是真是假，全部都不攻自破。
　　原本诡异压抑的气氛，在妖皇帝俊做出解释后，气氛瞬间又变得热烈了起来。
　　妖皇帝俊已经在万界楼公开承认妖庭的性质，比万界楼的一些商业集团还要宽松，只是招收的成员有着广泛，面对万界楼所有妖族。
　　这种不需要履行任何义务，却是能够享受到各种权利的组织，万界楼之中的妖族至少有九成九的数量，愿意在妖庭挂一个名号。
　　即使原本因为妖皇帝俊出现，面色一直阴沉的洪荒大世界帝俊，脸上也是露出了一丝敬佩之色。
　　洪荒大世界帝俊是东皇太一推荐进入的，东皇太一比较注重实力的提升，其他的事情并不怎么过问，而帝俊不同，在洪荒大世界的时候，他就想要一统妖族。
　　进入万界楼后，洪荒大世界帝俊野心变得更大，想要一统万界楼所有妖族。
　　可是，他的实力太弱了，才堪堪达到八阶巅峰境界，在万界楼之中，只能算作一个非常普通的高阶顾客。
　　如果冒然做出一统妖族的举动，只会给人一种木秀于林的感觉，说不定下一刻就某一个顾客镇压了。
　　如今发现妖皇帝俊不仅没有统一妖族的打算，而且，还以大胸怀帮助所有的妖族，即使心中再残暴、阴冷的妖族，在妖皇帝俊的面前，也会保持一定的敬重。
　　“还是先一统金乌族吧！”
　　洪荒大世界帝俊目光扫视了一眼妖皇帝俊，心中暗道。
　　他现在实力不足，只能一步步来。
　　“我不同意。”
　　就在这时，‘妖’再次冷声反驳，道。
　　他的本源流失的原因，是因为妖庭的建立，而不是因为妖皇帝俊是不是妖庭的统治者。
　　他之前的解释，是为了更加的形象，或者说更加容易让妖族接受的一个解释。
　　万界楼众人会怀疑妖皇帝俊本身的阴谋诡计，如果他解释是妖庭本身存在着问题，万界楼众人一时间也没有办法理解啊。
　　而且，万界楼众人对于妖庭本身并不存在太大的疑虑，他们更多的怀疑妖皇帝俊的目的。
　　“妖怪，你怎么这么紧张？难道是因为妖族建立妖庭没有供奉你？”
　　妖皇帝俊还没有说话，从门外飘然而来的一道仙气缥缈的身影，戏谑道。
　　‘妖’说出自己的实力之时，万界楼其他真灵生命体也是忍不住赶来。
　　‘仙’却是一眼认出来‘妖’，他们两个都在太多元宇宙，曾经见过几面。
　　对于他们这个层次的生命体来说，别说见过多次，就是曾经有过一次匆匆一瞥，他们也能够深深记住对方。
　　‘仙’一进入妖庭，就听到‘妖’的高声反对声，心中有着浓浓的疑惑。
　　妖庭的建立，或许会侵犯万界楼某些势力或者种族的利益，但是，对于他们这些真灵生命体而言，两者之间，并不存在什么利害关系。
　　‘妖’现在这么坚定的反对妖庭的建立，之前还可以用妖皇帝俊想要统一妖族的解释，逼迫妖皇帝俊解散妖庭，可是，妖皇帝俊已经明确表明，妖庭只是一个松散组织，他对妖庭之中的妖族，并没有任何的统治权。
　　在这种情况下，‘妖’仍然出言反对，要么是神经错乱，要么就是因为‘妖’本身和妖庭之间，存在某一种冲突，导致‘妖’必须解散妖庭。
　　“‘仙’你竟然也进入万界楼了？我的事情不需要你管。”
　　‘妖’闻言，寻声望去，见到熟悉的身影，眼神之中流露出一丝震惊，不过，很快又平静了下来。
　　‘仙’进入万界楼，的确会给他带来一些压力，可是，‘仙’目前根本无法对他造成威胁，眼前他还有一件更重要的事情需要处理。
　　妖庭的存在会导致他本源的流失，是危害他根本的存在。
　　如果妖庭不现在解散，随着妖庭的规模更加的扩大，影响到万界楼连通的所有世界，他的本源又会流失多少？
　　他们这种真灵生命体的本源流失，并不能主动恢复，只能在漫长的岁月之中，被动的恢复。
　　否则的话，游戏光球、主神光球、金色光球他们这些真灵生命体，战斗的时候，也不会那么束手束脚了。
　　“你这么说，我心中更加好奇了。”
　　‘仙’笑了笑，并没有再逼问，退到了一边。
　　‘妖’和他来自同一方世界，双方如果关系太僵，对谁都没有好处。
　　而且，因为来自同一方世界，他们两个真灵生命体存在着天然同盟关系。
　　“那我就解释给你听吧。”
　　‘妖’目光一闪，视线在‘仙’，还有其他真灵生命体身上扫视了一变，悠悠道。
　　“我们是天生的真灵生命体，力量是至高法则赋予的，换一句话说，我们的力量不是自己修炼获得的，如果有其他因素影响，至高法则有可能取走我们的一部分力量，妖庭的出现，造成了我本源的部分流失。”
　　‘妖’想了想，他思考了一下得失，并不打算隐瞒这件事情。
　　而且，他也想要通过其他真灵生命体一起逼迫妖皇帝俊解散妖庭。
　　今天，妖皇帝俊建立妖庭，明天，仙帝说不定创立仙族，后天，说不定某位盖世强者创造出类似主神光球的存在，自封主神创造者，凌驾在主神空间之上。
　　如果今天不加以限制，今天倒霉的是他，明天倒霉的就是其他真灵生命体。
　　‘仙’，“……”
　　我就不应该多嘴，现在所有顾客都知道了。
　　如果建立妖庭没有什么好处，万界楼众人自然不会插足其中，若是建立妖庭能够获得巨大的好处，他怎么限制？


第1690章 神、鬼、魔
　　‘妖’说的简单，让妖皇帝俊解散妖庭，他就解散妖庭？
　　如果说十阶境界的顾客，在他们面前，还有可能妥协，可是，超脱境境界的妖皇帝俊，一旦认定了目标，除非感觉自己错误了，才会更改，否则，他是不可能会放弃原有的计划。
　　妖皇帝俊建立妖庭是为了教化妖族，培养妖族，他怎么可能为了‘妖’，解散妖庭？放弃妖族？
　　曾经参加过镇压‘洪荒’任务的游戏光球和主神光球，他们最清楚超脱境生命体的状况。
　　镇压‘洪荒’任务之中，一些十阶境界的混沌魔神在面临溃败、生死危机的时候，还会逃窜投降，超脱境的混沌魔神从开始，到镇压‘洪荒’任务结束，没有一个超脱境混沌魔神投降妥协。
　　要知道镇压‘洪荒’任务之中的最后几个洪荒世界，里面的超脱境混沌魔神成百上千，在见到其他超脱境混沌魔神战死的情况下，这些超脱境混沌魔神仍然和主神光球和游戏光球死战，一直不曾退却。
　　‘妖’除非把妖皇帝俊镇压了，或者拿出比妖庭更适合妖族发展的方案，否则的话，想要让妖皇帝俊妥协，难度就太大了。
　　不过，最让‘仙’这些真灵生命体纠结的事情，‘妖’的话语给其他万界楼顾客打开了一条新的大道，削弱他们这些先天真灵生命体实力的方法。
　　‘仙’这些真灵生命体现在更关心另一个问题，妖庭的建立会让‘妖’损失一部分本源，那么妖庭本身又会获得什么？
　　如果建立妖庭没有什么好处，那么他们到不需要太担心。
　　万界楼出了妖皇帝俊一个异类，已经让万界楼众人十分意外了。
　　即使出现第二个异类，在建立相应组织的情况下，不仅不能得到任何好处，反而会得罪一位十一阶境界的强者，肯定不会选择建立这种比较有针对性和概念性的组织。
　　“前辈，妖庭的建立好像和你没什么冲突吧？”
　　妖皇帝俊微微一愣，有些疑惑，道。
　　他随口建立的妖庭，难道有这么大的危害？让一位十一阶境界的真灵生命体流失本源？这也太夸张了。
　　在他所在的世界，的确也存在一些禁忌。
　　任何建立天庭、轮回、妄图篡改时间长河等等的势力或者个人都会因为一些未知可怕的原因，毁灭、死于非命。
　　可是，妖庭只是一个非常普通的称呼啊？
　　万界楼之中，道教、儒教、佛教等等势力的称呼，比妖庭要禁忌了很多，也没什么影响。
　　“这个还真有可能，他是妖，和我十分的类似，他代表着妖精的最巅峰。”
　　‘仙’在一旁出言解释道。
　　这是表现他渊博知识的机会，他自然不能错过。
　　只要是妖族就可以加入妖庭，甚至不加入妖庭，只要是妖族，也能享受妖庭的一些福利。
　　换一句话说，妖庭之内的成员，全部是妖族，即使不加入妖庭，而享受妖庭福利的万界楼顾客，心中也承认自己是妖族的。
　　这就造成了一种范概念，妖庭在某一种层次上，定义的范围，超出了‘妖’本身的概念。
　　洪荒之中，龙凤麒麟三族，他们并不在‘妖’之中，可是，如果他们加入了妖庭，他们默认自己是妖族。
　　更为明确的说，‘妖’之中的妖都可以加入妖庭，而妖庭之中的妖族，并不一定属于‘妖’，他打破了‘妖’的超信息概念。
　　同样还可以换一种说法，加入妖庭的成员，成为了妖族，也成为了‘妖’的一部分，妖庭的存在，扩大了‘妖’本身的超信息概念。
　　“他竟然是妖！”
　　万界楼众人有些释然，他们总觉得‘妖’给他们一种完美的感觉，加上之前看到‘妖’产生的各种错觉，听到‘仙’的介绍，万界楼众人并没有太大的意外。
　　可是，万界楼众人并不明白妖庭的建立，和‘妖’之间存在什么联系，而且，妖皇帝俊只是建立了妖庭而已，怎么会让‘妖’本源流失？
　　“他是妖啊~”
　　不远处，神、鬼、魔、王林、孟浩等人站在一起，听到了‘仙’的介绍，一个个面面相觑。
　　其实在‘仙’出现在那一刻，他们就有感觉，未来万界楼可能会出现神、鬼、魔、妖、佛等等。
　　可是，这一刻来的太快了。
　　幸好他们之中代表妖的孟浩还没有完全成长起来，或者说孟浩好没有成长为真正的妖，不会和‘妖’产生称呼上的冲突。
　　不过，等万界楼之中进入‘神’、‘鬼’、‘魔’的时候，会不会和他们产生冲突？
　　“不如先下手为强！”
　　神、鬼、魔三人对视了一眼，都从对方的眼神之中，看到了一丝精光。
　　妖皇帝俊建立妖庭，造成了‘妖’本源的流失，那么‘妖’流失的本源归往了何处？
　　神轻轻点了点头，然后心神一动，在自己的魔幻手机上下载了一个订单，‘通告建立妖庭的好处。’
　　“交易通告：妖庭的建立会获取一部分‘妖’超信息概念因子，妖庭不仅会得到‘妖’本身流失的一部分本源，甚至还会得到至高法则赋予的一部分‘妖’的本源，妖庭影响越大，获得的本源越多。”
　　“因为妖庭是无形的，这部分本源就会分摊到妖庭成员的身上，影响越大的妖族，获得的本源越多。”
　　“如果有一天，诸天万界妖族都承认妖庭的存在，妖庭将会取代‘妖’原本的地位。”
　　神的交易刚发出去，万界楼众人耳边就响起了机械冰冷的通告声。
　　当机械冰冷的声音停下后，万界楼众人的面色都发生了明显的变化，特别是游戏光球、主神光球这些真灵生命体，几乎一个个怒目而视，这是谁的交易，交易也就交易了，为什么还要把交易的通告发出来？
　　这个通告的内容，对于游戏光球这些真灵生命体来说，有巨大的危害。
　　他们还是小看了妖庭带来的可怕后果，不仅会造成‘妖’本源的流失，甚至还有取代妖的可能。
　　妖庭能够取代‘妖’，那么其他顾客也能建立出取代他们的组织。
　　更为重要的事情，只要是妖庭的成员，他们都能获得一定‘妖’的本源，这其中的好处太大了。
　　‘妖’的本源可是十一阶境界的能量，获得了一部分十一阶本源，就相当于气运之子一般，修炼突破顺风顺水，若是能够突破到超脱境，说不定可以依靠这一部分本源拥有超出超脱境的实力。
　　“那我们出手！”
　　神、鬼、魔三人目光变得深邃起来，三人交换了一下眼神，瞬间下定了决心。
　　从万界楼这些真灵生命体的性格来看，其他真灵生命体性格恐怕也好不到哪里去，如果知道他们和对方有着一定的称呼，神、鬼、魔等人已经可以想象会发生什么事情。
　　与其放在可能存在真灵生命体的可能大度之上，倒不如先提升自己的实力境界。
　　十一阶的本源即使不能掌控，在万界楼交易，想来也能有一个好价格。


第1691章 你是哪个妖？
　　“这气氛不对！”
　　游戏光球这些真灵生命体心头猛地一跳，他们感觉到了周围诡异的气氛，心中有着不好的预感。
　　他们听到万界楼发出的交易通告内容后，就知道妖庭事件按照他们心中猜测的不好方向发展了。
　　有顾客暗自把交易的内容，发布在通告之上，就知道这暗中之人有建立类似妖庭势力的野心，而且，还想要拉着万界楼其他顾客一起加入其中，分担可能来自十一阶境界强者的压力。
　　十一阶境界的本源太珍贵了，又有几个顾客能够忍受的住其中的诱惑？
　　“我们岂不是很倒霉？”
　　‘仙’面色忍不住抽搐了几下，双目怒睁，声音干涩道。
　　他们只是来围观的，结果把他们也牵连了进去。
　　从‘妖’急迫慌乱的情绪，他就可以看出，妖庭的建立对‘妖’有很大的危害。
　　而万界楼方面的解释，更加确定了妖庭对他们这些真灵生命体在的威胁。
　　“不行，必须阻止！”
　　主神光球冰冷的声音带着一丝急切。
　　如果妖庭在万界楼建立成功，那么就会给万界楼其他势力开一个头，有了第一个就会有第二个，有了第二个就会有第三个。
　　说不定哪一天，就轮到了他们的头上。
　　“你们说这件事情会不会是‘妖’搞的鬼。”
　　金色光球幽幽道。
　　把妖庭建立起来能够获得的好处公布出来，表面上看，对所有先天真灵生命体都有一定的危害。
　　可是，如果仔细分析一番，‘妖’还是能够从中获得一些好处的。
　　至少这一刻，‘妖’打算解散妖庭的打算，他们内心都是支持的。
　　说不定这个通告，就是‘妖’暗自发出来的，为了获得他们这些真灵生命体的支持。
　　“这件事情不需要那么紧张。”
　　游戏光球反而显得很平静，不急不缓，道。
　　凡是有资格建立类似妖庭这种有概念性势力的顾客，实力至少在某一方面达到了最巅峰。
　　妖皇帝俊创立妖庭的时候，有那么多妖族忍不住来围观，而且，来万界楼其他种族的顾客都来了不少，完全是因为妖皇帝俊超脱境实力的光环。
　　如果妖皇帝俊只有普通的十阶境界，前来围观妖庭的妖族至少要减掉三成以上，万界楼其他种族围观的顾客，恐怕要减少五成以上。
　　若是妖皇帝俊只有九阶境界，甚至八阶境界，前来围观的妖族和万界楼其他种族，恐怕只有低阶境界的生灵，高阶顾客恐怕无人问津。
　　虽然知道了建立类似妖庭的势力，有机会得到十一阶本源，但是，同样也意味着，有可能得罪相应的十一阶境界强者。
　　万界楼之中，有勇气和十一阶境界抗衡的万界楼顾客，又有几人？
　　“况且，这件事情对我们来说，或许是一个大好的机会，我们应该扶持的。”
　　游戏光球笑了笑道。
　　“我们现在进入了万界楼，也就是说，我们可以在其他人建立对应我们的类似妖庭势力之前，自己把这个势力建立出来。”
　　“如此的话，我们不仅不会损失本源，说不定可以得到一定本源的增长。”
　　游戏光球脑海之中很快有了想法，乍一看，妖庭事情对他们没有好处，不过，从妖庭可以分走一部分‘妖’的本源，甚至至高法则还会赋予妖庭一部分本源，如果妖庭是‘妖’自己建立的又会怎么样？
　　“或许这也是能够让我们变强的一种方法，和映照世界十分的相似。”
　　游戏光球并没有仔细解释，这件事情利用的好，他们可以得到非同一般的好处，其他真灵生命体都是他的竞争对手，他怎么可能把自己的猜测都告诉其他真灵生命体？
　　他同样还有一句隐藏在心中的话，没有说出来，这也是削弱其他没有进入万界楼的先天真灵生命体的办法。
　　“没错，没错……”
　　金色光波连连应声道。
　　他的视线在游戏光球的身上停留了一下，心中有着浓浓的忌惮。
　　金色光波一直感觉游戏光球是个巨大的威胁，这一刻，他感觉自己还是小看了游戏光球。
　　在这短短的时间之内，游戏光球冷静了下来，不仅找到了应对的方法，甚至还彻底扭转了局势，让原本对他们不利的形势，转化为了有利的一面。
　　金色光波这一段时间正在谋划打压游戏光球的方案，此时被他瞬间否决了，打压游戏光球很有可能造成偷鸡不成蚀把米的结局。
　　其他真灵生命体闻言，也是十分的意动，阴郁的心情也是变得轻松，只是他们和金色光波一般，心中对于游戏光球越发的忌惮。
　　他们隐隐感觉，游戏光球总是走在他们前面一步，有一种智商碾压的感觉。
　　“不解散妖庭也行，我也要加入妖庭，并且作为妖庭的最高管理者。”
　　‘妖’也是听到了游戏光球的话语，原本阴沉的变色变得有些急切，妖皇帝俊的目标很明显，他是要扶持所有的妖族，因此，即使解散妖庭，还会有一个类似妖庭的势力出现。
　　他心中本来已经对妖皇帝俊有了杀意，只要杀了妖皇帝俊，其他妖族顾客根本无法扛起妖族的大旗。
　　可是，听到了游戏光球的解释后，‘妖’立刻就明白还有一种更好的解决方式。
　　想要镇压妖皇帝俊，必须他亲自出手，而短时间内，他恐怕连出手的机会都没有。
　　因此，对于游戏光球的推论，他第一时间接受了，如果游戏光球推论是正确的，那么皆大欢喜。
　　如果游戏光球推论是错误的，到时候再想其他办法。
　　“妖庭的建立完全是为了妖族的发展，如果你管理妖庭，你有什么发展计划吗？”
　　妖皇帝俊并没有拒绝，他只是超脱境，‘妖’却是十一阶境界，如果‘妖’能够帮忙管理妖庭，那么能够给妖族带来更多更好的资源。
　　而且，有一位十一阶境界的强者坐镇妖庭，那么更有利于妖族的发展。
　　“我会提供妖族从一阶到十阶顶尖境界修炼的资源，不过，我需要所有妖族在他们世界宣扬我的名号。”
　　‘妖’毫不犹豫，道。
　　源源不断的资源，就是最好的发展方案。
　　“宣扬你的名字‘妖’吗？”
　　妖皇帝俊面色古怪，道。
　　宣传一个名号，自然不是问题，只是有些不好宣传啊。
　　万界楼连通的很多世界之中，妖族都被其他种族称为妖，他们宣扬‘妖’，谁知道宣扬谁？
　　‘妖’，“……”


第1692章 人族太强了
　　“那你们宣传妖庭吧，另外如果你们所在的世界，有名叫妖庭的势力，必须予以镇压……或者让其解散。”
　　‘妖’面色纠结了一会，选择了妥协。
　　他还真有些担心，特别是对于那些智商不高的妖族，别他的名号没有宣扬出去，‘妖’却成为了一个路人甲的存在。
　　既然无法宣扬‘妖’，那就宣扬妖庭，等诸天万界的妖族都知道妖庭的存在，然后他是妖庭的最高管理者的事情，再可以趁机宣扬出去，影响或许更大。
　　为了防止其他名叫妖庭的势力，抹黑或者拉低了万界楼妖庭的气势，因此，其他妖庭势力是必须铲除的。
　　“没有问题，我想只要他们有能力，应该不会拒绝。”
　　妖皇帝俊想了想道。
　　妖庭聚集的超概念因子越多，加入妖庭成员获得好处就越多，这件事情即使‘妖’不提及，恐怕也有妖族主动去做。
　　“我们妖族终于要崛起了。”
　　一直关注着妖皇帝俊和‘妖’交谈的妖族，见到双方达成了协议，一个个面露激动之色。
　　妖皇帝俊本身提供的天材地宝就已经非常丰富了，现在又有一位十一阶境界的真灵生命体坐镇妖庭，妖庭之中的资源恐怕会更上一层。
　　“我们妖族岂不是成为万界楼第一大势力？”
　　有妖族兴奋，道。
　　万界楼之中的其他真灵生命体虽然也建立了一定的势力，可是，他们手下并没有多少成员。
　　而他们妖庭之中，不仅有十一阶境界的强者，还有超脱境生命体，势力几乎遍布万界楼连通的所有世界。
　　“我们是万界楼最强势力的成员了？”
　　一头黑色蛮牛精，激动的狂吼道。
　　这位黑蛮牛精经常在万界楼卖妖血，属于挣扎在万界楼最底层的妖怪，加入妖庭的举动，竟然从万界楼最底层的散修，一跃成为了万界楼最强大势力的成员。
　　这种巨大的转变，让这头黑蛮牛精十分的兴奋，恨不得告诉万界楼所有人。
　　“希望不要出什么事啊！”
　　妖皇帝俊深邃的目光扫视了一圈周围兴奋无比的妖族，眼眸深处却是流露出一丝丝担忧。
　　‘妖’的加入，让妖庭的气势更上一层楼，暂时成为了万界楼名副其实的第一势力。
　　正因为太强了，妖皇帝俊十分担心这些被压抑太久的妖族，会不会做出什么出格的事情。
　　万界楼连通的所有世界之中，这些世界刚接触万界楼之时，只要有妖族存在的世界，十有八九的妖族都是最顶尖的种族之一，吞噬星空大世界之中妖族是四大超级族群之一，遮天大世界之中最后一位大帝是妖族，西游记世界之中妖族的势力也十分的强横，人族是远远无法相比的……
　　可是，经过连通万界楼后的一段时间发展，局势完全发生了变化。
　　吞噬星空大世界，人族一统了原始宇宙，独霸宇宙海，已经有多位人族强者闯过了轮回，进入了起源大陆。
　　遮天大世界之中，人族更是唯我独尊，狠人大帝和无始大帝两位人族最巅峰的强者，压得诸天万族喘不过气来。
　　即使是西游记世界之中，处于最底层的人族，也是掌控了人间界，原本的唐朝在接触到万界楼后，实力足以媲美一方仙朝，妖族的任何一方势力都无法和唐朝媲美。
　　妖族从刚开始的领先一步，到被人族追赶上，再到被人族超越，以及到现在的情况，人族和妖族已经不是一个层面的种族。
　　这短短几十年，两族地位发生的翻天覆地的变化，一些来自妖族弱势世界的妖族，还可以接受，那些来自妖族强势无比的世界的妖族，每日都感觉屈辱无比。
　　神龙、凤凰、麒麟这些在妖族之中，拥有绝对王者实力的种族，结果成为了万界楼顾客的盘中餐，其中消耗最大的一方就是人族。
　　这么长久的压抑，又被一下子释放，妖皇帝俊还真有些担心有妖族挑起和人族的大战。
　　妖皇帝俊很清楚现在的情况，现在的妖族根本不是人族的对手。
　　万界楼各个行业几乎都被人族垄断，丹界和器界这两个万界楼创造价值点最多的市场，有八成以上的人员都是人族，其他诸如美食街、万界楼顶尖商业集团，人族也是占据了一半的行业。
　　妖族现在唯一的优势，也就是拥有一位真灵生命体坐镇妖庭，或许这个优势也是暂时的，因为在万界商城的虚空外，正有一个人族在渡虚空真灵大劫。
　　根据妖皇帝俊在万界楼之中搜索到的信息，荒天帝绝对是万界楼同阶最强的几人之一，如果荒天帝无法渡过虚空真灵大劫，万界楼之中其他的顾客恐怕也没有希望。
　　如此的话，荒天帝渡劫成功的可能性很大。
　　荒天帝是实实在在的人族，而‘妖’虽然代表着妖精的最巅峰，但是其本身根本不是妖族，万界楼其他真灵生命体或许都不能称为生物了，他们生命的本质早就突破了生物的概念。
　　“今日我苏铭建立魔族，十阶顶尖境界，自称为‘魔’，任何修炼魔道，种族为魔，拥有魔族血脉等生灵，加入魔殿，统称魔族，魔殿之内，魔族平等，均可以在魔殿享受一定的权力……”
　　“今日我王林建立神族，十阶顶尖境界，自称为‘神’，任何修炼神道，种族为神，拥有神族血脉等生灵，加入神殿，统称神族，神殿之内，神族平等，均可以在神殿享受一定的权力……”
　　“今日我白小纯建立鬼族，十阶顶尖境界，自称为‘鬼’，任何修炼鬼道，种族为鬼，拥有鬼族血脉等生灵，加入鬼殿，统称为鬼族，鬼殿之内，鬼族平等，均可以在鬼殿享受一定的权力……”
　　就在妖族一个个兴奋无比登记加入妖庭的信息，万界楼内再次响起了机械冰冷的通告声。
　　而且，这一次的通告声，连续响起了三次。
　　每一次的通告，都给万界楼众人带来了巨大的震撼。
　　神、鬼、魔三人本来就是好友，岂不是说他们一下子招揽了万界楼的三种修炼体系的种族，不考虑妖族实力最顶尖的‘妖’和妖皇帝俊，实力或许不比妖族弱？
　　而神、鬼、魔三人仅仅只是人族众多强者之中的三个啊！


第1693章 我们都是妖族
　　“神、鬼、魔他们可是一直是一个小团体，他们三个建立神殿、鬼殿和魔殿，岂不是代表三族之间有着天然的同盟关系，如此的话，三族的实力太骇人了。”
　　“也许没有人愿意加入神殿、鬼殿和魔殿，神、鬼、魔三人有可能一下子得罪了三位真灵生命体，虽然现在万界楼之中，没有真灵生命体‘神’、‘鬼’、‘魔’，但是，若是日后这些真灵生命体进入万界楼，双方肯定会交恶。”
　　“神、鬼、魔三人也没有办法，他们在原世界的时候就被称为神、鬼、魔，他们总不可能改自己的名字吧？”
　　“妖族都加入了妖庭，他们的实力肯定会有着一次飞跃，我可不想我的坐骑比我的实力还强，加入神殿能够免费获得一些修炼资源，不要白不要，其他的事情，以后再说。”
　　……
　　万界楼众人三三两两的小声讨论着，神殿、鬼殿和魔殿的建立，让万界楼的形势再一次发生了变化。
　　加入这些势力，他们就能免费获得一定的修炼资源，不加入这些势力，其他顾客就会借助这些势力的免费修炼资源，实力境界得到一次飞跃。
　　万界楼不进则退，更为准确的说，进步的慢一点，都会被每天大步向前的万界楼，抛弃在角落里。
　　如果他们不想成为万界楼的路人甲，他们就必须加入这一次万界楼滚滚向前的潮流之中。
　　“我以前兑换过真龙血脉，我是不是也可以加入妖族？”
　　一个人族悠悠道。
　　无论是加入神殿，或者加入鬼殿和魔殿，都充满了不确定性。
　　万一等真灵生命体‘神’、‘鬼’、‘魔’他们进入万界楼后，不打算加入神殿这些势力，而是选择镇压，那么他们就麻烦大了。
　　加入妖庭就不同了，妖庭对应的真灵生命体‘妖’已经进入了万界楼，少了一个极大的隐患，而且，有着十一阶境界强者坐镇，也不用担心其他势力刻意打压。
　　“这不太好吧~”
　　有人面色纠结，道。
　　不过，在他的眼神之中却透露着浓浓的意动。
　　他们是人族，加入妖庭骗吃骗喝，说出去总有些丢脸吧，一点节操都没有。
　　可是，一想到加入妖庭，不仅可以获得一定的修炼资源，而且，一直到十阶顶尖境界都有对应的修炼资源。
　　妖族他们不擅长炼丹炼器，但是，他们擅长炼丹炼器啊。
　　在妖庭之中获取免费的材料，然后炼制成相应的丹药和法宝，从妖庭带出去，随手转卖一下，就能获得一笔丰厚的价值点。
　　“妖皇帝俊也没有说不行吧，比如我们先登记，如果不行，就退出妖庭。”
　　说话的人，是八国联军的宋徽宗赵佶，节操这东西，他从来都不知道是什么。
　　而且，有机会吃大户，不去才是傻子。
　　说不定他们可以在妖庭之中，突破到九阶境界，让八国联军的势力再上一层楼。
　　“没错，没错……”
　　八国联军其他成员，连连点头，一副理所当然的模样。
　　他们不仅自己进去，还把曾经用金翅大鹏鸟血脉强化的岳飞强拉了过去，至于他们曾经招揽的龙珠超世界的孙悟空家族，就方便了很多。
　　孙悟空他们一家人都长着一个猴尾巴，一看就知道是猴族的近亲。
　　八国联军几乎全体出动，大摇大摆的走到了妖庭登记的地点，他们的信息登记了上去。
　　万界楼其他人或许还会在乎一下面子，可是，对于八国联军他们来说，面子这东西又不值价值点，留着也没有。
　　从八阶到九阶境界，才真正算的上万界楼高阶顾客。
　　而且，八阶商品可以用灵点购买，而九阶商品必须用元点购买，有的甚至需要以物易物。
　　他们八国联军之中，若是有人突破到了九阶境界，他们的势力就会迎来一个爆发期，实力也会提升一个档次，达到万界楼一流势力的水准。
　　崇祯皇帝朱由检、正德皇帝朱厚照等人在万界楼很有名气，甚至比一般的十阶境界强者还有名气，因此，有了他们的带头，其他犹豫不决的人族，也是纷纷在妖庭登记信息的地方，排起了队伍。
　　还有一些人族甚至狂奔向万界楼主殿，打算购买一些妖族血脉，然后再加入妖庭。
　　“还有这样的操作？”
　　见到人族的做法，其他种族的顾客，也是目光闪动，地精一族、比蒙一族、凶兽一族等等种族，有的直接去登记信息，有的也是跑向万界楼主殿，打算兑换一些妖兽血脉。
　　原本在妖庭登记信息的顾客，一下子暴涨了数倍。
　　“妖族在万界楼有着如此众多的数量？”
　　‘妖’和妖皇帝俊商谈好了妖庭的发展方案后，从妖庭之中走出来，望着眼前密密麻麻的身影，双目精光闪闪，透露着一丝激动。
　　万界楼之中的妖族越多，代表着妖族所在的世界越多，妖庭的影响越大，至高法则赋予的本源就越多，说不定妖庭真能帮助他提升一些实力境界。
　　“看来我要好好管理一下妖庭了。”
　　‘妖’面带微笑的从登记信息的人群之中穿过，脑海之中却是想着怎么提高自己在妖庭之中的威望。
　　拿出相应的资源是一方面，或许他应该偶尔在妖庭露露面，甚至讲讲道，树立他至高无上的权威。
　　“‘妖’冲我们微笑，看来只要有妖族血脉，真的都可以加入妖庭。”
　　‘妖’的一个闪烁着自己野心的笑容，却是让原本犹豫不决的顾客，纷纷涌向了登记信息的地方。
　　作为妖庭最高管理者的‘妖’，对他们都表达了一定的善意，妖庭其他人即使发对，也没有用。
　　“你们地精一族在干什么？”
　　“你们不是人族的吗？你们登记信息干嘛？”
　　“你们不是外星人吗？不要以为长个狗头，你们就是妖族。”
　　“你们这是在捣乱，你们即使登记了信息，‘妖’和妖皇都不会让你们加入妖庭的。”
　　……
　　一些妖族从妖庭之中走出来，打算去自己原本住的地方，把一些东西搬到妖庭住下，可是，走到妖庭登记信息的地方，他们就愣住了，密密麻麻的人群之中，几乎包括了万界楼所有的种族。
　　妖族什么时候有这么多分支了？


第1694章 不吃嗟来之食？不存在的
　　“妖皇不好了，有其他种族的人来捣乱。”
　　妖庭信息登记处，一些机灵的妖族，直接转身回去，向妖庭内跑去，声音高亢颤抖，道。
　　万界楼其他种族围拢在妖庭信息登记处，肯定有什么阴谋，而且，数量庞大，这么明显干扰了妖庭的工作。
　　数量太多了，已经不是他们能够阻止的了，也只有真灵生命体‘妖’或者超脱境的妖皇帝俊，可以镇压。
　　真灵生命体‘妖’在他们心目之中，只有畏惧，不敢有任何接触，妖皇帝俊虽然也有畏惧，但是，也有敬重。
　　妖皇帝俊的出现，改变了他们妖族在万界楼的命运，特别是低阶妖族的命运。
　　因此，妖庭出现了问题，他们第一时间想不到的是妖皇帝俊，而不是实力更为强大的真灵生命体‘妖’。
　　“其他种族来捣乱了？”
　　其他妖族听到在妖庭之内，狂奔大叫的惊慌声，一个个面露震惊，心中有着无尽的愤怒。
　　他们妖族刚进入万界楼的时候，绝对是万界楼的霸族之一，可是，他们并没有做出任何打压其他种族的行为。
　　当然，这也和他们沉浸在进入万界楼的激动之中，享受在万界楼美好之中，忘记了做这件事情。
　　可是，不管怎么说，他们都没有打压其他种族。
　　妖庭才刚刚建立，甚至还没有组建完成，他们更是没有暴露出任何野心，万界楼其他种族就出手搅乱妖庭的建立，他们如何不恼怒？
　　难道妖族就应该一直处于万界楼的最底层？难道妖族就不能建立一定的势力？
　　“有哪些种族？”
　　洪荒大世界帝俊拉住一个狂奔的白色狐狸精，面无表情，道。
　　妖庭的建立对他来说，也是有巨大的好处。
　　至少妖庭可以缩短他突破到九阶境界的时间，甚至在他突破到超脱境之前，一直都可以在妖庭免费享受一定的修炼资源。
　　现在有其他种族来捣乱，也严重威胁到了他的利益。
　　不过，洪荒大世界帝俊更关心是哪些种族前来捣乱。
　　万界楼之中，除去真灵生命体，还有正在渡劫的荒天帝，明面上还没有一个超脱境强者。
　　荒天帝正忙着渡劫，不可能插手这件事情，其他真灵生命体更没有插手的必要了。
　　‘妖’坐镇妖庭，对其他真灵生命体更像一个小白鼠，他们可以通过观察‘妖’身上的变化，随时做出调整，如果有什么不好的事情发生在‘妖’的身上，他们也可以及时抽身。
　　游戏光球那些真灵生命体根本没有插手的理由，也没有插手的必要。
　　在没有真灵生命体的支持，甚至没有超脱境强者的支持下，其他种族怎么敢在妖庭捣乱？
　　万界楼虽然公众区域不允许使用任何术法，足以保证一些弱小顾客的安全，但是，任何顾客不可能永远生活在万界楼，总会有出去的时候，说到底万界楼可以对一些弱小的顾客进行庇护，不过，不可能庇护永远。
　　世界终究是强者为尊，在没有相应强者的支持下，就挑衅超脱境强者建立的妖庭，而且，妖庭之中还有十一阶境界强者坐镇，直接挑衅妖庭，简直就是自寻死路，鸟不拉屎大王的下场就是最好的见证。
　　“难道是罗城主突破到了超脱境？还是盘古突破到了超脱境？”
　　洪荒大世界帝俊脑海快速的运转着，思索着万界楼明面上有哪些人有实力有底气搅乱妖庭的建立。
　　敢这么正面挑衅妖庭的幕后黑手，在他的猜测之中，至少也要有超脱境的实力。
　　可是，洪荒大世界帝俊很快否决了这两个有可能突破到超脱境的万界楼顾客。
　　因为，根据他搜集的信息，关于罗城主和盘古这两个万界楼超级强者，他们都不是主动挑衅别人的性格。
　　“万界楼隐藏起来的真灵生命体做的？或者隐匿起来的超脱境强者做的？”
　　洪荒大世界帝俊眉头紧皱，想到了一个可能。
　　万界楼之中势力交错纵横，即使有着万界楼强者榜和万界楼富豪榜的吸引，也有不少顶尖强者因为各种原因，隐匿在普通的万界楼顾客之中。
　　这一次搅乱妖庭的建立，就有可能是隐匿在暗中的强者谋划的。
　　白色狐狸精看着面色不断变化的洪荒大世界帝俊，心中有着嘀咕，他一直听说实力越强的妖族，心思越诡谲，洪荒大世界帝俊一刹那的时间，脸上的表情至少有十几种变化。
　　可想而知，洪荒大世界帝俊脑海之中山闪现了多少种想法。
　　“有人族、有魔族、有仙族、有凶兽一族、有先天神魔一族等等，几乎万界楼所有种族都参与了。”
　　白色狐狸压制着内心的躁动的想法，惊慌道。
　　因为，根本不是一个种族参与扰乱，几乎万界楼所有种族都参与了。
　　万界楼众多种族的参与，无形之中，给他们一种错觉，万界楼所有顾客都反对妖族建立妖庭。
　　妖族本来在万界楼势力就不强，虽然妖庭的建立，让妖族之中有了两个盖世强者加入，但是，真心想要帮助妖族恐怕只有妖皇帝俊。
　　而妖族之中，除了妖皇帝俊以外，再也没有拿得出手的强者。
　　“所有人都反对？这怎么可能？”
　　洪荒大世界帝俊面色骇然，惊呼道。
　　妖族不就是建立一个妖庭吗？
　　即使会侵犯一些种族的利益，但也不能影响所有种族的利益吧？
　　“万界楼其他种族都反对妖庭的建立？”
　　周围其他妖族闻言，也是神色惶惶，声音有些颤抖，道。
　　甚至有不少妖族暗自嘀咕，回归到原本卖妖血的生活也不错。
　　卖一点妖血就能交易到丹药法宝，比他们原世界的修炼条件好了数十倍，数百倍，实力境界更是每一天都有提升，比在原世界享受的资源多出了十倍，百倍，修炼速度更是比在原世界快了百倍、千倍。
　　“你说有很多其他种族的顾客，围拢在信息登记处，甚至还有很多万界楼的一方霸主？”
　　妖皇帝俊听着围拢在他身前的几个妖族你一言我一语的慌乱说明，很快理清了众妖表达的意思，他迟疑了一下，便向信息登记处快步走去。
　　“你们到这里有什么事吗？”
　　妖皇帝俊目光扫视了一圈密密麻麻围在信息登记处的人群，目光最终停留在了人群之中的白小纯，快步走了过去，询问道。
　　白小纯的容貌，和之前十阶顶尖境界的‘鬼’有着几乎相近的容貌。
　　“我有玄龟一族的血脉，玄龟也是妖族吧？”
　　白小纯望着妖皇帝俊，微微一愣，一脸乖巧，憨憨一笑，道。
　　他之所以有玄龟血脉，完全是因为玄龟一族的寿命长。
　　白小纯听说有妖族的血脉，就可以加入妖庭，免费获得妖庭的修炼资源，这么便宜的好事，他怎么能错过？
　　如果把在妖庭获得修炼资源，炼制成丹药和法宝，兑换增长寿命的宝物，他无穷大的寿命，又会变得更加无穷大。
　　听着白小纯的话语，妖皇帝俊神情一滞，眼皮忍不住跳动了几下，他一下子就明白了其中的关键，为什么这么顾客涌来。
　　他们应该都来吃大户的，妖庭开出的条件很宽松，又能享受免费的修炼资源，而且，不影响他们在其他势力的发展，自然有其他种族的强者忍不住来参加。
　　妖皇帝俊也曾想过有一些其他种族的成员，前来浑水摸鱼，他也没打算追究，毕竟多几十、几百人，对于妖庭来说，完全在承受范围之内。
　　只是他怎么也没有想到来了这么多人，万界楼顾客难道没有节操吗？
　　吃白食吗？
　　他们好意思吗？他们的强者自尊呢？
　　“他们都是来加入妖庭的？”
　　妖皇帝俊仿佛不相信自己的眼睛，不相信自己的猜测，再次确认，道。
　　“是的，他们都要妖族血脉。”
　　白小纯再次憨憨一笑，点了点头。
　　妖皇帝俊，“……”


第1695章 巫族到哪儿去了？
　　“收？还是不收？”
　　妖皇帝俊眉头微微一皱，目光扫视了一遍眼前密密麻麻的人群，脑海陷入了沉思。
　　他之前已经宣布过，所有妖族都可以加入妖庭，围拢在万界楼信息登记处的众多万界楼顾客，不是有妖族血脉，就是有妖族的外貌，从理论上，这些种族的生灵不算妖族，也算半妖。
　　这些种族加入妖庭，他从理论上是不能拒绝的。
　　可是，这些种族的灵魂，并不是妖族，他们的思想更是妖族有着天壤之别。
　　如果大部分妖族能够有这些种族一半的不要节操，有着这些种族思维的一半灵活，他就不用建立妖庭了。
　　“之前‘妖’好像答应妖庭的后续资源全部由他提供？”
　　妖皇帝俊双目闪过一道精光，心中瞬间有了想法。
　　他大致确定了一下前来报名的万界楼顾客实力境界，或许有几个浑水摸鱼的九阶境界的顾客，但是，大部分都是九阶境界以下的顾客。
　　这些顾客即使多出成千上万，消耗的修炼资源对他来说，或许有些吃力。
　　不过，对于‘妖’这种真灵生命体，这些九阶境界以下顾客消耗的修炼资源完全在接受的范围内。
　　既然不需要担心妖庭的修炼资源，万界楼其他种族加入妖庭，对于妖族来说，或许是一件好事。
　　妖皇帝大致确定了一下参与登记信息的种族，特别是人族居多，他还看到了几个在万界楼比较有名气的人族巨擘，八国联军几乎全体出动，少林寺佛教、儒教、道家也有一些成员星星散散分布在人群之中，其他种族强者也有不少。
　　众多种族加入了妖庭，极大分担了他建立妖庭的压力，至少人族的势力不会打压妖庭。
　　人族不出手的情况下，其他几个有势力和妖族抗衡的种族，恐怕也不会轻举妄动。
　　更何况有着其他种族的加入，也能给妖族一些压力，让他们知道自己努力，妖庭的修炼资源很有可能被其他种族占有。
　　“欢迎大家加入妖庭。”
　　妖皇帝俊面带微笑，道。
　　万界楼其他种族加入妖庭既然不会给妖族带来危害，修炼资源也由‘妖’提供，那么他自然没有反对的必要。
　　“多谢妖皇。”
　　正在排队登记信息的万界楼众人，见到妖皇帝俊出现，不仅没有反对，而且，还表现出了一定的善意，众人自然满心欢喜，不由恭声谢道。
　　妖庭最强者‘妖’不介意他们加入妖庭，妖庭的建立者妖皇帝俊也没有拒绝他们加入妖庭，其他妖族也没有资格拒绝。
　　其他妖族即使想要反对，他们也没有‘妖’和妖皇帝俊一般的威势，没有人会在意。
　　妖皇帝俊微微点头，然后就转身飞入了妖庭深处。
　　妖庭的建立已成大局，不会再出什么问题，他也需要为自己的未来好好考虑一番，像荒天帝一般证道为真，参悟更高的境界。
　　妖皇帝俊离开后，参与登记信息的万界楼众人情绪更加的高涨，‘妖’和妖皇帝俊都同意了他们加入妖庭，他们也没有了后顾之忧。
　　妖庭这边热闹无比，神殿、鬼殿和魔殿虽然无法相比，但是，他们那里也是围拢了不少万界楼顾客。
　　妖庭的成员太多了，即使有本源降临，平均分担到了每个妖庭成员身上，也没有多少本源了。
　　神殿这些势力虽然存在一定的隐患，但是，神殿这些势力在一定程度上，特别是神殿、鬼殿和魔殿有着一定的同盟关系，并不比妖庭弱上多少，而神殿这些势力的成员，更是不及妖庭的十分之一。
　　如果一切顺利的话，说不定他们获取的本源，比妖庭成员获取的本源要多上不少。
　　最为重要的事情，这里是万界楼，即使真灵生命体‘神’、‘鬼’、‘魔’想要进入万界楼，也完全靠运气。
　　妖庭、神殿、鬼殿等等种族势力的建立，好似一个开头，又有不少顾客在万界楼建立了类似的种族势力。
　　不过，这些种族势力的规模，远远不如神殿、鬼殿等势力，更不要说和妖庭相比。
　　金乌族、饕餮族、鲲鹏族等等，他们有的是因为想要获得传说之中的十一阶本源，有的则是受到了妖庭的启发，想要在万界楼更好的发展，一人之力如何比得上一族之力？
　　因此，万界楼之中，除了三界混元集团、鸿蒙集团、八国联军等等不论种族，只论能力的商业集团，也出现了一大批只招收特定种族的势力。
　　万界楼一时间给人一种万族争鸣的感觉，一个个以特定种族的小团体，经常一起行走在万界商城之中，或者聚在一起召开一些特殊的会议，甚至有不少势力在暗中谋划万界楼霸族排行榜。
　　大明星世界张烨建立的百事通，因为建立了万界楼强者榜和万界楼富豪榜，隐隐间成为了万界楼最为高端的情报交易中心，有时十阶境界的顾客都会进入百事通交易一些情报。
　　万界楼强者榜和万界楼富豪榜的有效建立，仿佛给百事通树立了一个质量品牌，让想要交易信息的万界楼顾客下意识选择百事通。
　　万界楼种族势力的出现，不由让一些势力的目光，放在了种族排名上。
　　只是种族的排名，比万界楼强者榜和万界楼富豪榜难度大太多了，不仅仅是一个种族的实力难以统计，更重要的是因为牵扯太大。
　　万界楼霸族第一名是人族，万界楼其他种族都无可争议，可是万界楼霸族第二名是哪个种族就难以确认了？
　　妖族的确是人族之外，数量最多的种族，可是，绝对不是实力最强的种族。
　　或许有着超脱境的妖皇帝俊压着，妖族可以排上第二名，可是，妖族的底蕴太差了，几乎没有什么十阶境界强者。
　　在不考虑妖皇帝俊的情况下，混沌魔神一族，天庭天神，先天魔神一族等等，他们的底蕴都远远超出妖族。
　　即使以战绩排名，因为每一族的数量都不是一个两个，少的有数十人，多的有成千上万，战绩统计太繁琐，容易出现纰漏。
　　特别是一些顶尖万界楼顾客的种族，很难划分。
　　鸿蒙集团的两个鸿蒙，莽荒纪大世界的太初，黑科技集团的成员等等，他们都是特殊生命体，谁知道他们内心之中，把自己划定到了什么境界？
　　万界楼很多情报势力都把万界楼霸主榜罗列出来了，不过，却是没有一个势力敢公布出来。
　　万界楼强者榜和万界楼富豪榜出错了，也就得罪一位万界楼顶尖强者，万界楼霸主榜若是排名不符合万界楼顾客的心意，那么就是得罪了一个种族。
　　一旦得罪了一个种族，就随时可能面对一个种族下黑手，比得罪万界楼一个超级强者还要恐怖数倍。
　　“仙族？鬼族？魔族？神族？连妖族都能在万界楼称霸，为什么没有我们巫族？”
　　就在这时，一个身材高大，面色粗犷，身上披着一块古朴不知名兽皮的中年大汉，面带怒色，声音充满了愤怒。
　　他一路打听，听着有人议论妖族、仙族、鬼族、魔族，人族等等种族，可是，一路走来，他不仅没有遇到一个巫族，甚至好多万界楼顾客都没有听说过巫族的名声，即使知道的，也是一副无所谓，巫族不值一提的样子。
　　巫族一直战天战地，不畏惧任何强敌，为什么在万界楼这种容纳万族的超然势力之中，巫族籍籍无名，巫族的强者呢？


第1696章 没有最惨，只有更惨
　　“姓名：帝江。
　　身份：未来世界，空间祖巫。”
　　“或许我之前询问的万界楼顾客实力境界都比较低阶，他们接触不到高境界的顾客，更何况万界楼那么大，我只询问了四五个万界楼顾客，没有询问到关于巫族的信息，也十分的正常。”
　　帝江面色阴郁，表情略显狰狞，心中却是自我安慰，道。
　　他想到了一个微乎其微的可能，或许巫族势力太强，实力低阶的顾客接触不到巫族的势力，他在万界楼主殿入口处见到的那些万界楼顾客，实力孱弱不堪，无法接触到万界楼的顶尖圈子也十分正常。
　　可是，万界楼连通那么多世界，他进入万界楼才几分钟而已，就见到了数十个妖族，人族更是多不胜数，却是没有见到一个巫族。
　　他有些不敢往坏的一方面猜测，其中最有可能的原因，万界楼连通的其他世界之中的巫族，全部被灭族了，所以没有巫族进入万界楼。
　　万界楼连通的其他世界巫族被族灭，那么他所在世界的巫族，很有可能也是同样的命运。
　　“是妖族？还是人族？或者仙族？”
　　帝江思考着原世界巫族的敌人，哪方势力最有可能威胁到巫族。
　　可是，无论他怎么想，这几方势力都没有威胁到巫族的实力。
　　巫族十二祖巫个个实力惊人，特别是他的妹妹祖巫后土，实力更是比他这个哥哥还强，是巫族的定海神针。
　　仅仅以他自己的实力，就足以支撑一个超级大族，让巫族屹立在诸天万界不倒。
　　妖族、人族、仙族等等势力，或许也有他这般境界的强者，可是，单单任何一个势力，他们想要灭掉巫族，除非同归于尽。
　　在这般情况下，妖族、人族、仙族等超级大族，除非联合起来，否则，巫族不可能被灭。
　　巫族虽然好战，但是，巫族也知道合纵连横，巫族和人族一直是联盟的关系，和仙族一直是两不相干的关系，唯有和妖族经常大战。
　　巫族和妖族大战，不仅仅是因为食物链的关系，更是因为两者的修炼资源出现了最直接的冲突。
　　巫族以妖族为食，妖族也以巫族为食，这种关系不仅巫妖两族之间存在这种关系，人族和妖族也存在这种关系，妖族和仙族也存在这种关系，最为突出的矛盾点，巫族和妖族都不擅长炼丹和炼器。
　　巫族的修炼资源，一般就是通过炼化天材地宝，妖族也是通过直接炼化天材地宝，巫族不会自己种植灵药神药，妖族也不会种植神药灵药，因为两族需要的地盘，远远超出人族、仙族等等势力。
　　随着两族地盘的不断扩大，接壤的地方越来越多，争夺资源自然越来越激烈，血海深仇经过亿万纪元的积累，早就达到了无法化解的地步。
　　“不行，我要先打探一下巫族的情况。”
　　帝江快步向万界楼前台交易处走去，打算购买一些关于万界楼连通世界之中巫族的情报信息。
　　一方世界巫族的命运，他可以不在乎，十方世界巫族的命运，他也可以不在乎，可是，如果万界楼连通的成千上万的世界之中，巫族的命运若是有相似之处，那就是大势所趋，是巫族的命运了。
　　“购买关于巫族的情报啊？”
　　万界楼前台交易处，沈万三微微一愣，心中有些惊讶，连忙进入虚拟世界查询关于巫族的信息。
　　他对于巫族是真的不熟悉，万界楼连通的世界之中，要么巫妖两族还没有诞生，要么就是巫妖大劫已经开启，巫族早就消失在了历史长河之中。
　　万界楼之中，或许有几个巫族，不过，却也只无足轻重的小角色，没有巫族的顶尖强者。
　　不管是沈万三，还是万界楼其他顾客，他们对于巫族的了解，全部是从万界楼商品之中获得的。
　　大巫血脉、祖巫血脉、十二都天神煞大阵等等商品之中，他们才知道万界楼连通的洪荒类世界之中，曾经有一个非常强悍的种族，泯灭在了巫妖大劫之中，成为了历史的一粒尘埃。
　　“没错，不同世界巫族的信息越多越好。”
　　帝江连连点头，眼神之中充满着一丝急迫。
　　他隐隐间有着一种不好的预感，感觉巫族的情况很有可能不是他心中所想的那般，因此，他想要知道其他世界巫族的情况，而避免他所在世界巫族的黑暗命运。
　　“万界楼连通的世界之中，巫族的情报还是很多的。”
　　沈万三快速扫视了一遍虚拟世界提供的信息，面带一丝诧异，心中有些惊叹。
　　洪荒创业无限集团所在的洪荒世界，黑袍鸿钧所在的洪荒世界，‘洪荒’等等洪荒类世界之中，巫族都曾威压过洪荒一段时间，可惜，大部分洪荒类世界之中的巫族，命运好似注定了一般，他们在和妖族大战的过程之中，把妖族打的衰落，自己也彻底的消失在时光长河之中，比龙凤大劫之中的龙凤麒麟三族，还要凄惨。
　　龙凤大劫之中，三族虽然一下子从洪荒顶尖霸族的神坛之上，跌下了深渊，但是，龙族、凤凰一族和麒麟一族并没有像巫族一般，大劫之后，连一个身影都找不到。
　　镇压天地四极之地的朱雀就属于凤凰一族，麒麟一族也偶尔显露于天地间，龙族更是永镇四海。
　　即使和巫族大战过后，顶尖高手几乎全部陨落的妖族，也残存了下来，经历岁月的发展，慢慢的恢复了一丝元气，只有巫族成为了传说。
　　“不过，巫族的情况不是很好，万界楼连通的大部分有巫族的世界之中，巫族几乎全部族灭，即使没有灭族，也只剩下两三个大巫带着残存的巫族，苟延残喘，祖巫更是一个都没有剩下。”
　　沈万三抬头望了一眼帝江，犹豫了一下，缓缓道。
　　虽然他没有询问，但是，也能够大致猜测出帝江的身份，如果帝江不是巫族，哪会花费价值点购买一个几乎消失在历史长河之中种族的信息。
　　帝江，“……”
　　族灭？这么惨！


第1697章 巫族要逆天
　　“真的都被灭族了？”
　　帝江面色阴沉如水，十分的难看，他可以想象曾经在洪荒世界几乎可以称得上唯我独尊的巫族，在失去了祖巫庇护的情况下，他们会有着怎么样的命运。
　　巫族不像其他种族，像人族、妖族、先天魔神等等种族，若是遇到强敌，他们或求饶，或归顺，为了保命什么事情都有可能做出来，而在巫族之中，只有战死，没有第二种可能。
　　巫族想要存活下来，只有一种办法，强大，不停的强大，比任何势力都要强大。
　　否则，巫族的结局几乎可以预见。
　　只是沈万三给出的结果，帝江实在难以相信，他所在的世界之中，巫族强生无比，十二祖巫个个战天战地，更有几个强大的大巫，实力堪比祖巫，这种情况下，如何让帝江相信巫族会覆灭？
　　“能给我看一看具体情报吗？”
　　帝江犹豫了一下，道。
　　他心中还存在着一丝侥幸，或许他所在的世界巫族是最强大的，足以走出一个新的未来。
　　“没有问题。”
　　沈万三点了点头，把虚拟世界的信息全部传入到了一块青蓝色的玉简之中，交给了帝江。
　　帝江要求的信息之中，并不存在什么禁忌信息，也没有侵犯万界楼其他顾客的隐私，完全在交易的范围之内。
　　“天道定数巫族当灭？”
　　帝江快速的浏览着青蓝色玉简之中的信息，面色越发难看，双目略显赤红，额头上更是青筋暴突，显然怒到了极点。
　　如果不是在万界楼之中，帝江或许早就暴走了。
　　他怎么也没有想到，巫族当灭真的是天道大势，而且，还是定数？
　　巫妖大劫之下，巫族彻底退出了洪荒的舞台，不过，帝江反而并没有对妖族产生了太大的杀意，反而对天道产生了巨大的杀意。
　　天道大势之下，无数强者为了获得天道功德，或者为了获得天道气运庇护，全部都加入了打压妖族和巫族的行列之中，与其说巫族覆灭在妖族在手中，倒不如说覆灭在洪荒所有势力的手下，而这一切的幕后黑手却是天道。
　　“原本以为鸿钧、道德天尊他们是中立的，看来他们未来也会成为巫族的敌人。”
　　帝江把青蓝色玉简狠狠攥在手中，赤红的目光散发着冰冷的目光。
　　荒天帝、妖皇帝俊以及帝江全部来自未来世界，但是，他们所在的地域却是不同，帝江来自一方名为洪荒大千界的超级大世界，足以承载超脱境强者的超级大世界。
　　而且，洪荒大千界附近还有不少其他超级大世界，因此，洪荒大千界的发展，和洪荒类世界有不同，也有相似之处。
　　鸿钧是洪荒大千界第一个成为超脱境的强者，建立了玄门，道德天尊、元始天尊和灵宝天尊是鸿钧的徒弟，超然于任何种族，很少插手洪荒大千界的纷争。
　　可是，结合手中的青蓝色玉简后，帝江却是发现了一丝不同寻常之处。
　　洪荒大千界无数纪元之下，有着无数的纷争，各个种族都以为是各族为了争夺修炼资源，掀起了纷争，帝江现在却是感觉，那些纷争都有着一个幕后黑手推动着。
　　因为，每一次纷争，参与的种族几乎都以族灭的形势，退出了洪荒舞台。
　　如果只是某一方参与纷争的种族退出了洪荒舞台，他还不会说什么，他现在仔细回想了一下，每一次参与纷争的双方势力，全部都元气大伤，所有顶尖高手全部陨落。
　　这根本不是什么巧合，这就是所谓的天道大势，那些势力被灭，完全是所谓的天道定数，还有着类似玄门这样的势力，暗中推动着。
　　“不行，我必须改变巫族的命运。”
　　帝江深深的呼吸了几下，让自己躁动愤怒的情绪，渐渐冷静下来。
　　“交易掉巫族的宝库。”
　　作为十二祖巫的老大，帝江完全有权力决定巫族宝库的使用权。
　　为了摆脱巫族原有的命运，只要让巫族变得更强大才是最正确的方法。
　　而巫族宝库之中的宝物，就是让巫族快速强大起来的最好资本。
　　只要有足够的价值点，就可以在万界楼购买到足够多的修炼资源，让巫族尽快的强大起来。
　　帝江话应刚落，一个巴掌大小的宫殿，从虚空之中，飞落到了沈万三的面前。
　　“你等一下。”
　　沈万三只是让虚拟世界扫描了一遍眼前的宫殿，就听到了一连串的不在权限之中，连忙联系了周阳。
　　万界楼发展到了这个层次，沈万三这些员工的权限，周阳再一次给他们提高了很多。
　　即使是十阶顶尖境界的法宝，沈万三这些员工也是有权限预估价值的。
　　现在出现在这一连串的不在查询范围内，只有一种情况，帝江交易的宫殿之中，有着不少超脱境的商品，甚至存在着十一阶商品。
　　“这是你的会员卡。”
　　沈万三把询问发出去不久，就得到了周阳的回复。
　　周阳只是大致了解了一下事情的经过，并没有亲自出面，把帝江交易的巫族宝库估计了一下价值，然后凝聚了一张金色会员卡交给了沈万三。
　　“多谢沈先生。”
　　帝江收下了沈万三手中的金色会员卡，道谢了一声，就转身走出了万界楼主殿，向着万界商城城门走去。
　　同时，帝江也是连连发出了四条万界楼顾客推荐。
　　“祖巫后土你好，你的好友帝江推荐你进入万界楼，万界楼商通万界，任何商品都可以交易，你是否愿意进入万界楼？”
　　“祖巫烛九阴你好，你的好友帝江推荐你进入万界楼……”
　　“祖巫强良你好，你的好友帝江推荐你进入万界楼……”
　　“祖巫玄冥你好，你的好友帝江推荐你进入万界楼，万界楼商通万界，任何商品都可以交易，你是否愿意进入万界楼？”
　　帝江只是犹豫了一下，很快就确定了推荐名额。
　　祖巫后土在十二祖巫之中，实力最强，祖巫烛九阴和强良类似巫族的两个智囊，祖巫玄冥在十二祖巫之中最后出世，‘年龄最小’，应该多受照顾。
　　帝江就不信加上他，一共五位祖巫进入了万界楼，还扭转不了巫族在原世界的劣势？
　　他就不信等十二祖巫全部都成为了超脱境强者，威压洪荒，等巫妖大劫开始，是天道大势更胜一筹，还是巫族更强一分？
　　“我好像记起来了，上次一位人族去其他世界游历的强者，说曾经进入过一方大世界，在那一方大世界之中，有几位人族禁忌强者联合灭掉天道，或许可以向那一方大世界了解一下。”
　　帝江目光闪烁着别样的目光，只要洪荒大千界的天道还活着，对于巫族来说，就是一个隐患，只有死掉的天道，才是好的天道。


第1698章 心有多大，世界就有多大
　　“大哥！”“大哥！”“大哥！”……
　　帝江刚走到万界商城城门，就有四道身影从虚空之中走了出来。
　　这四道身影，有两男两女，两道中年男子之中，其中最明显的一道身影，和帝江一般魁梧高大，面容比帝江略显柔和一些，另一道中年男子身影虽然也十分高大，但是，身材削瘦一些。
　　身形魁梧高大的中年男子是雷之祖巫强良，身形削瘦的身影是时间祖巫烛九阴。
　　另外两名女子看起来就年轻了很多，看起来只有二十岁左右，穿着也整齐精致了很多，明眸皓齿，乌黑长发飘飘，容颜秀丽，其中一名女子身穿杏黄色衣裙，透露着一丝高贵雍容的气质，另一名女子身穿月蓝色衣裙，看起来略显活泼好动，眼睛十分的灵动。
　　身穿杏黄色衣裙的女子，正是土之祖巫后土，身穿月蓝色衣裙的女子，则是十二祖巫年龄最小的雨之祖巫玄冥。
　　这四道身影刚从虚空之中走出来的时候，一个个面色肃穆，眼神充满了警惕，甚至雷之祖巫强良和雨之祖巫玄冥还把武器拿了出来，不过，在见到帝江的身影后，四人面色稍稍放松，面带喜色，快步走了过去。
　　十二祖巫之中，后土虽然实力最强，但是，性格仁善，不善争斗，加上对最先出世的帝江也非常尊重，帝江在十二祖巫之中有着很高的威望。
　　巫族长期和妖族大战，十二祖巫围绕着盘古殿为中心，在四周分别建立了各自的部落，和妖族接壤的西边，有着五位祖巫坐镇，其他三方各有两位祖巫坐镇，实力最强的后土坐镇盘古殿。
　　有着后土坐镇的盘古殿，一直是巫族最安全的地方，结果，在今天，巫族的宝库竟然被一股无形的力量，直接掠走，连比帝江这个超脱境强者都强上一线的后土甚至没有反应过来，巫族宝库就被掠走了。
　　巫族宝库被未知力量掠走，后土就立刻通知了其他祖巫，十二祖巫也是很快赶到了盘古殿。
　　结果，发现以往最先赶到的帝江，竟然没有出现，甚至联系不到。
　　巫族出了这么大的事情，最为巫族首领的帝江却是没有现身，这种反常的事情，让十二祖巫心中充满了担忧，不过，就在这个时候，后土、玄冥、烛九阴和强良脑海之中听到了机械冰冷的声音，并且提到了帝江。
　　十二祖巫仅仅是商谈了几句，很快就下定了决心，同意进入万界楼。
　　为了以防万一，被人调虎离山，剩余的祖巫也是急忙调集其他巫族高手迅速聚拢在盘古殿，至于另一方他们却不是太担心，有着后土坐镇，即使有着两三位超脱境强者围攻，他们也能全身而退。
　　可是，事情和他们想象的不一样。
　　在他们同意的一瞬间，不仅实力最弱的玄冥动弹不得，即使实力最强的后土，也是被一股无形的力量束缚住，后土他们就知道事情完全超出了他们的预料。
　　不过，当他们见到帝江的时候，紧张的情绪稍稍平静了一些。
　　“这里是个非常特殊的地方，我先带你们游逛一下。”
　　帝江笑了笑，让后土他们放松一下情绪。
　　万界楼掌控的力量太强大了，与其杞人忧天，担心万界楼迫害他们，倒不如利用万界楼的商品，快速的提升自己的实力。
　　“大哥，这里是什么地方？”
　　强良面带好奇，忍不住问道。
　　强良和烛九阴虽然都是巫族的智囊，但是，和阴沉的烛九阴不同，强良的性格要外向了很多，喜欢刨根问底。
　　“大哥，这万界楼是什么地方，刚刚那股力量都把我封印了，实在太危险了！”
　　玄冥问的更加直接，他们在答应进入万界楼后，那股强大的力量竟然让她没有丝毫反抗的余地。
　　即使面对超脱境强者，玄冥或许不是对手，但是，她绝对有运转法力反抗的能力，可是，在万界楼的力量面前，他的法力、灵魂甚至心跳都被禁锢了，也就她的脑海还具有思考的能力。
　　后土和烛九阴虽然没有说什么，但是，也向帝江投过去询问的目光，想要知道万界楼到底是什么地方。
　　现在见到了帝江，他们心中原本的担忧减轻了很多，他们本以为帝江消失，遇到了什么危险，如今帝江安然无恙，他们的心神转移到了另一个关键问题上。
　　万界楼到底是一个什么样的地方？
　　商通万界，所有商品都可以交易？
　　巫族是洪荒大千界的顶尖霸族，知道诸天万界的一些隐秘，比如除了洪荒大千界之外，还存在着许许多多和洪荒大千界类似的大世界，而且，那些大世界的整体实力并不如比洪荒大千界弱上分毫，甚至存在不少比巫族还强大的种族。
　　万界楼连通万界，难道就是他们所知道的万界？
　　如果真是这样，万界楼的实力也太强了。
　　巫族也曾派遣过高手进入域外，甚至巫族还和域外的两方大世界建立了一定的联系，双方时常有一些交易。
　　不过，域外的疆域太浩瀚了，没有任何人知道域外到底有多少大世界，尽头是什么。
　　而且，每一次进入探索域外，动辄就要耗费上万年，甚至更久。
　　洪荒大千界之中的局势十分的诡异，先不说其他势力，巫族和妖族就经常混战，双方彼此牵制着对方的顶尖高手，为了防止对方趁虚而入，他们根本不敢派遣更多的高手进入域外探索。
　　在巫妖纷争之前，洪荒大千界也曾在鸿钧、扬眉等洪荒大千界的盖世强者的主持下，多次签订和平协议。
　　可是，这些和平协议，全部在年限还没有到达的时候，就被签订者撕破了。
　　现在的洪荒大千界根本不在相信什么和平协议，因此，除了少数强大散修，经常出入洪荒大千界，探索域外世界，其他势力的顶尖高手几乎全部被错综复杂的局势，牵制在洪荒大千界动弹不得。
　　“这件事情不好解释，我只能告诉你们，把眼界方的再大一些，比如把我们所在的世界看成一方世界，洪荒大千界只是这一方世界之中的一个位面。”
　　帝江犹豫了一下，道。
　　有些事情无论用什么语言描述，都是苍白无力的，只有亲眼见证了，才会明白其中的浩瀚和真谛。
　　后土等人，“……”
　　你的眼界也太大了吧，这哪是再放大一点点？


第1699章 巫族的强大，屈指可数
　　他们所在的诸天万界，只是万界楼连通的一方世界？
　　帝江的话音刚落，后土等人瞬间都沉默了下来，如果说这些话的人不是帝江，换成另一个人，他们恐怕还以为遇到了一个疯子，胡言乱语。
　　按照帝江的话语，他们所在的洪荒大千界只是一个位面，他们口中的诸天万界加在一起，才是万界楼连通万界之中的一方世界，这个世界观也太宏大超凡了，至少超出了他们现在理解的范围。
　　“你们跟我来！”
　　帝江面带苦笑，微微摇了摇头，也是知道后土等人心中的想法，不由说道。
　　他需要亲眼带着后土等人去看一看万界楼六楼的商品，十阶境界的商品他就不想介绍了，万界楼主殿之中的超脱级的商品都随处可见。
　　最为恐怖的事情，万界楼六楼有太多的超脱境混沌魔神成为了商品，陈列在水晶柜台之中，那不是一个两个超脱境混沌魔神，而是成百上千个超脱境混沌魔神。
　　在这之上，更有曾经证道失败的盘古躯体，还有闻所未闻的十一阶丹药。
　　这还只是万界楼的商品，万界楼的顾客之中，超脱境之上的强者明面上就有六位，还有一位正在渡劫的超脱境强者。
　　后土等人连忙跟上，心中越发的好奇，如果帝江所言为真，那么万界楼的强大就有些匪夷所思了。
　　不过，对于巫族来说，却不是坏事。
　　帝江神色犹豫了一下，又继续向万界楼主殿走去，巫族在万界楼的情况，还有万界楼连通世界之中巫族的命运，他还是不打算立刻告诉后土等人，他打算等后土他们对于万界楼有了一定的了解，再把自己在万界楼探知到的消息，告诉后土等人。
　　“几位是新来的道友吗？不知道需不需要一个导游，也就是引路介绍万界楼情况的人，我进入万界楼已经几十年了，了解万界楼很多事情，你们如果请我做导游，我可以免费供你们咨询。”
　　笑傲江湖世界的令狐冲笑嘻嘻的走到帝江几人的面前，介绍道。
　　帝江一行人的行为太明显了，特别是玄冥和强良，他们两个几乎脸上就写着‘我是新来的’，‘什么都不知道’，‘土包子在此’等等标签，令狐冲一眼就看出来。
　　自从岳不群成为了万界楼的员工，岳不群以前的工作就被令狐冲接替了，按照令狐冲的性格，即使接替了岳不群的工作，也不会这么积极主动做导游。
　　以往和岳不群在一起的时候，他更多的是陪同岳不群的顾客喝酒吃饭，要么就是别人主动找他，让他当导游，或者岳不群直接给他分配任务。
　　不过，自从岳不群成为万界楼员工后，他娶了岳不群的女儿岳灵珊，他的头上就挂着一个软饭王的标签，最主要的情况，他是一个真的软饭王。
　　他的修炼资源都是岳不群提供的，即使别人喊他软饭王，他也没有辩驳的理由。
　　即使以令狐冲这种潇洒浪荡的性格，天天被人叫软饭王，叫的也激起了自尊心，打算好好接替岳不群的工作，摆脱软饭王的名头。
　　“那就麻烦道友了。”
　　帝江没有丝毫的犹豫就答应了下来，令狐冲之所以打动他，一方面是因为他自己也是进入万界楼不久，不怎么熟悉万界楼的情况，更不要说给后土他们详细介绍万界楼的情况，他们一行人的确需要一个导游。
　　另一方面，是令狐冲的自我介绍之中，‘几十年老顾客’的标签，瞬间就打动了帝江。
　　根据帝江了解的万界楼信息，万界楼已知可以记录的时间，也就是几十年，距离一百年还有很长的一段距离。
　　令狐冲作为万界楼几十年的老顾客，实力境界或许不如他们，但是，对于万界楼的了解，他们即使全心全意的在万界楼搜集一段时间，恐怕也没有令狐冲知道的更多更详细。
　　“道友请。”
　　令狐冲见到帝江答应了下来，也是稍稍收敛了脸上的笑意，让自己的神态看起来正经严肃一些。
　　“几位道友有什么想法吗？或者我给你们推荐一个游逛万界楼的方案？”
　　令狐冲走在前面，并没有立刻出发，而是询问道。
　　如果帝江他们有自己的计划，他只需要在前面引路就可以，如果帝江他们没有什么计划，他就需要仔细了解一下帝江等人的实力境界、种族、修炼体系、爱好等等。
　　前者的话，方便省事，不过，很难赚取到太多的价值点，后者的话，虽然麻烦，但是，一般都会有着一些隐性的收入。
　　这些关键要点全部是岳不群就任万界楼顾客之时，传授给他的。
　　“你们带我们去万界楼最高层看一看，然后推荐我们一些万界楼有特色的地方。”
　　帝江迟疑了一下，道。
　　因为在他的脑海之中，只有万界楼主殿的信息，万界楼其他地方的信息，却是一无所知。
　　“万界楼主殿一共七层，每一次万界楼扩大规模的时候，就会多出一层，以前的万界楼只有一层，不过，万界楼七楼却是禁区，禁止任何万界楼顾客进入。”
　　明白了帝江的要求，令狐冲很快就进入了工作状态，给帝江一行人普及关于万界楼主殿的信息。
　　因为，他们在给顾客普及万界楼的信息之时，有时就能让这些顾客明白想要去哪里。
　　“万界楼六楼之中放置着万界楼最顶尖的商品。”
　　“如果你们想要对万界楼的商品有着一定的了解，最好检测一下自己的实力划分，在万界楼之中，实力境界划分从一阶到十一阶，只有了解自己处于什么境界层次，才能更好的适应万界楼的存在。”
　　“……”
　　令狐冲一边介绍着万界楼信息，一边带着帝江一行人在万界楼主殿走去。
　　一路上，即使性格本来有些阴沉的烛九阴，也是忍不住连连询问令狐冲很多关于万界楼的问题。
　　“万界楼哪一方势力最强啊？洪荒创业无限集团吗？”
　　玄冥好奇的目光从勾肩搭背走在一起的一头驴和一条真龙身上移开，转而问道。
　　经过令狐冲的一些介绍，她也是大致知道万界楼的发展形式。
　　万界楼的绝对统治下，允许存在私人建立势力。
　　玄冥之所以提到洪荒创业无限集团，一方面是因为洪荒两字，和他们洪荒大千界十分相似，另一方面是因为令狐冲多次提到这方势力。
　　“万界楼目前最强的势力应该是妖庭吧，妖皇帝俊昨天才建立的一方势力，妖皇帝俊本身是超脱境强者，而且，还有十一阶境界真灵生命体坐镇。”
　　令狐冲感叹道。
　　妖庭之中有真灵生命体坐镇，又有超脱境强者，妖庭的成员的数目，更是万界楼无可争议的最多的势力，连他的师叔祖风清扬都加入了妖庭。
　　“妖皇帝俊建立的势力？”
　　令狐冲话音刚落，除了已经有所了解的帝江，面色没有什么变化，其他祖巫面色都是一沉，有些惊疑。
　　他们怎么也没有想到和巫族一直对立的妖族，在万界楼竟然有这么强大的实力。
　　“巫族呢？”
　　听到妖族有着如此强大的势力，玄冥连忙问道。
　　洪荒大千界之中，巫妖两族敌对到现在，两族都十分的清楚，谁也奈何不了谁，势力不相伯仲。
　　妖族在万界楼排名第一，巫族怎么说也该排名第二吧？
　　玄冥刚一开口，帝江就知道大事不妙，想要阻止也来不及了，心中只能哀叹了一声，其他祖巫早晚会知道，既然没有来得及阻止，就让他们了解一下巫族的处境。
　　“巫族？什么巫族？”
　　令狐冲微微一愣，为了做好导游，他不说博学多才，至少对万界楼普遍存在的种族，还是有一定的了解的。
　　可是，他的脑海之中，不仅没有关于巫族的任何信息，甚至连一丝印象都没有。
　　“巫族是洪荒类世界之中曾经的一方霸族，不过，万界楼连通的大多数世界之中，巫族都灭族了。”
　　令狐冲的魔幻手机智能，连忙在令狐冲脑海之中响起，提醒道。
　　岳不群曾经把自己魔幻手机智能的数据库，传输到了令狐冲魔幻手机智能的数据库，倒是有记载关于巫族的信息。
　　“你们是巫族？”
　　令狐冲面色一滞，犹豫了一下，道。
　　连他这个老顾客都没怎么听说过巫族，眼前这几个万界楼新顾客却是知道巫族的存在，从他们的神态之中，特别是从玄冥的神情之中，令狐冲看到了一丝期待，期待巫族在万界楼的势力强大。
　　他就是再蠢，令狐冲也是猜出了帝江一行人的大致身份，十有八九就是巫族。
　　即使帝江一行人不全是巫族，也有巫族存在。
　　帝江轻轻点了点头，事态已经到了这种地步了，也没有隐瞒的必要了。
　　“巫族的情况可能不是很好，你们要有一个心理准备。”
　　令狐冲面色有些纠结，巫族在万界楼连通的世界之中，情况太凄惨了。
　　而眼前的这一行人，却是巫族，这种替别人传达噩耗的行为，他实在不擅长。
　　“你说，你快说。”
　　玄冥连连催促道。
　　妖皇帝俊昨天才建立的妖庭，妖族就成为了万界楼第一大势力，也就是说，妖庭之所以有这般实力，妖皇帝俊有着很大的功劳。
　　他们这些巫族才刚进入万界楼，万界楼之中，妖族比巫族势力强大一些也十分正常。
　　“巫族吧？那个巫族……万界楼好像……目前还没有这个种族，如果真要说万界楼有多少巫族，我想就应该是你们几位了。”
　　令狐冲干巴巴道。
　　这已经不是一个巫族强弱的问题了，而是一个巫族存不存在的问题了。
　　玄冥、后土等人，“……”


第1700章 巫族方略
　　“没有巫族？难道万界楼连通的其他世界之中，没有巫族？”
　　后土面色惊疑，忍不住询问道。
　　万界楼连通的万千世界之中，有这么多妖族，却是没有巫族，难道巫族只存在原世界之中，是诸天万界唯一有巫族的世界。
　　可是，明明万界楼之中有盘古啊，而且，还不止一个盘古。
　　除了盘古以外，他们之前询问令狐冲关于妖皇帝俊的信息，万界楼也不止一个帝俊。
　　妖族在诸天万界都是，巫族却只存在一个世界？这实在超出常理。
　　令狐冲目光在帝江一行人身上扫视了一圈，发现只有帝江面色平静，其他祖巫双目冷冽，死死的盯在令狐冲身上，想要让令狐冲给出答案。
　　“这个嘛……倒不是没有巫族，万界楼连通的世界一般只有两种情况，洪荒类世界开辟不久，巫族还没有诞生，另一种情况，巫族……被灭族了。”
　　见自己向帝江投过去的求助目光，帝江仿佛没有感觉到，令狐冲也不再纠结，直接说道。
　　他还想给帝江一行人一些缓冲的时间，只是这些人这么迫不及待的想要知道答案，他也是没有办法。
　　“洪荒量劫，巫妖大劫之中，十二祖巫全部陨落，基本上万界楼连通的洪荒类世界之中的巫族，全部灭族了。”
　　令狐冲摇了摇头，道。
　　他在和帝江一行人讲解的时候，也没有忘记阅读一下关于巫族记载。
　　巫族一脉，无盘古元神烙印，空有无边法力，却不能参与天机，这种情况下，巫族要是偏安一隅，肯定可以保存下来，毕竟没有哪方势力愿意招惹势力强大又好战的巫族，而且，十二祖巫是盘古精血所化，和三清一般，都是有大功德。
　　偏偏巫族想要和妖族争霸，一统洪荒，在洪荒众多势力眼中之中，巫族就是一个异类，双方的修炼体系完全不同。
　　巫族连元神都没有，不知天机，性格随性的过头，想干什么就干什么，若是让巫族一统了洪荒，洪荒之中修炼元神的各方势力肯定不被巫族所容。
　　从巫族想要参与洪荒争霸的那一刻，巫族就注定被覆灭，没有任何其他的可能。
　　“这是我了解到的信息，你们可以了解一下。”
　　帝江见后土等人面带难以置信的神色，把自己之前交易的青蓝色玉简交给了后土，让他们传阅看一下。
　　即使是现在的帝江，他还是有些难以相信，诸天万界其他巫族的悲惨命运。
　　十二祖巫即使没有参与巫妖大战的后土，其本身也没有一个好的命运。
　　后土可是开辟了轮回，让原本居于血海，无处归所的冤魂灵魄有着归处，让洪荒世界更加的完善，可是，即使这样，后土也永困于地府，成为了似是非是的地府掌控者。
　　“我们怎么会败给妖族？”
　　玄冥看到青蓝色玉简后，反应最为激烈，神情恍惚，面色震怒，显然无法接受巫族的命运。
　　巫族是盘古精血所化，在巫族严重，巫族是洪荒大千界的最高贵的种族，也是最正统的种族，统一洪荒是理所当然的事情。
　　可是，她怎么也没有想到，区区一个妖族就把巫族彻底打残了，巫妖大劫过后，十二祖巫就全部陨落的陨落，消失的消失。
　　“既然妖族有这样的危害，我们回去后，就把妖族灭掉。”
　　玄冥毫不犹豫，道。
　　巫妖两族之间的仇恨，绵延了亿万年，双方根本不可能和解。
　　即使知道巫妖两族的命运后，玄冥也没有打算和妖族和解，在她的心目之中，就是迅速灭掉洪荒大千界的妖族，解决巫妖大劫的隐患。
　　“妖族只是肌肤之癣，即使灭掉了洪荒大千界的妖族，恐怕也无法避免巫妖大劫的到来。”
　　烛九阴缓缓开口，道。
　　他本来就略显阴沉的面孔，越发阴沉，有些发黑。
　　“今天我们灭掉妖族，说不定域外其他大世界的妖族强者会降临在洪荒大千界，即使斩杀了帝俊和东皇太一，妖族还会一直存在。”
　　烛九阴解释道。
　　他还记得大约在三万纪元前，洪荒大千界还没有人族的存在，巫妖两族还十分弱小，洪荒大千界还是龙族、凤凰一族和麒麟一族的天下。
　　一个名叫伏羲的人类，降临在了洪荒大千界，谁也不知道具体发生了什么，伏羲多了一个叫女娲的妖族妹妹。
　　也是那个时候，洪荒大千界多了一个种族，人族。
　　其实一开始，人族的出现，洪荒大千界的各方势力也没有在意，可是，人族繁衍的速度太快了，快的让其他种族头皮发麻。
　　短短一个纪元，人族从被女娲造出来，由几万的数量变成了几万亿的数量。
　　虽然人族的实力还威胁不到洪荒各族，但是，每一个族群都很清楚，族群的数量越多，诞生盖世强者的机会越多。
　　人族才经历了一个纪元的时间，数量就冠绝整个洪荒大千界。
　　十个纪元后，一千个纪元后呢？一万个纪元后呢？
　　因此，很快洪荒大千界的各方势力达成了协议，灭掉人族。
　　就在那个时候，人族的盖世强者出世，洪荒大千界的万族知道了那个名叫伏羲的人类的身份，人族三皇五帝之一的天皇伏羲，人族和洪荒万族之间的大战开始。
　　伏羲一人敌不过洪荒万族，不过，域外人族的势力爆发出来了，洪荒万族也认识到了人族的可怕实力。
　　人皇轩辕、地皇神农，少昊大帝、颛顼大帝、尧帝、舜帝、禹帝人族五位大帝，还有人族不在三皇五帝之列的众多大帝，或分身前来，或本尊前来，生生打出了一个天道大势，人族当兴。
　　不过，三皇五帝等人也没有过于逼迫洪荒万族，双方签订了协议，人族不得参与洪荒争霸，并且镇守魔界通道。
　　此战过后，洪荒各族也是迅速打探人族在域外世界的地位，发现这是一个横跨多方大世界的超级种族。
　　人族这么一个超级大种族，也有很多敌人，魔族、邪族、佛族等等种族，其中还有妖族。
　　人族有实力打服洪荒万族，妖族恐怕也有这般实力。
　　巫族即使灭掉了洪荒大千界的妖族，也解决不掉隐患，还很有可能引来域外妖族的复仇。
　　当年的龙族、凤凰一族和麒麟一族三族争霸，被魔族罗睺设计，龙祖、凤祖、麟祖三人全部陨落，三族顶尖高手也是陨落大半。
　　平时三族就嚣张跋扈，横行无忌，在三族顶尖高手几乎全部陨落的情况下，洪荒万族肯定会落井下石。
　　不过，域外的龙族、凤凰一族和麒麟一族插手其中，特别是龙族，他们本身就占据了一方大世界，龙界。
　　域外凤凰一族和麒麟一族把洪荒大千界两族接走，实力更强的龙族，还留下了一部分龙族永镇四海。
　　可想而知，和人族这种超级大势力并称的妖族，他们有着轻易扭转洪荒大千界局势的力量。
　　“我们的敌手其实只有一个，那就是天道。”
　　巫族的另一个智囊强良也是开口说道。
　　“洪荒大千界不是第一次出现种族争霸，不是没有种族吸收以往失败的教训，争霸的时候，并没有过分逼迫其他种族，但是，最后洪荒大千界各方势力为了气运和功德，还是在参与争霸的种族元气大伤的时候，落井下石。”
　　“如果镇压参与争霸的种族，不能得到气运和功德，又有几个种族愿意围攻垂死挣扎的种族，一个不好，很有可能把自己都陷进去。”
　　“真正想让我们巫族灭亡的幕后黑手，是天道。”
　　“只要灭掉了天道，各族镇压了巫族也得不到任何好处，他们岂会出手？”
　　令狐冲，“……”
　　我是不是听到不该听到的事情了？


第1701章 灭天道，兴巫族
　　“天道的实力很强，超脱境以下的强者对于天道来说，恐怕如同蝼蚁一般，而且，洪荒大千界之中有很多势力遵从顺应天道大势，如果我们巫族透露一点消息出去，恐怕第二天就会被灭族了。”
　　烛九阴面色沉重，缓缓道。
　　洪荒大千界之中虽然是巫族和妖族在争霸，但是，并不代表其他种族势力就弱，洪荒大千界之中还有很多底蕴深厚的强大种族。
　　人族、魔族、先天魔神一族、凶兽一族等等，这些种族的势力都可以和巫妖一战。
　　他们之所以不再参与争霸，要么像人族一般，碍于曾经签订的协议，要么如同魔族、凶兽一族一般，他们曾经参与过洪荒争霸，只是失败了。
　　之所有洪荒争霸失败了，还能够残存下来，就是因为这些种族在域外世界有着强大的靠山，洪荒大千界的种族根本不敢灭了他们。
　　而这些参与争霸失败的种族，也遵从一定的限制，不得踏出一定的范围，相当于圈禁起来，但是，这些种族经过数以万计的纪元休养，实力肯定有所恢复。
　　特别是魔族，如果不是人族镇守在魔界出口，让魔族无法踏出魔界，即使魔族碍于当年的约定不敢参与争霸，但魔族恐怕也把势力侵染到了洪荒大世界各个地方。
　　巫族想要灭天，仅仅玄门那一关就过不了。
　　玄门可以说是洪荒大千界第一大势力，道祖鸿钧、道德天尊、灵宝天尊、元始天尊等等玄门高手，都是超脱境的强者，也是洪荒大千界唯一走出去的一个横跨多方大世界的超级势力。
　　巫族势力虽强，但是，他们在顶尖高手方面，还是不如玄门。
　　而且，玄门和洪荒大千界各方势力的关系错综复杂，妖族之中有很多实力强大的妖族是灵宝天尊的弟子门人，人族之中有很多大能是道德天尊的门人弟子，先天魔神一族之中有很多大神通者是元始天尊的弟子。
　　妖族巨擘女娲是鸿钧记名弟子，准提道人和接引道人两位西方教教主也是鸿钧记名弟子。
　　玄门一声号令，恐怕就能调动洪荒大千界一半的顶尖高手，而巫族除了少数几个盟友，再也没有其他助力。
　　而且，巫族的盟友只是最普通的盟友，双方签订互不侵犯条约，并没有攻守同盟的内容。
　　巫族一声令下，只能调动巫族的高手。
　　“不如我们巫族退出洪荒争霸？”
　　后土眼神之中透露着浓浓的担忧，犹豫了一下，道。
　　她一直不支持巫族参与洪荒争霸，可是，其他祖巫，特别是火之祖巫祝融，水之祖巫共工，风之祖巫天吴他们都强烈支持，甚至他的大哥帝江本身也是支持的。
　　否则，以帝江的威望，再加上她的反对，即使其他祖巫想要参与洪荒争霸，也是没有足够的实力。
　　“退不了了，洪荒争霸只能进不能退，否则，巫族会受到气运反噬，而且，我们退也不一定能够避免巫妖大劫的到来。”
　　强良面带苦笑，道。
　　洪荒争霸一直是最残酷的事情，就如同凡间的皇子争夺皇位一般，皇位空悬，双方都打了起来，一方说退，他们手下的人马也不愿意退，即使退了，另一方的人马恐怕也不会放过他们。
　　更何况巫妖两族不知道大战了多少个纪元，不知道有多少大巫死在妖族手中，妖族的妖圣至少有数百位被巫族斩杀，双方血海深仇，已经没有和解的可能。
　　而且，巫族性格高傲，如果他们巫族主动退却，岂不是承认不如妖族，即使他们这些祖巫亲自坐镇，恐怕也压制不住下面躁动的巫族，到时候还会打起来。
　　即使他们不打起来，一些势力在天道大势之下，恐怕也会推动他们两族再次打起来。
　　“打又打不过，退又不能退，我们该怎么办？”
　　见巫族平时主意最多的烛九阴和强良都神情凝重，眉头不展，玄冥也是认识到了事情的严重性，眼神闪过一丝惊慌，道。
　　巫妖两族打了这么多年，虽然大巫、妖圣级别的强者，双方各自死了不少，但是，妖皇、祖巫级别的强者却是一个也没有陨落。
　　之所以造成这种情况，也和巫妖两族的默契有关，双方都是在利用对方来磨练已身，等达到巅峰之时，再雷霆出手，一举灭掉对手。
　　巫族本来的打算，就是等十二祖巫全部成为超脱境强者，然后施展十二都天神煞大阵灭掉妖族所有顶尖强者，一统洪荒。
　　现在发现如果按照原计划，巫族很有可能和妖族同归于尽，玄冥如何不惊慌？
　　“我有两个想法，第一种方案就是巫族依靠万界楼的商品，在短时间内迅速崛起，如果后土你能成为十一阶境界强者，或者十二祖巫全部成为超脱境强者，那么我们巫族就稳如泰山了。”
　　“另一种方案就是发布世界任务，让万界楼出手。”
　　帝江出言道。
　　他之前进入过万界楼主殿，知道万界楼的一些情况。
　　发布世界任务解决一些在原世界自己无法解决的事情，这是万界楼顾客经常使用的手段。
　　“不过，无论采用哪一种方案，最好还是灭掉天道，总感觉他是一个隐患。”
　　帝江想了想，又补充道。
　　“万界楼愿意出手帮我们灭掉天道？”
　　烛九阴眼睛一亮，道。
　　巫族现在没有实力灭掉天道，万界楼却是有实力。
　　如此的话，巫族就多了一张无敌的王牌。
　　“我们先自己尝试一下，如果没有办法，然后再发布世界任务。”
　　帝江犹豫了一下，道。
　　巫族内心是高傲的，更何况本身是空间祖巫的帝江，他内心的高傲让他不想借助他人之手。
　　“那我们先利用巫族的资源，在万界楼换取一定的修炼资源，争取把所有祖巫都提升到超脱境，最好能够多培养出一些顶尖大巫。”
　　强良想了想道。
　　现在巫族进入了万界楼，有了回旋的余地，如果能够借助自身的力量，解决掉洪荒大千界的问题，那自然最好不过。
　　如果十二祖巫全部成为了超脱境强者，组成十二都天神煞大阵，其威力洪荒大千界之中的任何强者恐怕都无法抵挡。
　　“那我们就这么办！”
　　帝江目光在后土、烛九阴这些祖巫身上扫视了一圈，一锤定音，道。
　　巫族想要改变自己的命运，终究需要自身拥有足够的实力。
　　否则，在万界楼的帮助下，巫族能够成功渡过巫妖大劫，但未来的时日还很长，巫族只是洪荒大千界的一方顶尖势力，而洪荒大千界之外还有无穷大世界，这些大世界之外，还有万界楼连通的无数多元宇宙。
　　令狐冲，“……”
　　你们是没有看见我？还是没有感觉到我？
　　我不是巫族啊！你们为什么要把计划说给我听？


第1702章 我们要看盘古
　　帝江说完后，其他祖巫轻轻点了点头，赞同了帝江的方案。
　　即使后土也不想在没有做出任何反抗的行动，就直接请求万界楼帮助。
　　如果现在巫妖两族正在进行最后一战，到了生死存亡的关键时刻，她肯定不会同意帝江的观点，可是，现在巫妖两族也只是小规模的冲突，最顶尖的交战也就是几位大巫和妖圣参与，完全在双方可以控制的范围内。
　　也就是说，巫族完全有一段时间缓冲，发展自己。
　　若是巫族能够依靠自己的力量，解决对天道，那么一切皆大欢喜，若是巫族不能镇压天道，那么到时候再求助万界楼也不迟。
　　“道友！道友……”
　　达成了一致意见后，帝江一行人打算继续向万界楼主殿走去，令狐冲却是呆愣在原地。
　　帝江、后土等人讨论的时间虽然不长，但是，蕴含的信息量，却是惊人的。
　　万界楼几乎没有什么存在感的巫族，这一次进来了足足五位祖巫，而且，每一个实力都非常惊人。
　　从帝江一行人的交谈之中，令狐冲更是明白了巫族的强悍实力，后土肯定是超脱境强者，不然也不会让他在短时间内突破到十一阶境界，帝江的实力，最弱也是十阶顶尖境界，很有可能也是超脱境，其他三位祖巫恐怕也是十阶顶尖境界左右。
　　至少一位超脱境强者，四位十阶顶尖境界左右的强者，这一个强悍的组合，简直可以和妖庭争锋。
　　妖庭的事情，令狐冲也是了解，‘妖’在妖庭更多的是象征意义，除非有人侵犯了‘妖’的利益，否则，‘妖’不会为了妖庭的事情出手。
　　若论顶尖高手，这仅仅只有五个成员的巫族，实力看起来也比妖庭强大了很多。
　　而且，这些巫族竟然谋划镇压天道，这么重大的消息也让他听见，不怕走漏消息吗？
　　帝江他们都自己说了保密的重要性，若是被洪荒大千界其他势力知道巫族想要镇压天道的事情，第二天就会灭族，可是，为什么还让他知道？
　　这么一个重大的消息，他要是向大明星世界张烨建立的百事通出售，至少可以得到一件八阶法宝，甚至一件九阶法宝。
　　“几位道友抱歉，我正在想其他事情。”
　　令狐冲连忙回过神，压制心中的疑惑，面带歉意道。
　　他也不管巫族有什么想法，这一次听到了什么，见到了什么，他也不打算告诉别人。
　　令狐冲之所以这么坚定，也和他现在不缺一件八阶、九阶法宝有关。
　　他的老师兼职岳父，岳不群是万界楼员工，虽然公司资历不如高要、沈万三等万界楼员工，但是，岳不群可以说是万界楼记录最早进入万界楼的一批顾客，和高要、沈万三他们早就认识了，有了交情。
　　即使比他早成为万界楼员工的诛仙世界鬼王、斗破苍穹世界太虚古龙一族等员工，也不敢小觑岳不群。
　　因为岳不群一成为万界楼员工，就进入了万界楼员工最顶级的圈子，天天和高要、沈万三等人吃喝笑谈，购买到一两件八阶、九阶境界的法宝，对于岳不群却不是什么问题。
　　现在的令狐冲不仅仅是岳不群的徒弟，还是岳不群的女婿，还是那种类似上门女婿的存在，岳不群自然不会对令狐冲小气。
　　如果是令狐冲刚刚进入万界楼的时候，恐怕就不会这么坚定了。
　　一件八阶法宝，甚至九阶法宝，即使他不愿意售卖消息，岳不群恐怕也会偷偷交易掉。
　　帝江轻轻笑了笑，表示自己不在意。
　　他自然看出了令狐冲的想法，可是，帝江没有在意，因为他本来就打算向令狐冲透露一些消息。
　　虽然巫族的性格，比较耿直，不擅长阴谋诡计，但是，并不代表巫族蠢，特别是巫族首领的帝江。
　　如果巫族没有聪明人，即使实力比妖族强一些，恐怕早就被妖族利用阴谋诡异灭族了。
　　令狐冲能够在万界商城城门做导游，这件事情看似简单，其实却是透露出了很多问题。
　　为什么万界商城城门前，只有令狐冲一人？难道做导游没有报酬，或者嫌弃报酬少？难道万界楼顾客一个个顾忌脸面，不愿意主动做生意？
　　不是，都不是！
　　万界楼恐怕很多顾客都想在万界商城城门做导游，因为找导游的顾客，可以说都是新进入万界楼的顾客，对万界楼只限于第一次通知的粗略信息。
　　他们这些新进入万界楼的顾客，在进入万界楼的那一刻，就被万界楼强大无比的力量镇服了，对于万界楼的力量有着无比的忌惮和向往，因此，对于做导游的令狐冲，先天上就有一种忌惮的成分。
　　谁知道这是不是万界楼安排的？
　　特别是等他们交付报酬的时候，令狐冲说只要一百灵点，他真的就拿出来一百灵点？其他新进入万界楼的顾客，难道真的支付不多不少的报酬？
　　肯定不会！
　　至少帝江已经打算给令狐冲一件先天灵宝作为这一次的报酬，这还是因为他进入过万界楼了一趟，明白万界楼的规则行事准则，知道大致什么价格合适。
　　若是换做其他十阶境界的顾客、超脱境的顾客，等令狐冲收取报酬的时候，这些人或许不可能给一件十阶法宝，但是，给一件九阶法宝还是很有可能的。
　　先不说所有收获，令狐冲自己是不是能够全部归为所有，但是，仅仅抽取百分之十的报酬，他也绝对可以得到一笔大收获。
　　这么一个关键位置，不是什么人想做就能坐上的，必须有人脉，有后台，还是非常强大的后台，和万界楼本身有着关联。
　　而且，他也希望透过令狐冲的身份，向令狐冲的后台传达一些讯息，看一看有没有什么势力，愿意主动和他们巫族合作。
　　虽然不知道洪荒大千界的天道实力有多强，但是，帝江也是明白，如果只靠巫族的力量，即使战胜了天道，巫族恐怕也会伤筋动骨，甚至有祖巫陨落，这是他不希望发生的事情。
　　他们主动求助万界楼是一回事，万界楼有势力主动和他们合作，又是另外一回事？
　　巫族主动求助万界楼，镇压天道的行动，肯定是万界楼为主，巫族辅助，甚至巫族连出手的机会都没有，巫族的自尊心接受不了。
　　若是万界楼某些势力主动找他们合作，就是以巫族为主，万界楼参与合作的势力为辅，既能满足巫族的自尊心，又能减少巫族的损失。
　　令狐冲再次抱歉的笑了笑，走在前面继续给帝江一行人介绍关于万界楼的事情，仿佛忘记了之前听到的巫族谋划。
　　“这里就是万界楼六楼，万界楼最顶尖的商品都在这一层，你们想要看功法？秘术？丹药？法宝？还是其他？”
　　万界楼六楼，令狐冲停在了入口处，微微笑道。
　　每一个顾客进入万界楼六楼的时候，第一目标各不相同，人族进入万界楼的第一时间差不多就是去看看有什么逆天的功法，妖族则是去看看拥有最强力量的那一件商品，地精一族则是看看有什么吃的，可以永远吃不光。
　　“我们去看盘古。”
　　帝江面色平静，道。
　　万界楼之中的盘古精血、盘古肉身、盘古元神就是他们巫族最好的修炼资源，比任何仙丹功法都适合巫族。
　　令狐冲，“……”
　　看盘古？
　　巫族，真是一个与众不同的种族，怪不得会被人灭掉，思路和其他种族完全不同。


第1703章 帝江、后土等祖巫VS妖皇帝俊
　　令狐冲还是第一次遇到点名要看某一个生灵躯体的顾客，不过，他也没有说什么，直接带着帝江一行人向着混沌魔神躯体摆放的位置快步走去。
　　万界楼现在有的盘古躯体，全部是混沌魔神，虽然也有一些拥有盘古之身的躯体，但是，他们并不是盘古，只是一些兑换了盘古血脉、盘古之身的修炼者。
　　帝江已经点名观看盘古的躯体，令狐冲自然不会带他们去看不是盘古的躯体。
　　“这些都是盘古~”
　　令狐冲带着帝江一行人进入了传送区域之中，大约过了三息的时间，从传送区域走出来，令狐冲指着眼前的一个个漂浮在半空的水晶柜台，密密麻麻，好似看不到尽头。
　　帝江一行人寻声望去，全部呆愣住了，神情恍惚。
　　即使已经有了心理准备的帝江，也是满脸错愕，神情之中充满了震惊。
　　半空之中，漂浮的水晶柜台，不是一个两个，也不是几十个，而是成百上千个。
　　每一个水晶柜台表面看上去，只有普通人大小，不过，如果仔细看去，就会发现水晶柜台之中有着浩瀚的空间，里面的躯体更是庞大无比，好似一个撑天巨人，一眼望不到尽头，绵延无尽，好似横亘苍穹的重峦叠嶂的山岳。
　　特别是越靠近水晶柜台，里面的盘古躯体越大，身体的长度甚至可以比拟域外的一些世界的大小，不过，最为可怕的事情，还是中心的那一个水晶柜台之中的盘古躯体，帝江他们隐隐感觉这个庞大的躯体，即使放在他们所在的世界，也可以顶天立地，手托苍穹，甚至还会有一部分躯体伸出域外，大的让人心惊胆颤。
　　“这么多盘古吗？”
　　帝江一行人惊骇的目光，缓缓的在一个个水晶柜台上移动，神情十分的复杂。
　　这成百上千的躯体，不是万界楼拥有的所有混沌魔神的躯体，仅仅是名叫盘古的混沌魔神躯体，而且，这些盘古的躯体至少都是十阶等级。
　　他们只是粗略的看了一眼，发现超脱境的盘古躯体就足足有十几具，这还是他们视线范围内而盘古躯体，如果仔细统计一下，万界楼有一百具超脱境混沌魔神躯体？还是三百具超脱境混沌魔神躯体？还是更多？
　　“这么多盘古？万界楼镇压了多少洪荒类世界？”
　　玄冥神色惊惶，下意识地说道。
　　这些至少都是十阶境界的盘古，一个世界有一个盘古，这些盘古就代表着成千上万的世界。
　　无论是万界楼出手，还是万界楼顾客出手，这手段也太可怕了。
　　“这些都是一方多元宇宙的盘古。”
　　令狐冲倒是十分的平静，道。
　　成千上万的盘古，和成千上万的普通人在他的眼里，没有什么区别，死在这些盘古手中的生灵恐怕数以亿计，不可能每一个生灵都是死有余辜，即使只有千万分之一，数目也比这里盘古的数目多。
　　这些盘古从肆无忌惮动手杀其他生灵的那一刻，他们的死亡就不值得任何的同情。
　　其他祖巫却是面色有些难看，盘古在巫族的信仰之中，有着至高无上的地位，他们可以为了信仰，做出任何牺牲。
　　现在这么多盘古的躯体摆在他们面前，他们的心情可想而知。
　　就如同那些信奉上帝的生灵一般，看到一个个天使在万界楼成为洗盘子的清洁工，甚至为了赚取价值点成为了一些妖魔的代理人，对他们的冲击力太大了，从心神到灵魂有着颠覆性的震动。
　　“多元宇宙吗？”
　　帝江微微点头，大约也知道了他们所在的世界，在万界楼是一个什么层次的世界。
　　不过，即使明白原因，但是帝江面色上的骇然之色，还是无法收敛。
　　“怎么会突然死了这么多盘古？”
　　强良有些愤怒，道。
　　这是谁如何残忍至极，竟然一口气斩杀了这么多盘古。
　　即使某一个盘古做了什么天怒人怨的事情，也不能牵连到这么多盘古啊。
　　“是盘古做的，他发布的世界任务，让万界楼动手做的。”
　　令狐冲闻言，眼皮忍不住跳动了一下，面色古怪，道。
　　这个事情也怪不到其他人头上，这完全是盘古他们之间的内部矛盾。
　　巫族要是仇恨，就去仇恨盘古去吧。
　　帝江、后土等人，“……”
　　“咳咳咳……你还是给我们说一说中间那一具最庞大的盘古的信息吧。”
　　原本也是面带怒色的烛九阴，差一点被令狐冲的话语呛到，连连咳嗽，连忙转移话题，道。
　　这件事情根本上的原因，还是在盘古自己身上，这让他们心中的怒气和仇恨，失去了目标，瞬间泄去。
　　“你们倒是问对了人，这件事情我还真知道。”
　　令狐冲收敛了自己古怪的面色，一本正经，道。
　　镇压‘洪荒’任务，只有万界楼少部分顶尖顾客进入，也没有进行直播，具体发生了什么事情，只有参与镇压‘洪荒’世界任务的顾客清楚。
　　他是从岳不群那里听到的消息，关于万界楼这一具最庞大盘古躯体的信息。
　　“这位盘古本身是超脱境巅峰强者，万界楼派出的强者前去镇压他的时候，他选择了开辟天地，也就是证道为真，开辟出可以承载十一阶境界强者的世界，可惜，万界楼的强者还没有出手，盘古就自己陨落了。”
　　“这是一具证道为真失败的盘古躯体，价值超凡。”
　　令狐冲仔细的介绍，道。
　　作为万界楼的老顾客，他太明白这具盘古具体的价值了。
　　这可以让那些超脱境顾客，提前一步感知超脱境之上的力量，至少可以增加三成渡过虚空真灵大劫成功的希望，其珍贵性不言而喻。
　　“这些商品必须以物易物。”
　　令狐冲想了想，补充道。
　　想要交易这些盘古躯体，必须拿出超脱级以上的商品，直接杜绝了几乎所有顾客交易这具盘古躯体的可能。
　　即使游戏光球、主神光球这些真灵生命体，除非拿出自己的本源，否则，也交易不到这具盘古躯体。
　　“我要交易部分盘古躯体。”
　　就这时一道熟悉的声音，打断了帝江一行人打量盘古躯体的目光。
　　帝江一行人寻声望去，看着不远处的身影，目光瞬间变得冰冷了起来，充斥着淡淡的杀机。
　　妖庭妖皇帝俊，还是他们世界的妖皇帝俊！


第1704章 巫妖合作？
　　妖族和巫族大战了千百万年，帝江一行人自然对自己最强大的敌人，十分的熟悉，在看到妖皇帝俊的第一眼，他们就认了出来，这就是洪荒大千界的妖皇帝俊。
　　虽然刚刚经历过成百上千模样有些相似的盘古的冲击，但是，他们还是能够十分笃定，他们都没有看错。
　　眼前的妖庭的妖皇帝俊，就是洪荒大千界的妖皇帝俊。
　　万界楼之中或许存在模样相似的人，但绝对不存在模样、神态、气质和言行都一模一样的人。
　　双方或许来自几乎相同的世界，有着几乎相同的命运，但是，在进入万界楼后，接触的人物肯定变得不一样，受到万界楼的影像恐怕也各不相同，气质神态也会跟着有着相应的变化。
　　“帝江、后土、烛九阴……”
　　或许是因为宿敌的原因，帝江一行人向妖皇帝俊投过去带着淡淡杀意的目光，妖皇帝俊瞬间就感觉到了，望着眼前同样熟悉无比的身影，妖皇帝俊一双金黄色的眼眸，变得有些深邃幽深。
　　巫族也进入万界楼，而且，足足进入了五位祖巫。
　　妖皇帝俊在万界楼交易的价值点数额，自然达到了一定的数目，让他也拥有了一定的万界楼顾客推荐名额，因为东皇太一正在闭关，他就没有立刻推荐妖族的强者进入万界楼。
　　妖族除了东皇太一以外，还有妖师，十大妖圣，这些都是妖族的巨擘，而他拥有的万界楼顾客推荐名额十分有限，推荐了某一个妖圣，就会让另一个妖圣心生不满。
　　若是论团结，妖族远远无法和巫族相比。
　　普通的巫族信仰大巫，大巫信仰祖巫，祖巫信仰盘古，祖巫一声令下，即使让普通巫族之人去送死，也会有前仆后继的巫族，遵从祖巫的命令。
　　妖族却是不同，一方面是因为他和东皇太一的强大实力，压制各个妖族的强者，另一方面是因为巫族的强大，逼迫他们不得不加入妖族寻求庇护。
　　妖皇帝俊和东皇太一宣布妖族建立的时候，妖族的实力远远不如巫族的实力，一些强大的妖圣占据洞天福地，作威作福，怎么甘心加入妖庭，头上有人管着，甚至和实力强大的巫族大战？
　　这些妖圣本以为自己不加入妖族，巫族应该不会针对他们，可惜，他们错了。
　　巫族根本不管你加不加入妖族，只要你属于妖皇帝俊定义的妖族之中，巫族第一时间就把你镇压。
　　靠近巫族附近的几位妖圣，接二连三被巫族镇压，沦为巫族的食物，原本想要置身事外的妖圣、妖王，纷纷加入了妖庭之中，寻求妖族的庇护，听从妖皇帝俊和东皇太一的调遣。
　　妖族目前之所以能够团结一心，一致对外，就是因为巫族给他们的压力太大了。
　　十二祖巫每一个天赋都超凡，只要给他们一定的时间，十二祖巫十有八九都会成为超脱境强者，而妖族呢？
　　除了妖皇帝俊和东皇太一，还有三心二意的妖师鲲鹏和从不插手妖族事物的女娲，其他妖圣成为超脱境强者的希望，太渺茫了，即使十大妖圣之中，也很难诞生出一位超脱境强者。
　　在这种时刻处于生死存亡的环境下，妖族不得不团结。
　　一旦他们不团结，内部有了矛盾，巫族会毫不犹豫把他们斩尽杀绝，投降巫族也不会收留他们。
　　而为了维护这来之不易的团结，妖皇帝俊和东皇太一始终保持着公平，善罚分明，没有任何偏袒。
　　若是他推荐了其中一两位妖圣加入了万界楼，没有推荐其他妖圣，这件事情要是被妖族知晓，肯定会让妖族高层出现分裂。
　　如果巫族在利用这个隐患，很有可能分化妖族。
　　如果巫族没有进入万界楼之前，妖皇帝俊倒是不怎么担心会暴露这个问题，现在却是不同了，巫族进入了万界楼，而且，还不止一位祖巫进入万界楼，现在的巫族在原世界做出什么样的事情都不奇怪。
　　“他们怎么会进来这么多？”
　　妖皇帝俊显然误会了帝江一行人进来的方式，他第一次见到帝江一行人，以为帝江五人全部是同一时刻被万界楼邀请的。
　　万界楼主动邀请的顾客，在万界楼消费了一定的额度，就会得到一定数目的万界楼顾客推荐名额。
　　洪荒大千界只有他一个妖族进入万界楼，而巫族却有五个祖巫进入了万界楼，巫族的推荐名额足足是他的五倍。
　　“大事不妙。”
　　妖皇帝俊心头猛地一突，特别是看到帝江一行人眼神中闪过的森寒光芒，神色十分的凝重。
　　巫族虽然只有十二祖巫，但是，巫族的有几位顶尖大巫的实力，并不比最弱的几位祖巫实力弱，刑天、后羿、蚩尤、夸父等等顶尖大巫，他们突破到超脱境的希望，也远远超出妖族的十大妖圣。
　　或许是因为巫族没有元神，不需要修炼元神，只需要修炼自身天赋法则，专一修炼肉身，所以进境极快，高手如云。
　　若是五个祖巫把巫族剩余的其他祖巫全部推荐进入万界楼，顶尖大巫也推荐进入万界楼，要不了多久，巫族只出动超脱境的巫族强者，就被把妖族灭掉。
　　这一刻，妖皇帝俊发现自己现在最紧要的问题，不是教化万界楼的妖族，而是，怎么保住洪荒大千界妖族的性命？
　　妖族和巫族两族之间的仇恨，很难化解，双方的仇恨已经渗透到了血脉之中，只要有机会，任何一方都会毫不犹豫出手，灭掉对方。
　　巫族如今有了机会，怎么会不抓住？
　　“怎么阻止？”
　　妖皇帝俊眼眸深处透露着浓浓的担忧，巫族也进入了万界楼，根据万界楼的规则，他是无法借助万界楼的力量镇压巫族。
　　“让‘妖’出手？”
　　妖皇帝俊想到了一个能够扭转局势的人物，‘妖’是十一阶境界，虽然不知道战斗力具体如何，不过根据镇压‘洪荒’任务的表现，主神光球和游戏光球可以斩杀超脱境生命体，‘妖’同样是真灵生命体，应该有实力镇压超脱境生命体。
　　可是，一看到眼前祖巫的数目，妖皇帝俊就放弃了这个想法。
　　先不说‘妖’会不会答应他的条件，一旦‘妖’向巫族出手，不能把进入万界楼的巫族斩尽杀绝，妖族就会面临巫族的疯狂报复。
　　他不可能时刻安排一位真灵生命体，保护洪荒大千界妖族的安全，他也付不起报酬。
　　动用万界楼的手段，完全是属于伤敌一千自残八百的行为。
　　“‘妖’不出手，才是最好的震慑。”
　　妖皇帝俊转念一想，发现巫族也有着忌惮，如果他们敢对洪荒大千界的妖族下手，他就能雇佣一个万界楼的十一阶真灵生命体向巫族出手。
　　这种鱼死网破的局面，他不希望出现，巫族恐怕也不希望出现。
　　“不过，巫妖大劫的天道大势，怎么解决？”
　　妖皇帝俊想到了一个问题，即使巫妖两族尽量控制不发生剧烈的冲突，可是，在巫妖两族实力迅速提升的情况下，天道大势之下，洪荒大千界的各方势力恐怕也会暗中出手，挑拨巫妖两族的关系。
　　巫妖两族血海深仇，只要有心人挑拨，巫妖两族很容易就会掀起剧烈的冲突。
　　“巫妖两族合作？”
　　妖皇帝俊脑海之中突然蹦出来一个想法，撼动着他的心神。
　　如果巫妖两族联合起来，一起搅乱天道大势，统一洪荒大千界，到时候只要双方高层控制着局面，巫妖两族或许会继续有冲突，但是，绝对不会导致某一个种族，出现族灭的结果。


第1705章 巫族死也不会和你们合作
　　“巫妖合作？”
　　这个想法一出现，就仿佛在妖皇帝俊的脑海之中，种了一颗种子，并且瞬间长成了参天大树，狂风暴雨，也无法撼动分毫。
　　巫妖两族是大族群，族人众多，有着各自的顾忌，他们因为可以进入万界楼，有着自保之力，可是他们的族人却是没有庇护之地。
　　如果现在两族全面开战，除了进入万界楼的他们，有希望存活下来，其他族人，活下来的希望肯定是渺茫的。
　　因为，他们现在开战，为了取得决定性的胜利，肯定会借助万界楼真灵生命体顾客的力量。
　　十一阶境界强者一旦参与到巫妖大劫之中，那是的战局，巫妖两族恐怕完全无法左右，一个不小心，他们就有可能元气大伤，沦为洪荒大千界三流种族。
　　如果巫妖两族合作，局面就完全不同了。
　　巫妖两族合作，利大于弊，巫妖两族完全可以在洪荒大千界划定各自的地盘，在万界楼的见证下，签订互不侵犯条约，然后全力探索域外世界。
　　有了万界楼做公证人，互不侵犯条约就有了绝对的效律，他们这些超脱级强者不加入巫妖大战之中，局势就在控制范围内，可以让一部分顶尖力量从巫妖大战之中的泥潭之中，抽身而出。
　　巫妖两族除了少数顶尖强者，进入过域外世界，其他族人虽然知道域外世界的存在，却从来都没有出去过，如同井底之蛙一般，如果巫妖两族一直对立下去，万一某一天，域外有强大的势力入侵洪荒大千界，如果不借助万界楼的力量，他们恐怕连保护自己种族的力量都没有。
　　巫妖两族只有不断强大，才能保证自身的安全。
　　不过，一想到巫族的性格，妖皇帝俊心中之中的那棵参天大树瞬间又枯萎了，好似被抽干了养分，一阵风吹过，甚至就会化为粉末，想要巫族同意合作，太难了。
　　巫族的性格直来直去，是敌人就一直是敌人，没有缓和的余地。
　　不然的话，实力略占上风的巫族，怎么会一直和妖族打平手？
　　而且，巫妖两族还不是普普通通的仇恨，双方的仇恨已经蔓延到整个族群的血脉之中，不灭掉对方的族群，誓不罢休。
　　如果换一个族群，双方肯定因为天道的威胁，达成合作。
　　可是，对方是巫族，妖皇帝俊可以肯定，即使帝江这五个知道巫族危机的祖巫同意双方合作，其他祖巫和巫族成员恐怕都不会同意。
　　甚至可能他们知道巫族的危机，会优先选择灭掉妖族，然后依靠洪荒大千界的资源，迅速提升实力，再对付天道。
　　“必须想一个办法，解决巫族的隐患。”
　　妖皇帝俊脑海快速的运转，他知道自己和帝江一行人在万界楼第一次的见面印象，很有可能会导致一连串的连锁反应。
　　一不小心，今天可能就是巫妖两族决战之日。
　　妖皇帝俊只是稍稍设身处地站在巫族的立场想一想，就知道巫族的浓厚危机感。
　　万界楼连通的万千世界之中，巫族几乎都被灭族了，这好似一个噩梦一般的诅咒，时刻缠绕在帝江一行人的脑海之中，只要他们一想起万界楼，就会想到万界楼连通的万千世界之中，巫族的命运。
　　造成巫族悲惨命运的直接原因是巫妖大战，根本原因是天道，天道实力深不可测，为了延缓和天道开战的时间，巫族很有可能先把妖族这个直接原因灭掉。
　　只要妖族覆灭了，天道想要扶持另一个妖族崛起，肯定需要一定的时间。
　　而这个时间，足够巫族利用万界楼的资源，迅速的崛起。
　　“真的没有办法吗？”
　　妖皇帝俊眉头微皱，望着已经漫步走来的帝江一行人，面色越发凝重，心头有着一种说不出的压抑感。
　　他必须在帝江一行人先开口前，想到缓解冲突的办法。
　　妖皇帝俊也不寄托巫族会主动和解，他只希望自己在想到一个和解的办法后，巫族会一定程度上接受。
　　他的内心有着无尽的苦笑，老实人也不好欺负啊，特别是实力强大的老实人。
　　巫族的教训让他明白，死板直接的敌人，好对付的同时，也是最麻烦的，一不小心，双方就是同归于尽的结局。
　　如果在洪荒大千界，妖族的大敌不是巫族，换成人族、仙族、魔族等等任何一个种族，双方恐怕这个时候都握手言和了，甚至达成了和平统一洪荒大千界的意见。
　　哪会像现在，剃头挑子一头热。
　　明明双方都寻求和平解决问题，可是，和平解决问题的方案，却是必须由他来想，甚至还需要他主动来促进双方的合作，另一种还表现誓死不从的态度。
　　令狐冲跟着帝江一行人身后，隐隐间感觉着一股诡异的气氛，神色纠结，亦步亦趋的跟在后面。
　　他心中不由有些佩服自己的师父，肯定以前也遇到了这些问题，可是，他师父还是十分乐意做导游，每天都兴冲冲的，好似有无穷的精力。
　　“帝江、后土、烛九阴、强良、玄冥想不到你们也进入万界楼了。”
　　妖皇帝俊脚步也是移动了起来，向着帝江一行人迎面走过去，面色淡漠。
　　他虽然也想微笑走过去，给帝江一行人留下一个好印象，但是，他很清楚状况，如果他表现出任何善意的态度，帝江一行人恐怕以为他暗中有什么阴谋诡计。
　　巫族曾经多次被妖族设计坑到，有着习惯性的提防。
　　“帝俊。”
　　帝江也是面无表情，声音淡漠，眼神冰冷的望着妖皇帝俊，两人遥遥相望。
　　其实第一次听到有一个超脱境的妖皇帝俊，在万界楼建立了妖庭，帝江就大致猜测出了妖皇帝俊的身份，洪荒大千界的妖族族长。
　　因为，洪荒大千界在妖皇帝俊之前，并没有妖族。
　　妖族这个族群出现之前，属于妖族分支的各个种族，几乎就是其他种族的粮食，巫族、仙族、魔族、凶兽一族等等强大的种族，全部都以妖族为食，妖族之内也弱肉强食，大妖吃小妖，妖圣吃妖王。
　　妖皇帝俊的出世，改变了洪荒大千界的妖族的命运，在极短的时间内，迅速崛起，成为洪荒大千界的一方霸主，也成为了巫族的宿命大敌。
　　巫族一开始就团结一致，巫族一族只有外部矛盾，除了水之祖巫共工和火之祖巫祝融之间，容易争吵，帝江很少花费时间安抚巫族，因为，所有巫族只要他一声令下，全部都会令行禁止。
　　即使水火不容的共工和祝融，也是绝对听从他的吩咐。
　　妖族却是掺杂了无数的种族，有曾经龙凤大劫之中战败的麒麟一族留下来的部分走兽一族，有曾经龙凤大劫之中战败的凤凰一族留下来的部分飞禽一族，有曾经龙凤大劫之中龙族留下来的一部分水族，还有曾经战败的一部分凶兽一族，还有一些新生种族，种族繁多，复杂到了极致。
　　这么一个杂七杂八的种族，妖皇帝俊成功的整合了一个族群，让妖族有了传承。
　　帝江对于妖皇帝俊的忌惮，比对实力更强一筹的东皇太一，还要忌惮。
　　妖皇帝俊的这样人物，他也只见过寥寥几人，人族的三皇五帝，他们实力或许不是人族的最强大的，但是，一声令下，就会有无数和他们同阶境界的人族强者，听从他们的指挥，甚至还有比他们强大的人族禁忌强者汇聚而来。
　　当年的‘人族大兴’的天道大势，所有参战的强者一想到当年的情景，无不面露骇然，神色带着惊恐，当年的一战，已经成为了洪荒大千界的禁忌，只有达到了一定的层次，才能了解到当年一部分真实的信息。
　　根据当年参战还存活下来的强者讲述，不单单整个洪荒大千界的超脱境强者参战，甚至天道也参战了，人族至宝火云宫更是降临了洪荒大千界，那一战，死了多少超脱境强者没有人知道，不过，天都被打穿了，域外的混沌暴风都涌入了世界之中，天塌地陷，整个洪荒大千界那一战之中都在剧烈的颤抖，好似要被打爆。
　　否则的话，天道大势怎么可能说改就改？
　　妖皇帝俊若不是一直被巫族牵制在洪荒大千界动弹不得，无法进入域外之中，否则的话，进入域外的妖皇帝俊不知道会做出什么逆天的举动。
　　或许巫族对抗的就不仅仅是洪荒大千世界的妖族，而是几方大世界的妖族，甚至会有一个类似人族一般的妖族势力，围攻巫族。
　　“两族最近伤亡很大，不如我们双方休战十万年，休养生息，十万年后，再一决胜负。”
　　妖皇帝俊面色冷峻，道。
　　明明双方谁都没有占据绝对的优势，为什么他要照顾巫族的情绪？还要给对方一个可以接受的理由？
　　“哼！”
　　帝江冷哼一声，显然同意了下来，然后带着其他祖巫转身离去。
　　他的心中也是狠狠松了一口气，巫族即使全部战死，也不会主动向敌人服软的，若是妖皇帝俊不主动退让一步，他还真不知道怎么下台。
　　令狐冲，“……”
　　这是傲娇？
　　超脱境强者还有傲娇属性？


第1706章 巫族发展计划
　　“大哥，我们下一步怎么办？”
　　帝江一行人和妖皇帝俊分开后，强良面色肃穆，道。
　　从妖皇帝俊的态度，巫妖两族暂时罢战，已成定局。
　　“我们巫族在洪荒大千界不发动大战的话，已经没有什么发展潜力，只能走出去。”
　　妖族的问题解决了，巫族的顶尖力量就从巫妖两族大战的泥潭之中，暂时解放了出来，即使他们五个祖巫在万界楼发展，剩余的七个祖巫，留下两个镇守盘古殿，就有五个祖巫可以自由活动，并且，同时解放出来的力量，还有一批顶尖祖巫。
　　巫妖两族就是为了从巫妖大战之中脱身，显然这股力量不能用来和洪荒大千界其他种族交战，否则，巫族又会陷入战争的沼泽之中。
　　“我听说人族之中的顶尖力量，除了一部分镇压在魔界入口，一部镇守人族皇城，其他强者都进入了域外世界，组成了什么佣兵团，不如我们巫族也派遣一部分力量进入域外世界搜索资源。”
　　“只是必须秘密潜出洪荒大千界，不能被洪荒大千界各方势力发现。”
　　帝江还没有回答，烛九阴先把自己的想法说了出来，给帝江做了一个参考。
　　巫妖两族暂时罢战的消息，必须保守秘密，即使透露了出来，巫族顶尖力量离开洪荒大千界的消息，决不能透露出去。
　　一旦巫族至少一半祖巫消失洪荒大千界的消息传出去，即使妖族也不动手，洪荒大千界其他力量也会暗中挑拨。
　　“巫族若是没有足够强者坐镇，肯定会被其他势力的暗中偷袭。”
　　今天用妖族的一个马甲斩杀一个大巫，明天有一个妖族马甲斩杀一位顶尖大巫的子嗣，后天用一个妖族的马甲吞吃一个巫族的部落等等，这般攻势之下，巫妖两族不想开战都不行。
　　他们一方面要尽量不让巫妖两族罢战的消息传出去，更不能把十二祖巫的行踪，透露出丝毫。
　　巫妖罢战的消息其实隐不隐瞒，并不重要，巫妖两族并不是第一次罢战，只是从来没有规定具体的时间罢战，洪荒大千界各方势力已经习惯巫妖两族每隔几个纪元罢战一段时间，休养生息。
　　若是他们想要隐瞒巫妖罢战的消息，也不是很困难，只需要让巫妖双方最顶尖的一批强者知道，大战就打不起来。
　　只要大巫和妖圣以上的强者不出手，下面打的再凶，也都在两族控制的范围内。
　　“玄门一直监控着洪荒大千界，我们动一动，玄门恐怕立刻就知晓了。”
　　烛九阴眉头紧皱，道。
　　玄门总部紫霄宫就坐落在洪荒大千界的出口，洪荒大千界任何生灵想要走出洪荒大千界，恐怕都会被玄门监测到。
　　以往巫族出去探索域外，最多也就派遣一位祖巫和几位顶尖巫族，若是一下子出去多位祖巫，玄门肯定会把这个消息透露出去。
　　洪荒大千界各方势力早就蠢蠢欲动，想要从巫妖两族身上狠狠撕下一口肉，他们都在等待着巫妖两族最虚弱的时刻。
　　如果巫族顶尖力量一半离开了洪荒大千界，说不定就有一些势力的顶尖强者，浑水摸鱼，进入巫族的地盘，趁机搜刮一下。
　　“第一步，在万界楼购买超脱境盘古精血和元神，让巫族尽量多出几位超脱境祖巫，最好都炼成盘古之身，同时，在万界楼建立巫族的势力。”
　　“第二步，建立一条长期的财源。”
　　“第三步，寻找镇压天道的方法，彻底解决掉巫族在洪荒大千界的隐患。”
　　帝江沉默了一会，开口道。
　　只要解决掉了洪荒大千界的隐患，巫族的发展方向将全力调转到万界楼。
　　原世界的舞台对于目前的巫族来说，十分的广阔，足够他们发展无数纪元，可是，和万界楼相比，看起来浩瀚磅礴的原世界，又显得狭小了很多。
　　只要保证了洪荒大千界巫族的安全，他们就全力发展巫族在万界楼的势力。
　　“不知道这一次能够有几人突破到超脱境？”
　　帝江十分的期待，盘古精血和盘古元神对巫族来说，就是最好的大补药。
　　大部分祖巫的实力都达到了十阶顶尖巅峰，如果有足够的超脱境盘古精血，至少能够有两三位祖巫在最短的时间内，突破到超脱境。
　　如果巫族能够再多出两三位超脱境强者，无论是在万界楼的发展，还是探索域外世界，都将发挥重大的作用。
　　“那么说来，我们目前最紧要的问题，就是建立一条长期的财源了。”
　　强良很快找到了问题的关键。
　　镇压天道不急于一时，巫族现在也没有实力。
　　盘古精血和盘古元神只要有足够的价值点就可以在万界楼购买，在万界楼建立巫族的势力，更是方便，整个万界楼好像只有他们五个祖巫，即使有其他的巫族，也是普通的小角色，根本无法左右他们在万界楼建立势力。
　　第一步和第三步都不存在什么问题，最为困难的事情，就是第二步。
　　巫族和妖族差不多，巫族也不会炼丹炼器，也就是说他们不能创造财富，巫族无法创造财富，那么只能掠夺资源。
　　因为，不能和洪荒大千世界的势力开战，他们只能进入域外搜索资源，或者在万界楼接取一定的世界任务，赚取价值点。
　　如果只靠在万界楼接取世界任务赚取的价值点，肯定供养不起整个巫族。
　　那么他们的财富，其实只有一条，进入域外世界。
　　域外的世界，无穷无尽，如果运气好，说不定可以找到一方进入大破灭或者初生的大世界，那么一次性的收获，就足够整个巫族消耗一段时间。
　　“如果你们想要探索域外星空世界的话，我建议你们在万界楼购买一艘宇宙战舰。”
　　一直被帝江一行人忽视的令狐冲，犹豫了一下，建议道。
　　他再不说话，这几个祖巫说不定真的把他直接遗忘了。
　　“你们可以再万界楼定制宇宙战舰，提高飞船的隐形，让超脱境强者无法看透宇宙战舰的内部，那么你们出行就方便了很多，而且，宇宙战舰也比同阶的修炼者速度更快。”
　　“宇宙战舰？万界楼有这么强大的宇宙战舰？”
　　巫族不是没有见过宇宙战舰，洪荒大千界之中就有几个科技神国，他们发展的宇宙战舰最多也就在洪荒大千界飞行，进入域外后，宇宙战舰的速度就太慢了。
　　“只要你们有足够的价值点，你们想要超脱级宇宙战舰，万界楼也能提供给。”
　　令狐冲笑了笑，道。
　　永远不要说万界楼做不到，万界楼没有的，只能说没有顾客买，或者没有顾客买得起。
　　帝江微微点头，然后五个祖巫就进入了疯狂购物模式，特别是后土和玄冥，疯狂的购买各种款式的衣服和首饰。
　　洪荒大千界是一个相对封闭的大世界，整个世界还是以修真文明为主体。
　　帝江听从了令狐冲的建议，特地了解了一下万界楼宇宙战舰的性能，最终，定制了一艘十阶顶尖的宇宙战舰，不过，这艘宇宙战舰在隐形和速度方面，均达到了超脱级。
　　而后帝江一行人又回到了万界楼一楼，打算建立一方势力，在万界楼信息登记处登记一下。
　　“我们的势力应该叫什么名字？”
　　帝江刚想登记盘古殿，可是，一想到万界楼那成百上千横躺在水晶柜台之中的盘古，神情不由出现了犹豫，转头向后土等祖巫，投过去询问的目光。
　　今天他们把盘古殿建立起来，明天说不定就有一群盘古来围观。
　　后土等人，“……”


第1707章 人族没落了
　　“今日我帝江建立巫殿，现巫殿有五位祖巫坐镇，两位超脱境，允许所有巫族加入……”
　　“……”
　　万界楼之中，机械冰冷的声音，不断回荡在半空之中，足足响起了五遍。
　　帝江他们并没有继续采用盘古殿的称呼，他还真怕以盘古殿的名义，聚集了万界楼各方世界的巫族，然后有盘古直接来摘桃子。
　　“又有一个超级种族势力在万界楼崛起了。”
　　万界楼先有妖族、神族、鬼族等等种族势力崛起，现在又有一个种族势力崛起，而且，实力非常的强大，足足有两位超脱境强者。
　　“这巫族是什么种族？”
　　有顾客十分疑惑，心中十分的不解。
　　妖族、鬼族、神族、魔族等等种族，他们都听说过，实力强大他们也不意外，可是，这个无缘无故冒出来的巫族，怎么会有这么强的实力？
　　“会不会是某一方世界的特殊种族？”
　　有顾客忍不住猜测道。
　　在一些强大的世界，有特殊种族，数量非常的稀少，甚至是某一方世界独有的。
　　吞噬星空大世界的坐山客，还有兽神，全部都是世界独有的种族。
　　斗破苍穹大世界的异火，也是世界独有的。
　　“我知道巫族的信息，巫族是洪荒类世界上古的一个超级种族，和妖族争霸的时候，巫族争霸失败，彻底退出了洪荒舞台，帝江是空间祖巫，十二祖巫之首。”
　　一个来自佛本是道世界的灵族生灵，介绍道。
　　他之所以记得巫族，是因为佛本是道世界之中，还残存着一些巫族，一直妄图恢复上古巫族的荣光。
　　可是，在如今洪荒创业无限集团统治的洪荒之中，怎么可能允许巫族搅动洪荒，对天地造成破坏？
　　不少万界楼顾客忍不住去巫殿围观，特别是曾经兑换过巫族血脉的顾客，他们想尝试一下，巫族建立的巫殿是不是和妖皇帝俊建立的妖庭一般，放松对巫族的审查，只要有巫族的血脉就可以加入巫殿。
　　这些顾客之所以没有加入妖庭，是因为他们身上的巫族血脉等级很高了，甚至有的顾客就是主修巫族体系，不可能为了加入妖庭，放弃原本他们的修为境界，有些得不偿失。
　　“万界楼发展真是越来越快了。”
　　洪荒创业无限集团总部，通天教主、鸿钧等人也是因为巫族发出的通告，心情沉重，开启了一场会议。
　　虽然有着时间加速修炼，但是，鸿钧本身的成长已经受到原世界的限制，现在实力最强的通天教主也不过十阶高级境界，突破到十阶顶尖境界可能还需要一段时间。
　　而万界楼如今的舞台，想要吸引万界楼众人的注意力，至少也需要是一个超脱境强者。
　　“我们洪荒创业无限集团都快被忘记了！”
　　准提道人面色凄苦，语气之中充满了哀叹。
　　曾几何时，洪荒创业无限集团还是万界楼最顶尖的商业集团，那时候的他风光无限，如今却是在渐渐的被人遗忘。
　　“哎~”
　　太上老君一声轻叹，充斥着一丝无奈。
　　这种被时代淹没的感觉，让他们无法挣脱，无力而又挣扎。
　　“哎~”
　　几乎在同一时刻，狠人大帝、无始大帝和叶凡三人也是静静地坐在府邸内，叶凡也是轻叹了一声。
　　他好不容易成为仙王，达到了九阶境界，可是，如今的万界楼，九阶境界的顾客也只能算作一个高阶顾客。
　　叶凡感觉自己在无始大帝的指导下，实力飞速提升，不计算时间加速，他现在还没有到一百岁，若是让原世界的生灵知道，一百岁不到就成为了仙王级强者，恐怕要活活吓死。
　　可是，在万界楼之中，他仍然感觉自己突破的速度，好慢好慢。
　　狠人大帝和无始大帝没有说话，两人的实力是十阶高级巅峰，随时能够突破到十阶顶尖境界。
　　不过，即使他们现在突破到十阶顶尖境界，和超脱境仍然有着不小的差距。
　　“我们终于倒在了万界楼的时代浪潮下。”
　　距离狠人大帝等人府邸不远处，另一处顶级洞天福地之中，风云无忌悠悠道。
　　他一次次的提升，一次次站在万界楼的时代浪潮之上，这一次，终究没有跟上，被时代的狂潮打翻在地。
　　“其实十一阶的时代早已经来临，只是我们有些接受不了而已。”
　　柳神面色倒是十分的平静，虽然那些真灵生命体这一段时间十分的低调，但是，柳神还是没有忘记那些真灵生命体。
　　万界楼目前足足有六位十一阶境界的强者，这个数目早已经说明了一切。
　　“哎~”
　　万界楼之中，好似无数顾客心中忍不住叹息了一声，好似在缅怀自己逝去的时代。
　　“万界楼难道要迎来了巫妖两族争霸的时代了？”
　　围观在巫殿前的万界楼众人，目光复杂的望着神采奕奕的帝江五位祖巫，心有所感。
　　真灵生命体不出，超脱境生命体为尊，十阶顶尖境界强者的时代犹如昙花一现一般，过去的太快了，几乎是引领万界楼最短的一个时代。
　　万界楼众人只依稀记得荒天帝、罗城主、太初、盘古四位十阶顶尖境界的顾客，然后就没有其他什么信息了。
　　“你之前还不是说，没有人能够动摇人族的地位，怎么现在又改口变成巫妖争霸的时代了？”
　　有顾客面带疑惑，道。
　　人族一直是万界楼公认的最强大种族，没有势力可以撼动。
　　可是，怎么突然态度就转变了？
　　“你没有发现吗？在万界楼势力最顶尖层次的强者之中，已经没有人族了吗？”
　　幽幽的声音，却是周围的顾客，心中都是一凛。
　　万界楼只有妖族有超脱境强者的时候，万界楼顾客还没有反应过来，现在看到巫族又进入了两个超脱境祖巫，有些顾客却是感觉到了形势的变化。
　　“荒天帝不是超脱境强者吗？而且，还在渡劫，一旦渡劫成功，荒天帝就是十一阶境界的强者了。”
　　“你认为荒天帝渡劫需要多久，十年？一千年？还是一万年？你们认为荒天帝能够短时间渡劫成功？要知道虚空真灵大劫一般都持续数以亿计年，即使有万界楼的帮助，荒天帝缩短一万倍的时间，等他成功渡劫，万界楼不知道掀起了多少时代浪潮。”
　　“人族除了荒天帝以外，目前连一个超脱境强者都没有，要知道之前，人族称霸的时候，万界楼顶尖强者之中，人族至少占据一半的数目。”
　　……
　　巫殿之前的讨论，如同野火燎原一般，瞬间在万界楼掀起了狂潮。
　　“震惊！人族失去霸主地位，万界楼势力将彻底洗牌！”
　　“可怕！人族成为失去万界楼顶尖种族地位，各方人族势力可能会遭受重大经济危机。”
　　“人族怎么了？巅峰强者全部陨落了？”
　　……
　　与此同时，爱情公寓世界曾小贤建立的新闻部，发布了一条条震惊万界楼的新闻信息，占据了万界楼虚拟平台。
　　人族被万界楼时代浪潮淘汰的猜测，犹如狂风暴雨一般，疯狂席卷了万界楼。
　　这一刻，几乎所有种族都在讨论人族地位的变化，可能导致接下来万界楼局势的变化。
　　人族占有的市场太大了，一块蛋糕，人族至少占据了六七成。
　　一旦人族的霸主地位跌落，没有了相应的威慑，万界楼其他势力就不会再顾忌人族的威慑，开始抢占人族的市场。
　　只要能够拿走人族手中一半的市场，至少可以让万界楼数十个，甚至数百个种族崛起。
　　一些拥有十阶境界强者坐镇的势力，略带火热的目光，开始投向了人族势力手中掌控的各个商业集团。
　　万界楼连通的世界之中，原本有着绝对统治地位的人族，也是感觉到了一股股暗流，一场针对人族手中资源的争夺战，悄无声息的开始了。


第1708章 瓜分人族市场
　　巫族的崛起，让人族的窘迫一下子凸显了出来。
　　荒天帝困于虚空真灵大劫，其他人族强者最强也不过十阶顶尖境界。
　　十阶顶尖境界的人族在万界楼之中，称得上盖世强者，可是，如今的万界楼，十一阶真灵生命体坐镇幕后，操控棋子博弈，超脱境强者纵横在万界楼舞台之上，十阶顶尖境界顾客已经没有参与博弈的资格了。
　　人族十阶顶尖境界强者是不少，不过，万界楼如今的格局，十阶境界强者已经完全没有参与万界楼最顶端市场的角逐，他们已经被时代的浪潮淘汰了。
　　这般情况下，人族一旦和妖族、巫族有了冲突，人族连一个和妖皇帝俊、帝江、后土平等对话的强者，都没有一个。
　　“不会这么惨吧？”
　　妖庭之内，八国联军崇祯皇帝朱由检等人，面色十分的难看，忐忑的目光快速扫视着一条条新闻信息，全部是关于人族失去霸主地位后，万界楼格局变化的分析和猜测。
　　如果总结的话，大致只有一个意思，人族占据万界楼的市场，至少会萎缩一半。
　　特别是低端和中端市场，人族将全面败退。
　　以前人族霸主地位无可动摇，其他种族根本不敢和人族正面碰撞，低阶人族在人族霸主地位的威势下，也不用担心其他种族挑衅。
　　“不会有人抢夺我们八国联军的地盘吧？”
　　宋太宗赵光义面色阴沉，道。
　　八国联军经营的项目很多，有贷款，有美食，有妖兽坐骑，有丹药法宝等等，在万界楼低端市场，他们八国联军绝对是超级商业集团，有着绝对的统治地位。
　　“怎么说我们也和很多万界楼强者交好，应该不会被针对吧？”
　　宋徽宗赵佶言不由衷，底气不足，道。
　　在绝对的利益面前，其他种族怎么会在意曾经的交情？
　　“我们先找其他人商量商量。”
　　明光宗朱常洛沉吟了一下，道。
　　万界楼之中，人族之中有不少势力直接垄断了某些市场。
　　万界楼情报市场，万界楼顾客只知道少林寺佛教和张烨建立的百事通，低端贷款市场是他们八国联军垄断的，低端丹药市场和法宝市场也几乎被人族垄断。
　　以前其他种族面对霸主级地位的人族，即使心中有什么非分之想，也不敢有什么动作。
　　现在人族势弱，很有可能遭到各方势力群起而攻，抢掠他们手中的市场，人族数量虽然是万界楼最多的，但是，绝对没有占到万界楼顾客总数的一半。
　　“虫族建立了情报交易公司，价格比我们便宜了三成。”
　　少林寺佛教玄慈方丈面色阴沉，道。
　　之前虫族都是给他们打工的，现在人族地位只是稍稍动摇了一下，虫族立刻就退出了少林寺佛教，并且创立了情报交易公司，还故意降低了三成价格，其目的不言而喻。
　　虫族这么急着抢夺他们手中的市场，难道不怕万界楼众人分析错误吗？
　　万一荒天帝突然渡过大劫，巫妖两族在人族面前，也只有提鞋的份。
　　“冷静，之前只有万界楼之中，人族势大，在万界楼连通的世界之中，也只有小部分世界人族拥有统治地位，大部分万界楼连通的世界之中，人族也只能算作一个强族。”
　　“回到原世界就可以俯视人族，进入万界楼又要仰望人族，这种落差，突然消失了，这些种族内心的想法自然不会再掩饰。”
　　少林寺佛教教主扫地僧面色淡漠，道。
　　究其根本原因，人族占据万界楼市场份额太多，其他种族一看有希望抢夺人族手中的一部分市场份额，怎么会放过如此绝佳机会？
　　即使等人族强大了起来，法不责众，人族难道要和万界楼所有种族抗衡？
　　若真是这般，人族必败无疑。
　　更何况目前万界楼各方势力抢夺的市场，都是低端市场和中端市场，即使有人族禁忌强者进入万界楼，被抢走手中生意的人族势力，他们都是低阶人族，也没有机会接触到人族禁忌强者。
　　对于人族手中的高端市场和顶端市场，万界楼各方势力都还在观望，并没有哪一方势力冒然出手。
　　其他人族势力也是在暗中商量对策，应对万界楼人族大势突然转变，带来的影响。
　　此时的万界楼，表面上风平浪静，暗中却是分成了三方阵营，人族阵营，万界楼各方势力激进阵营，万界楼各方势力中立或观望阵营。
　　“我黑科技集团成功制造出超脱级机械族，三日后，将在原世界展示超脱级机械族的力量，欢迎各方势力前来参观。”
　　就在这时，万界楼又想起了一声机械冰冷的通道。
　　原本就掌控者禁忌黑科技的黑科技集团，在得到万界楼的各种材料，还有不同世界的技术，终于突破到了原有的技术屏障，达到了一个新的层次。
　　不过，黑科技帝集团显然不是今天才所有突破，只是万界楼突然改变的大势，打乱了黑科技集团原本的部署，让他们不得不提前宣布这个的消息。
　　“又冒出来一个超脱级势力，黑科技集团也不是人族掌控，万界楼的局势要更紧张了。”
　　这个时候，万界楼之中冒出来越多的超脱级势力，越说明人族地位的动摇。
　　有十一阶境界真灵生命体坐镇的势力是万界楼超级大势力，那么超脱级势力就是万界楼顶尖势力，十阶顶尖境界坐镇的势力也只能算作普通顶尖势力了。
　　黑科技集团的通告，在万界楼响起三遍后，人族各方势力的眉头越发紧皱，心头越发沉重，万界楼其他势力行动变得更加肆无忌惮。
　　照这个趋势，即使人族有超脱级强者进入万界楼，他们也不需要担心，万界楼的格局，不再是人族一家独霸，而是百族争鸣。
　　今天从人族吃下的份额，注定就是他们的了。
　　“我‘魔’乃是真灵生命体，今建立魔殿，诸天万界所有号称魔殿的势力，你们的行为已经影响到我的大道，请立即解散，我允许你们加入建立的魔殿，并给与相应的补偿，否则，后果自负。”
　　今天注定是万界楼无法平静的一天，万界楼的通告再次的响起。
　　不过，这一次通告，并不是往常机械冰冷的声音，而是无尽冰冷的声音，好似声音的感情也是冰冷的。
　　交易通告的顾客，有了特定的要求，自己直接出声在万界楼通告出来。
　　“苏铭要倒霉了，不知道苏铭、王林和白小纯他们能不能抗住？”
　　有顾客冷笑，道。
　　他甚至忘记了自己以往的敬语，之前提高苏铭三人的时候，都是尊称神、鬼、魔，现在却直呼其名。
　　不只是他，就是万界楼其他势力也是冷笑连连。
　　王林、苏铭和白小纯或许只是一个开始，墙倒众人推，人族这面无敌的大旗，失去了无敌的实力，注定要失去很多。
　　“今天真是好戏连连，不知道会有多少人族势力倾覆？多少势力崛起？”
　　“现在连十一阶境界强者都忍不住向人族出手，有强者带头，其他势力恐怕要对人族下狠手了。”
　　“不知道今日过后，人族还能剩下几分元气？”
　　……
　　‘魔’在这个时候出现，带来的影响，远远超过他本身的威慑。
　　他给了其他畏惧、担忧的各方势力，足够的底气。
　　人族若是不能击退‘魔’，出手打压他们也只是一个笑话。
　　“人族今天真的要败退了吗？”
　　这一刻，万界楼众多人族势力，心中有着无尽的不甘和苦涩。
　　人族一旦跌下了霸主地位，后面的影响是一连串的，人族占据的市场不知道要萎缩几成，他们这些人不知道明天有多少人要宣布破产？


第1709章 人族最后的荣耀？
　　“怎么回事？‘魔’怎么这么快就进入万界楼了？”
　　“我们这个魔组建的魔殿，恐怕今天就要解散了。”
　　“人族真是太倒霉了，简直是雪上加霜，如果没有十一阶真灵生命体出手，人族或许还能支撑住，可是，现在的情况，人族今天若是保不住苏铭，霸主地位将彻底成为一个笑话。”
　　“保住苏铭？保不住魔殿，人族无敌的根基就彻底动摇了，人族是盛是衰就看今天了。”
　　……
　　‘魔’的出现，原本让暗流涌动的万界楼，形成了一个巨大的漩涡，漩涡的中心就是魔苏铭建立的魔殿。
　　这是人族霸主地位和十一阶真灵生命体的对抗。
　　人族成败，就代表着人族的霸主之位的得失。
　　“我们也太倒霉了，好不容易加入魔族，换了一个新马甲，就面临魔殿的颠覆。”
　　异魔皇面色有些难看，心情十分的糟糕。
　　之前因为加入了罗天建立的商业集团，他们身上都被打上了一个标签，‘反派’。
　　所以，他们趁着魔殿的建立，披上了一个更大的马甲。
　　只要过一段时间，万界楼众人就会下意识的认为他是魔族，而不是曾经的大反派。
　　“我们怎么办？”
　　毕竟有一定的交情，弗利萨和异魔皇在魔殿也经常在一起修炼，现在遇到了这么大的事情，他们自然在一起商量。
　　十一阶境界强者的‘魔’也建立了魔殿，明显是和苏铭打擂台。
　　苏铭只是十阶顶尖境界，如何与十一阶境界的‘魔’抗衡？
　　双方根本不在一个层次，除非有人族强者帮助苏铭，否则，苏铭建立的魔殿只会一溃千里。
　　“等等吧，只希望这一场魔殿对抗魔殿的之中，不会把我们卷入进去。”
　　无天佛祖面无表情，道。
　　他们这些加入魔殿的魔族，不知道会不会被‘魔’记恨？
　　万界楼所有势力也是等待着苏铭的反应，还有神殿和鬼殿的反应，还有人族的反应，这一连串的反应，将会把万界楼搅得天翻地覆。
　　“我们怎么办？”
　　神殿深处，神‘王林’、魔‘苏铭’和鬼‘白小纯’三人分别盘坐在一个金黄色蒲团之上，被一缕缕混沌色气流包裹着，模样有些模糊。
　　金黄色蒲团是用混沌之中一种特殊混沌灵根编制的，可以助人悟道，属于十阶顶尖境界的商品。
　　“能不能让游戏光球、主神光球他们出手？”
　　神‘王林’犹豫了一下，道。
　　万界楼之中的真灵生命体，可以说互相提防，恨不得灭掉对方，谋夺对方身上的本源。
　　若是他们能够引导一位甚至多位真灵生命体，插手魔殿和魔殿对抗的事件之中，就可以给他们争取一段时间。
　　神‘王林’就不信万界楼连通的世界之中，真的没有人族强者。
　　“那些真灵生命体恐怕不会轻易出手，他们才是真的贪得无厌。”
　　‘鬼’白小纯冷冷道。
　　万界楼那些真灵生命体之所以‘低调’，并不是因为他们生性如此，而是因为万界楼之中目前没有他们看得上的东西，或者有他们看得上的东西，他们却是买不起。
　　工分制出现的时候，那时候的真灵生命体可一点都不低调。
　　想要让那些真灵生命体出手，没有足够的筹码，根本不可能。
　　“暂且不退，我看看‘魔’会怎么做？”
　　魔‘苏铭’淡淡道。
　　如今的局势，他们没有反抗的力量，也没有什么好借助的力量，这种情况下，他们也只能被动的反击。
　　唯一让他担心的事情，他建立的魔殿，很有可能在‘魔’强大的压力下，自动解散。
　　如果魔殿解散了，他也就成为一个笑话了。
　　“大人，苏铭没有任何反应。”
　　情况比苏铭想象的要糟糕了很多，‘魔’发出通告的第一时间，苏铭建立魔殿的成员之中，就有不少魔族主动向‘魔’投靠过去。
　　‘魔’现在身边就围拢着两个魔族的成员，正在给‘魔’介绍苏铭等人的反应。
　　“我从来没有在乎他的反应，从他公然建立魔殿收拢魔族的那一刻，他就必死无疑了。”
　　‘魔’整个人看起来好似一个唇齿红白的少年，大约只有十五六岁，一头浓密的黑发，双目之中却是没有瞳孔，黑幽幽的，看起来十分的阴森恐怖。
　　“姓名：‘魔’。
　　身份：太多元宇宙，魔道超信息概念体。”
　　在‘魔’的眼里，苏铭在万界楼丝毫不顾及他的存在，竟然敢建立魔殿，他就必须斩杀苏铭，树立他无上的权威。
　　“公开一点，传出消息，让万界楼所有顾客都知道，我打算选取一些顾客魔化，魔化成十阶顶尖境界的顶尖魔族，有贡献的顾客优先，魔化没有任何副作用。”
　　‘魔’一双黑洞洞的目光，好似两个黑洞，嘴角勾勒出一丝冷笑，十分的阴森恐怖，甚至把他身边几个狡诈狠毒的魔族都吓得浑身汗毛直立。
　　如果苏铭是超脱境生命体，他或许还要花费一番手脚，甚至还不一定能够镇压苏铭。
　　不过，对于一个区区十阶顶尖境界的修炼者，甚至这个修炼者突破到十阶顶尖境界不久，他想要镇压这样的一个蝼蚁，根本不需要他亲自出手。
　　‘魔’不相信苏铭所在的世界，只有苏铭一个人进入了万界楼，只要有其他顾客存在，苏铭就要乖乖俯首。
　　他真想亲眼看一看，自己魔化的顶尖魔族，杀入苏铭的世界，把苏铭杀成孤家寡人。
　　“我们怎么办？”
　　人族虽然从来没有搞什么联盟、大聚会、大联合，但是，人族霸主的地位，人族各方势力都是承认的，也是支持的，维护的。
　　苏铭建立的魔殿，现在成为了万界楼其他势力推到人族霸主地位的第一面墙壁，一面倒下，就会倒下一连串。
　　苏铭若是倒了，即使后面人族势力有强者进入，可是，人族维持数十年的霸主地位，将无法再恢复。
　　万界楼的数十年保持的威望，想要再次恢复，数百年，甚至数千年的时间，恐怕都远远不够。
　　这一次碰撞，将是人族维持自身荣耀的一次碰撞，他们若是没有不作为，失去的，还会连续的失去。


第1710章 向前一步者，战！
　　“祖巫，我们要不要出手？”
　　巫殿，帝江五个祖巫兴致盎然，正在练习使用魔幻手机、虚拟世界、万界虚拟平台等万界楼的基础工具，围在周围的巫殿成员，面色恭敬，有巫族忍不住问道。
　　大势所趋！
　　万界楼各方势力都打算从人族身上割一块肉，巫殿现在有两位超脱境祖巫坐镇，堪称万界楼最强种族之一，肯定能够从人族身上咬下一大块肉，更为重要的事情，巫殿成员加起来还不到一百人。
　　若是夺下人族手中的一大块市场份额，即使是他们也能吃个满嘴流油，靠着分到他们手里的市场份额，短时间提升一两个阶位没有任何问题。
　　“我们和人族无冤无仇，为什么要向人族出手？”
　　玄冥神采奕奕，在疯狂刷新着魔幻手机之中的衣服、化妆品和鞋子等等商品，感觉世界突然多了一道大门，听到突然提出的询问，有些错愕，道。
　　洪荒大千界，巫族是最直接的种族，巫妖两族是血仇，即使面对巫族灭亡的危机，巫族也只是和妖族暂时休战，并没有和妖族联合，人族是巫族亿万年的盟友，玄冥很明显还没有转换概念。
　　在她的心中，还保持着对人族的善意。
　　而且，进入万界楼的第一个接触到顾客，也是人族，对人族的感官很好，她并没有考虑这个时候出手，他们巫族会获得多大的好处。
　　巫殿的大部分成员闻言，面色微微一愣，心中有些哭笑。
　　他们所在的世界，中古时代有大巫想要恢复巫族以往的辉煌，人族代替了上古之时的妖族角色，成为了镇压巫族的先锋，他们对于人族可没有一点好感。
　　更何况这里是万界楼，争夺的是万界楼市场份额，又不会杀了人族。
　　这些巫族不由把目光投向了帝江，帝江才是这五位祖巫的最终决策者，应该不会像玄冥一般幼稚。
　　面对一道道询问的目光，帝江神情专注，把玩着手中的魔幻手机，仿佛没有注意到。
　　后土性格本来就柔和宽善，自然不会同意打压人族，烛九阴和强良是巫族的智者，帝江想到的问题，他们两个也能想到，也保持着沉默，心神在虚拟世界之中，疯狂吸收着万界楼的信息。
　　巫殿内的巫族，面面相觑，即使再蠢的巫族也是明白帝江五人的态度，不打算落井下石，便纷纷退了出去。
　　他们难道不知道就是因为巫殿的建立，把妖皇帝俊建立的妖庭，从一个特殊化，变成了两个常规化，这才有了支持人族霸主地位跌落的事实依据，也是引起后来一连串巨变的导火索。
　　现在巫族不插手，这简直就是螳螂捕蝉，抓住了蝉，直接让给了后面的黄雀。
　　“抢夺人族的市场份额，先不说抢了会付出什么代价，抢了他们能够接手吗？”
　　帝江面色淡漠，微微摇头。
　　巫殿招收的巫族都不是洪荒大千界的巫族，他自然不会如同对待洪荒大千界的巫族一般，全心全意，对待巫殿之中的巫族，他也懒得和这些巫族解释，他主要是解释给正在兴奋狂刷魔幻手机购物的玄冥听，让这个还没有想明白的玄冥，对问题有一些深入的了解。
　　“万界楼之中，我们巫族或许暂时占据了一定的优势，可是在洪荒大千界，我们巫族也就在洪荒大千界有一定的实力。”
　　“今天我们出手打压人族，先不说人族会不会有强者进入万界楼，只要原世界有一个人族进入了万界楼，我们恐怕都要面临原世界人族的疯狂打压。”
　　帝江缓缓解释道。
　　作为一族之主，他太明白名声对一个族群的重要性。
　　洪荒大千界之中，巫族和人族联盟，难道巫族和人族之间没有发生过大战？
　　发生过，而且，多次发生，不过，巫族和人族一直都是处于友好的大环境之中。
　　这就是因为人族承认巫族在洪荒大千界的霸主地位，双方产生的一些冲突，也只是某些人或者某些势力的行为，代表不了人族。
　　巫族若是出手在这个时候一起把人族从霸主地位踢下神坛，传回原世界代表什么？
　　只要原世界的人族有衰落的趋势，他们就会毫不犹豫捅人族一刀？
　　这种把自己野心已经暴露出来的种族，别说人族，就是他们也会毫不犹豫下手。
　　“看着吧，帝俊他也不敢出手。”
　　帝江冷笑道。
　　除非妖皇帝俊不在乎洪荒大千界的妖族生死，否则，在这一件事情他就不敢表达任何态度，甚至为了表达自己希望和人族和平相处的意愿，还会在人族虚弱的时候，帮上一把。
　　其他种族敢不敢向人族出手，他不敢确定，但是，妖皇帝俊肯定不会出手。
　　而且，因为妖庭是妖皇帝俊建立的，他甚至还会出手阻止加入妖庭的妖族，也不要打压人族。
　　“你们现在的主要是学习技能，只要掌控了技能，自然会有市场等待着你们，如果技能不如人族，抢来了你们能够守得住吗？”
　　妖庭，妖皇帝俊面色严肃，正在安抚群情汹涌的妖族。
　　“我们出手的话，就是鹤立鸡群，会成为以后人族全力打击的目标，你们不怕人族把你们清洗了。”
　　妖皇帝俊幽幽道。
　　万界楼发展了这么久，特别是不擅长隐匿自己信息情报的妖族，不知道多少人情报暴露了。
　　他敢说，人族各方势力如果联合起来，至少可以把九成妖族所在的世界是哪一方世界弄清楚。
　　在这种情况下，这些妖族敢动一动，明天，他们的狗头、虎头、熊头第二天可能不知所踪。
　　“你们去问一问人族愿不愿意购买超脱级机械族？我们允许分期付款。”
　　与此同时，黑科技集团也是传出了一条对人族有利的消息。
　　这个时候的万界楼，人族和各方势力的关系紧张大了极点，各方势力可谓情报人员完全出动，巫族、妖族和黑科技集团这三方拥有超脱境强者坐镇的势力，是各方势力关注的中心，因此，三方势力做出的决定，第一时间就传遍了各方势力。
　　“不会出什么问题吧？”
　　一些已经对人族出手的种族，心头一突，有一种不妙的感觉，若不是‘魔’还在前面顶着，他们现在就去人族求饶了。
　　“不用担心，人族只要没有镇压一切的强者进入万界楼，我们就稳如泰山，而且，进入超脱境的强者恐怕也顶不住。”
　　“我不信妖族、巫族还有黑科技集团，他们真的看不上人族手中的市场份额？”
　　万界楼各方势力的攻势虽然减弱，但是，却是没有收手，仅仅开始，他们从人族手中得到的利益，就让他们发了一笔大财。
　　财帛动人心，巨大的利益，让他们失去了理智。
　　不过，万界楼众人的目光，也是纷纷关注着魔殿的情况，那是才是主战场。
　　“罗峰出现了？”
　　就在这时，万界楼各方势力发现，一道熟悉的身影，出现在了魔‘苏铭’建立的魔殿之前。
　　罗城主和荒天帝一般，曾经是人族最强大的两个强者。
　　荒天帝渡劫，不知道什么时候才能成功，相当于自困于囚牢。
　　罗城主虽然实力强横，但是，他也只是十阶顶尖境界强者，和超脱境强者还是有很大的差距。
　　“谁再敢靠前一步，就是开战！”
　　罗城主面无表情，深邃的目光扫视了一眼，围观在魔殿的各方势力探子，声音平淡，却带着一丝不容置疑。
　　他怎么也没有想到，自己闭个关，万界楼掀起了这么大的风浪。
　　万界楼连通的其他世界，人族种族观念或许不强，但是，他所在的世界，种族却是烙印在每一个生灵的身上，他太清楚种族之间的斗争。
　　今天退一步，明天就要退一万步。
　　作为万界楼明面上，能够自由活动的人族最强者，他必须站出来。


第1711章 人族VS诸天万族
　　“出去吧~”
　　神殿内，神‘王林’、魔‘苏铭’和鬼‘白小纯’三人对视了一眼，面色苦笑，向魔殿快步走去。
　　他们和罗城主不同，罗城主从一开始，就是和荒天帝并列的盖世强者，在人族各方势力都有足够的威望，特别是罗城主曾经斩杀黑色大蛇之时，惠及万界楼不少势力，很受人族各方势力敬重。
　　他们三人不同，刚刚突破到十阶顶尖境界，无论是威望和号召力都无法和罗城主相比。
　　这一次风暴的中心又是魔殿，他们若是站出来带领人族反抗，响应号召的人族势力可能屈指可数。
　　因此，他们三个打算先等‘魔’出手，真灵生命体也就那些手段，最有效的报复手段，短时间内把和他们同一方世界的顾客，提升到十阶顶尖境界，然后镇压和他们有关系之人，把他们引回原世界，在原世界镇压了他们。
　　王林、苏铭和白小纯三人同样也是有这样的打算，三人甚至没有话语交流，没有眼神交流，就明白了各自的想法，他们提着那些被强化的魔族的头颅，踩着‘魔’上位，然后号召人族各方势力联合起来，抗衡各方势力。
　　提升威望的最快速的办法，就是镇压强敌，他们甚至希望‘魔’可以魔化出十名左右的顶尖魔族，然后他们提着这些魔族的头颅，扇着‘魔’的脸面，登高一呼，谁胜谁负，还未可知。
　　不过，罗城主站出来就不同了，以罗城主的威望只要站了出来，人族至少有一大半的力量会支持罗城主。
　　“真期待，我有些控制不住自己了，真希望打的诸天万界崩碎。”
　　神墓大世界，灭天联盟，辰战、辰南、独孤败天、魔主等人也是向魔殿快步走去，魔主白发如雪，面色冷傲，双目之中充满了浓浓的战意，恨不得现在就开战，杀他个天翻地覆，天崩地裂。
　　魔主的实力达到了十阶高级巅峰，他感觉自己只需要斩杀一个十阶顶尖生灵，突破到十阶顶尖境界就是水到渠成的事情。
　　“好久没有这么热血沸腾了！”
　　辰战一身赤红色铠甲，好似燃烧着的火焰，浓密的黑发，无风自扬，龙行虎步，语气之中带着一丝激动。
　　虽然苦修的时间，可以在时间加速之中完成，但是，却是没有真正的强者可以一战。
　　这一次迎战万界楼诸多势力，肯定有不少十阶顶尖境界强者等他去收割。
　　“那些种族太自大了，他们根本不知道人族的底蕴，这一次，我们要打的他们瑟瑟发抖。”
　　独孤败天威仪盖世，英气冲霄，好似人间行走的圣皇，他和魔主、辰战一般，很期待这一场大战。
　　即使其他势力避而不战，他们也要主动进攻。
　　“这一次是人族的盛会啊，诸位道友好久不见。”
　　鸿蒙集团，林蒙走在前面，神态安然，面带微笑，和周围的人打着招呼。
　　平时对外主导一切的鸿蒙，主动退到了林蒙身后，沉默不语。
　　不过，他的态度很明显，他支持林蒙。
　　“被这些人弄得，我都有些热血沸腾了。”
　　大千世界集团，炎帝萧炎和武祖林动神采奕奕，有说有笑，炎帝萧炎的目光扫视了一圈，不断向魔殿汇聚的人族各方势力，神色昂然，道。
　　“有些种族看不清形势，这一次就让他们好好看看，人族不是他们可以挑衅的。”
　　武祖林动面带不屑，道。
　　人族的实力过于分散，虽然万界楼各方势力都知道人族势力强，但是，却是没有一个清晰的概念认识，因此，对于人族的忌惮，也是有限度的。
　　……
　　以魔殿为中心，人族各方势力从四面八方汇聚而来，仿佛百川汇海，不一会的功夫，魔殿周围就汇聚了海量的人群，人山人海，在最前方成百上千的人族，至少都是十阶境界。
　　“6666666，这才是惊天地泣鬼神的大战啊，虽然还没有打起来，但是，我已经感觉到血雨腥风，看到了尸山血海。”
　　没有参与打压人族的顾客，神情激动，道。
　　这恐怕是从天地诞生以来，规模最大的一战。
　　他不像以往各方世界的大战，虽然以百亿数目生灵为单位，甚至亿兆生灵为单位，可是，和如今这一场将要爆发的大战相比，不值一提。
　　这是一场将会波及诸天万界，亿万时空维度的大战，参战的生灵不能再以数字为单位，而是以世界为单位，成千上万的世界，同时开战。
　　“这……‘魔’稳得住吗？”
　　一些参与打压人族的势力，不同的吞咽着口水，面色苍白，毫不血色，他们感觉身体有些发软。
　　他们只知道人族底蕴强大，只是怎么会强大到这个程度？
　　灭天联盟，辰战、辰南、魔主、独孤败天、鬼族，五个拥有十阶顶尖战力的人族强者。
　　鸿蒙集团，林蒙、两个鸿蒙，三个十阶顶尖战力的强者。
　　大千世界集团，炎帝萧炎、武祖林动，两个十阶顶尖战力的人族强者。
　　神殿、鬼殿和魔殿，神‘王林’、鬼‘白小纯’、魔‘苏铭’，三个十阶顶尖境界的人族强者。
　　……
　　仅仅拥有十阶顶尖战力的万界楼顾客，人族绝对占了一半以上。
　　可怕，实在太可怕了。
　　除去游戏光球、主神光球、金色光球、金色光波、‘仙’、‘妖’和‘魔’七个真灵生命体，巫妖两族只有三个超脱境生命体，黑科技集团能够制造出超脱级机械族，就是十阶顶尖境界强者了。
　　若是万界楼强者榜排到前一百名，人族能够上榜的人，至少在五十位以上，这是什么概念？
　　“比十阶顶尖强者的数目是吧，我要让你们看一看，你们和我的差距，到底有多大。”
　　‘魔’黑幽幽的目光，闪烁着诡异的冷光，几乎在一瞬间，围拢在他身边的四十多位魔族成员，全部被他申请了权限，魔化成为了十阶顶尖境界的魔族。
　　他心中隐隐间有着激动，这一战过后，他把万界楼人族顶尖强者全部镇压，然后再魔化他们，让他们推行魔道修炼体系，如果一切顺利，给他来到好处，简直是难以想象的。
　　“‘魔’这是铁了心和人族死磕了。”
　　万界楼各方势力见到‘魔’一下子魔化出四十多位十阶顶尖魔族，嘴角都是忍不住抽搐了一下。
　　真灵生命体强化出十阶顶尖境界强者，肯定会付出很大的代价，否则的话，万界楼之中游戏体系、主神体系、系统体系的万界楼顾客，早就到处都是。
　　‘魔’付出这么大的代价，已经不能收手了，否则，只会血本无归，他只有战胜人族，从人族身上掠取足够的价值，补偿这一次的损失。
　　“见过‘魔’大人，我混沌元龙代表龙族听从你的调遣。”
　　“见过‘魔’大人，我混沌元凤代表凤凰一族听从你的调遣。”
　　“我们两个都是超脱境生命体。”
　　‘魔’强大的决心，很明显影响到了一些隐藏在万界楼之中暗处的强者。
　　混沌元龙和混沌元凤都是来自‘洪荒’，并且属于一方混沌世界。
　　万界楼执行镇压‘洪荒’任务之时，混沌元龙和混沌元凤所在的混沌世界提前得到了消息，他们两个十分的侥幸，在游戏光球、主神光球他们镇压到和他们相邻的混沌世界之时，他们两个得到了万界楼的邀请。
　　他们进入万界楼后，就小心翼翼打听镇压‘洪荒’任务的内容，很快就知道大致内容，盘古发布世界任务，万界楼会出手镇压‘洪荒’十阶境界以上的所有生灵。
　　作为超脱境的强者，他们不敢回原世界了，甚至一直躲起来，不敢让盘古知道。
　　‘洪荒’被清洗了，盘古成为了‘洪荒’最佳开天人选，也成为了唯一人选，被诸天混沌大世界所终，势力突飞猛进，不知不觉之中就达到了超脱境，实力完全超越了他们，他们更不敢回到原世界了。
　　不能从原世界得到资源，那么只能选择万界楼了，眼前就是最好的机会，从人族手中抢夺足够的市场份额，瞬间整合了龙族和凤凰一族，为他们所用。
　　“我也加入，我早就看不惯人族了。”
　　“人族太霸道了，简直就是诸天万界的蛀虫，人人得而诛之。”
　　“多行不义必自毙，人族倒行逆施，才有今日之灾，我当主持正义。”
　　……
　　突然冒出来的两个超脱境强者加入了‘魔’的阵营，让原本被人族势力吓得浑身颤粟的各方势力，瞬间恢复了底气，只感觉柳暗花明，以目前的局势，‘魔’一方在顶尖强者方面，占据了绝对的优势。
　　十一阶境界强者加上两位超脱境强者，人族一方的十阶顶尖战力，就不值一提了。
　　这一战，人族前期或许能够坚持一下，可是，十一阶境界的‘魔’没有人能够抵抗住，超脱境的混沌元龙和混沌元凤也没有人可以挡住，人族十阶顶尖境界的强者在他们的镇压下，很快就会损失殆尽。
　　“刚好我也突破到了超脱境，一个打你们两个正好。”
　　罗城主面色不变，平静道。
　　这个时候也不是掩藏实力的时候了，双方的大战其实已经开始了，现在是气势大战，一旦某一方气势大胜，就是双方在诸天万界同时开战的那一刻。
　　“‘魔’你现在道歉，我还可以既往不咎，如果你执迷不悟，从今以后，诸天万界你寸步难行。”
　　罗城主转而又呵斥，道，丝毫没有在意‘魔’十一阶境界的可怕实力。
　　万界楼众人，“……”
　　这局势到底怎么回事？
　　双方都气势汹汹，底气十足，到底谁能赢？


第1712章 人族的底牌
　　“就凭你？”
　　混沌元龙和混沌元凤面色阴沉，双目之中闪烁着寒光，心中阴翳之气好像找到了泄气的目光。
　　他们之前在‘洪荒’的一方混沌世界之中，是高高在上的超脱境强者，可是，突然有一天，他们发现有可怕的强者不断在混沌世界之中收割混沌魔神，混沌元龙和混沌元凤本来也是和其他混沌魔神一般，打算和未知的禁忌强者一战。
　　可是，他没有想到就在这个时候，收到了万界楼的邀请，一龙一凤没有丝毫的丝毫，就同意进入了万界楼。
　　即使是生性冷酷的混沌魔神，有活下来的希望，也不会主动去送死。
　　“看来你突破到了超脱境，很膨胀啊！”
　　混沌元龙是一个中年大汉，身形十分的魁梧，人形却全身覆盖银灰色鳞甲，神色不屑，语气之中毫不掩饰自己的蔑视。
　　超脱境虽然很难划分不同的阶段，但是，超脱境也有强有弱，作为老牌超脱境强者，他天然对罗城主这种刚突破不久的超脱境强者，有着轻视。
　　更让他愤怒的事情，罗城主一个要挑战他们两个，言语之中丝毫没有把他们放在心中。
　　“等一会，砍下他的头颅，挂在腰间，让他知道超脱境的他，也只是一个小角色。”
　　混沌元凤看起来十分的俊美，凤眼弯眉，姿态蹁跹，此时却露出残忍的笑容，声音平淡却透露着无尽的残酷。
　　这是他的爱好，把自己的敌手斩下头颅，悬挂在腰间，日日夜夜听他们凄厉的嚎叫声。
　　不过，一龙一凤说完后，却是没有直接向罗城主邀战。
　　罗城主挑衅的不仅仅是他们，还挑衅了十一阶境界的‘魔’，甚至可以说蔑视真灵生命体‘魔’，话语之中，充满了威胁和恫吓。
　　威胁十一阶境界强者？恫吓十一阶境界强者？
　　小心驶得万年船。
　　‘魔’这个无坚不摧的快刀，放在他们的面前，怎么能弃而不用？
　　他们打算让‘魔’再试探一番人族的底蕴，除了罗城主这个新突破的超脱级生命体，还有没有其他隐藏的超脱境强者。
　　混沌元龙和混沌元凤从进入万界楼的那一刻，他就听说过人族特别的狡诈，擅长阴谋诡计，罗城主如此镇定，肯定有什么依仗。
　　“你是在和我说话？”
　　‘魔’神情愕然，有些不相信。
　　他不是没有听清，反而听的很清楚，只是感觉非常的不真实。
　　区区一个新突破的超脱级生命体，竟然敢挑衅真灵生命体？这是疯了，还是在梦游？
　　最让他惊疑的事情，罗城主竟然让他道歉，才对他既往不咎？这是在愚弄他吗？
　　“你感觉罗城主有什么底牌？”
　　魔殿不远处的一座楼阁之中，游戏光球、主神光球、金色光球等真灵生命站在楼阁之上，望着眼前一块巨大，投影在面前的虚拟屏幕，语气惊愕，道。
　　他们根本不需要近前围观，魔殿周围不知道有多少顾客在进行直播。
　　游戏光球他们也十分的好奇，罗城主有什么手段可以逼迫‘魔’屈服？
　　真灵生命体的高傲是深刻在灵魂上的，除非，罗城主有什么让‘魔’元气大伤的办法，或者让他们之中几位真灵生命体联合向‘魔’试压，否则，‘魔’是不会退让的，更不要说向人族道歉。
　　“即使人族同样有十一阶真灵生命体支持，最多也就和‘魔’有叫板的本钱，但是，绝对没有让‘魔’屈服的办法。”
　　主神光球冷冷道。
　　他并不认为人族有什么筹码，能够让他们出手，人族最有可能的底牌，就是不知道什么时候拉拢了一位十一阶真灵生命体为他们撑腰。
　　可是，真灵生命体对战真灵生命体，基本上就一个不胜不负的局面，绝对谈不上让‘魔’主动道歉。
　　“你想不到，并不代表没有，说不定人族真的有什么杀手锏。”
　　金色光波冷笑道。
　　进入万界楼后，他和主神光球的关系最恶劣，因此，主神光球赞同的，他都持反对态度。
　　其他真灵生命体没有说什么，不过，他们都在全神贯注的观看着，等待罗城主拿出自己的底牌。
　　如果真的存在能够让‘魔’屈服的什么底牌，很有可能对他们也有效，他们也必须了解一下，进行一定的防备。
　　“不是在和你说话，在和谁说话？”
　　罗城主面色淡漠，目光古井无波，道。
　　万界楼人族霸主地位的动摇，实在太突然，不过，幸好他们人族各方势力的关系都不错，很容易就能调动人族大部分力量。
　　“你们回到各自的世界，自由活动。”
　　‘魔’咧嘴一笑，露出森白的牙齿，悠悠道。
　　他就看看这四十多个十阶顶尖境界的魔族，回到原世界，大肆杀戮人族，罗城主怎么应对？
　　“所有人族各派遣一位顶尖强者回到原世界，废除‘魔道’，取消‘魔’这个字，可以用‘妖道’、‘邪道’、‘诡道’等等代替，在不危害普通人的情况下，抹除他们脑海之中所有关于‘魔’的概念和定义，我要让所在人族所在的世界，有关‘魔’的一切都取缔。”
　　‘魔’话音刚落，罗城主也是嘴角勾勒出一丝冷笑，淡淡道。
　　‘魔’可以用魔化的魔族镇压人族，人族同样可以利用‘魔’本身的独特性，钳制‘魔’。
　　“罗城主你的想法不错，我很支持。”
　　‘魔’还没有说话，楼阁之中的游戏光球急急忙忙的飞了出去，正义凛然，道。
　　“当然了，如果你能把‘魔道’定义为游戏体系，那就更完美了。”
　　“什么游戏？‘魔道’听起来和游戏体系一点关系都没有，不如改为‘妖道’，你们没有听说过一些修炼魔道的人，都被人成为妖道，改为‘妖道’，合情合理，也容易很多。”
　　另一道从楼阁之中狂奔下来的身影，人还没到，声音就传了过来，带着一丝激动和热切。
　　如果‘妖’成为了‘魔’的超信息集合体，甚至‘魔’直接消失，归为‘妖’，给他带来的好处，难以想象。
　　“无论是修真，还是修炼魔道，都是为了长生成仙，‘魔’就是一个‘仙’的分支，完全可以把‘魔’取消掉，比如叫做‘伪仙’、‘血仙’等等。”
　　‘仙’也是插话，道。
　　如果人族所在的世界，全面取缔‘魔’的概念和定义，那么‘魔’的本源很有可能就会四散，成为他的一份力量。
　　其他真灵生命体也是纷纷保证，出言支持人族。
　　局势瞬间逆转！
　　‘魔’，“……”


第1713章 苏铭的骚操作
　　逆转，局势大逆转！
　　围观在魔殿的各方势力，看着突然插手魔殿之争的游戏光球等真灵生命体，面色巨变，谁也没有想到罗城主竟然有这么一招钳制‘魔’的底牌。
　　虽然他们不清楚清除或者修改关于‘魔’的概念和定义与‘魔’有什么具体因果关系，但是，从游戏光球这些真灵生命体不断在万界楼推行自己的修炼体系，就知道越多世界修炼他们的修炼体系，他们就能获得越多的好处。
　　反之，修炼他们的体系的世界越少，他们的实力可能就越弱。
　　之前妖皇帝俊建立妖庭都会让‘妖’流失一部分本源，更不用说清除修改人族所在世界所有和‘魔’有关的定义和概念，直接让‘魔’消除在诸天万界，恐怕会对‘魔’造成更大的伤害。
　　“太幸运了，幸好没有加入打击人族的阵营，不然这下就惨了。”
　　有围观的顾客，擦了擦自己头上并不存在的冷汗，庆幸道。
　　他们怎么没有想到，其他真灵生命体竟然全部倒向了人族。
　　这种局面，人族已经占据了绝对的优势，那些和人族开战的各方势力，恐怕会被人族疯狂的打压。
　　“不……好，怎么办，我做的很隐秘，人族应该没有察觉到。”
　　“完蛋了，真灵生命体怎么倒向人族了，我和八国联军崇祯皇帝朱由检他们关系不错，找他们说说情，应该没有问题，我侵占的又不多。”
　　“怎么会这样？我侵占了人族那么多市场，他们一定不会放过我的，我必须找一个靠山。”
　　……
　　站在‘魔’身后，打算和人族一战，再狠狠从人族身上咬掉一块肥肉的各方势力，面色发白，只感觉浑身力气被抽的一干二净。
　　他们这一边只有‘魔’一个真灵生命体，而人族那边却是其他所有真灵生命体，他们这一方顶端战力已经被人族完全碾压。
　　“咕噜~”
　　混沌元龙和混沌元凤身体有些僵硬的暗暗对视了一眼，都从对方眼神之中看到了一丝恐惧和一缕难以言喻的复杂情绪。
　　他们就不应该冒头的，老老实实潜伏下来。
　　等盘古开天辟地完成，无论盘古是生是死，他们就可以回到原世界，搜集资源了。
　　‘魔’区区一个真灵生命体，怎么可能对抗游戏光球、主神光球等其他万界楼所有真灵生命体？
　　“罗城主牛逼，一下子就把游戏光球这些真灵生命体拉到了我们这一边，在顶端战力之上，我们人族占了绝对优势后，其他层次的强者，更是绝对的碾压。”
　　“哼！非我族类，其心必异，这一次绝对不能放过那些对人族下黑手的势力，我要打压的他们在万界楼寸步难行。”
　　“不知道谁说的人族霸主地位的动摇，经过这一次事件，万界楼的霸主地位恐怕要失去了，这一次一定要查清楚，是不是有幕后黑手操控这一切？”
　　……
　　人族阵营见到瞬间逆转的局势，心中都是狠狠一松，直接和一位真灵生命体开战，对于他们来说，还是有很大的压力。
　　而且，除了‘魔’以外，还有两个超脱级生命体，人族一方也只是有罗城主一人是超脱级生命体，人族在超脱级层次方面，也是没有占据优势。
　　一旦罗城主被其中一位超脱级生命体牵制住，其他人族强者很有可能被另一位超脱级生命体不断猎杀。
　　不过，现在不同了，万界楼其他真灵生命体倒向了人族这一边，别说比人族多了一位超脱级生命体，就是多了十位超脱级真灵生命体也没用。
　　可是，这是需要付出代价的。
　　这个代价就是人族的霸主地位，因为这些真灵生命体之中，没有一个人族。
　　“我倒看看你们清除修改的快，还是我杀的快！”
　　‘魔’冷冷道，黑洞洞的眼眸，乌光闪闪，说不出的诡异和森寒。
　　‘魔’的反应超出万界楼各方势力的预料，他并没有因为游戏光球等真灵生命体的加入，有任何妥协，反而态度越发的坚定。
　　“你们难道不想看看人族把他们所在世界关于‘魔’的概念和定义，清除修改过后，会有什么变化吗？”
　　‘魔’转而向游戏光球等真灵生命体，微微笑道。
　　那看似温和静雅的笑容，却是让人不寒而栗，毛骨悚然。
　　‘魔’竟然利用游戏光球等真灵生命体的求知欲，把自己当做小白鼠做实验，诱使游戏光球这些真灵生命体保持中立。
　　罗城主的方法会引发什么样的效果，罗城主不知道，万界楼其他势力也不知道，‘魔’也不清楚，游戏光球等真灵生命体也不清楚，对于‘魔’、游戏光球等真灵生命体这个层次的强者，他们太想知道结果了。
　　游戏光球等真灵生命体视线交杂在了一起，无声了交流了一下，很快达成了一致意见，默默的退回了交战的中心，显然他们默认了‘魔’的方案。
　　“局势又逆转了？”
　　万界楼各方势力神情呆滞，目光复杂，他们只感觉如同做过山车一般，心脏受到了极大的挑战。
　　一些本来打算和向人族求饶的势力，只感觉心脏被人狠狠攥了，差一点背过气，‘魔’到底和人族有多大的仇怨，这种情况下，竟然还要和人族这般死磕？
　　还是‘魔’所说的问题，‘魔’本身也想知道，即使付出很大的地代价，而人族所在的世界最多，能够做到这件事情的势力，只有人族。
　　“你还有什么底牌，都拿出来吧？”
　　‘魔’收回了自己的目光，面色冷厉，戏谑的目光投向了罗城主，道。
　　他之所以愿意付出这么大的代价，也因为罗城主的做法，威胁不到他的生命安全。
　　人族想要消除他们所在世界关于‘魔’的定义和概念，首先就要有碾压这一方世界的实力，然后清除和修改一方世界的所有文明，清除修改所有生灵的记忆，人族、妖族、魔族等等，也包括他们本身。
　　而且，人族控制的世界虽然很多，但是，等级并不是很高。
　　多元宇宙之中，人族想要清除关于‘魔’的定义和概念，根本办不到，特别是游戏光球、主神光球等真灵生命体掌控的多元宇宙。
　　因为，想要清除这些多元宇宙关于‘魔’的概念和定义，首先就要清除修改游戏光球等真灵生命体脑海之中的认知。
　　“你们可以出发了。”
　　看着面无表情的罗城主，‘魔’微微一笑，道。
　　他倒要看看罗城主装模作样道什么时候，没有了万界楼真灵生命体的插手，他怎么翻盘？
　　他魔化的这些魔族，可以在原世界为所欲为，而人族的十阶顶尖境界强者在原世界或许可以魔化魔族大战，不过，魔化魔族所在的世界，若是没有人族强者坐镇呢？
　　“‘魔’将你们魔化时，应该没有签订什么契约吧，他既然把你们强化到了十阶顶尖境界，好像不能再继续给你们强化了，你们干嘛还有听他的？”
　　“而且，和我们人族死战，若是陨落了，那可就真死了，好不容易得到的十阶顶尖境界实力，啧啧啧……陨落了，一切可都成空了。”
　　罗城主身后，魔‘苏铭’微微一笑，仿佛没有看到‘魔’，直接和‘魔’身后的魔化魔族说道。
　　众魔族，“……”
　　好像真的那么一些道理。
　　‘魔’，“……”
　　万界楼众人，“……”


第1714章 罗城主的终极底牌
　　苏铭看的很仔细，‘魔’魔化魔族之时，只是沉默了一下，时间最多也就向万界楼购买了魔化权限，根本没有和魔化魔族有什么交流。
　　即使之前有什么交流，刚刚进入万界楼的‘魔’心理还恐怕没有转变过来，以为自己有着绝对的实力，即使强化出这些魔族，他们也会老老实实听自己，肯定没有想到签订具体的协议。
　　苏铭正是看中了这一点，才想出了这个办法。
　　这么早就从他建立的魔殿，转投到‘魔’那边的魔族，绝对的墙头草，这种见利忘义的魔族，他们怎么可能会为没有能力钳制他们的‘魔’舍生忘死？
　　听了苏铭的话语，原本打算回到原世界的魔族，脚步下意识的停了下来。
　　好处已经拿了，干嘛还要为‘魔’拼死拼活？
　　他们现在可是十阶顶尖境界，即使战力远远比不上自己修炼到十阶顶尖境界的万界楼顾客，但比他们以前强大太多，达到了他们之前想也不敢想象的境界。
　　投靠‘魔’的这些魔族，有的三四阶境界，最强的也就六阶境界，突然成为了十阶顶尖境界强者，他们的心态瞬间就膨胀了起来，感觉自己也是一个人物了，怎么还要听从‘魔’说三道四。
　　特别是苏铭的最后一句话，陨落了，一切都没有。
　　他们现在是十阶顶尖境界，有着如此强大的实力，他们完全可以在原世界作威作福，在万界楼也能成为一方霸主。
　　“我能造就你们，也能毁灭你们。”
　　‘魔’黑洞洞的眼眸透露出无比幽深的寒光，他的视线死死盯着苏铭，看也没看那些被他魔化的魔族。
　　他进万界楼的第一时间，就调查了关于苏铭的信息，自然认识苏铭。
　　苏铭才是真正的蔑视他，在知道建立妖庭会对‘妖’造成一定伤害的时候，竟然还敢建立魔殿，从苏铭的所作所为来看，根本就没有把他放在眼里，甚至在蔑视他。
　　魔化魔族见‘魔’看都没看他们，就出言威胁他们，这让些心中有些膨胀的魔化魔族越发不满，不过，他们也不敢公然反驳‘魔’。
　　他们是被魔化出来的十阶顶尖境界，如果和‘魔’交战，恐怕‘魔’瞬间就能把他们抹杀。
　　他们如果公然背叛‘魔’，以后的岁月，恐怕就只能躲在万界楼了，除非‘魔’被人杀死。
　　不过，‘魔’想要让他们和人族死拼也不可能了，没有一定的报酬，他们是不打算和人族交战了，更是不打算得罪人族了。
　　他们已经得到了足够的好处，实力境界至少提升了四五个大阶位，节省了他们成千上万年的时间。
　　若是没有‘魔’，他们一点都没有信心达到十阶顶尖境界，不过，他们却是没有对‘魔’有任何感激之情，只感觉自己赚了天大的便宜。
　　“哼！”
　　罗城主不由冷哼一声，面带嘲弄。
　　苏铭的一番话，彻底的让‘魔’手下的四十多个魔族失去了士气。
　　这些魔化魔族根本不会为了‘魔’和人族死磕，更不会为了‘魔’把人族得罪死。
　　原本罗城主还打算拿出自己的杀手锏，现在苏铭的方法暂时压制了‘魔’的手段，他自然不急着拿出自己的底牌。
　　气势交战，哪一方的底牌先全部暴露出来，哪一方的气势就输了一头，他倒想看看‘魔’不能指挥魔化魔族，还有什么手段压制人族？
　　除非‘魔’继续魔化魔族，可是，‘魔’已经魔化了四十多位魔族，如果继续魔化，不知道还能魔化多少？
　　“把你们所在世界的生灵全部转化为魔族就可以了，报酬是一件十阶法宝。”
　　‘魔’面色冷漠无比，转头向身体仿佛被定住的四十多位魔族命令道。
　　一方面魔化出四十多个魔族，已经让他损失了大量的元气，若是继续魔化，很有可能导致他陷入沉睡。
　　另一方面，即使他继续魔化出一些魔族，可是，有了先前的比较，后来和他签订协议的魔族，肯定会心生不满，恐怕也会对他的命令，十分的敷衍。
　　“十阶法宝？”
　　众多魔化魔族对视了一眼，都从对方的眼神之中，看到了浓浓的意动。
　　这些魔化魔族虽然是十阶顶尖境界，但是，他们之前的身家，对于现在的他们来说，等同于身无分文。
　　现在只要魔化所在世界生灵，就可以得到这么大的好处，这些魔化魔族自然十分的意动，遇到人族强者他们完全可以逃回万界楼。
　　“阿修罗、白芷、别岁、陈涛、魔影、黑白客……这里有几个万界楼世界任务我考虑再三，想要交给你们做，你们愿不愿意？”
　　就在魔化魔族达成一致意见后，打算回到原世界，一道身影从人群之中缓缓走了出来，悠悠道。
　　那些魔化魔族的身影仿佛遭此被定住，不过，只是停止了一瞬息，这些魔化魔族毫不犹豫道，“我们愿意。”
　　四十多个魔化魔族面色恭敬，快步转身走到岳不群面前，双手虚托着，接下岳不群手中的信息玉简。
　　然后，这些魔化魔族看也没看‘魔’就直接消失了。
　　什么狗屁‘魔’，跟着万界楼走才是最正确的方针。
　　‘魔’，“……”
　　望着瞬间消失的无影无踪的魔化魔族，又看了看面色平淡的岳不群，‘魔’的身体忍不住微微颤抖，他心中的愤怒犹如即将喷发的火山，却是无法发泄。
　　万界楼员工竟然插手了。
　　“大家放心，万界楼保持绝对的中立，决不插手万界楼的争斗，今天是我负责发放世界任务，我只是感觉那些魔化魔族实力强大，思维活跃，我才选择他们执行那三个世界任务。”
　　岳不群一脸正气，面带微笑，义正言辞，声音洪亮，道。
　　把某些世界任务交给哪些合适的顾客执行，这完全在他的权限内，至于他选择的顾客是否接受世界任务，完全是个人的意愿，万界楼绝对不强迫任何人接取任何世界任务。
　　“如果谁有意见，可以向店主投诉。”
　　岳不群夹杂着一丝笑意的目光，环顾了四方，看着一个个呆若木鸡的身影，平静道。
　　这是万界楼人族员工得到罗城主的通知后，和罗城主达成的协议，只要不违反万界楼的规则，他们完全配合罗城主的行动。
　　这也是罗城主的最强底牌！也是罗城主最不想使用的无赖手段。
　　只要罗城主吩咐，岳不群这些万界楼人族员工可以在不违反万界楼的规则的前提下，连续给‘魔’推荐十年的世界任务。
　　既然可以分配给‘魔’，就能分配给万界楼其他顾客，很容易就能瓦解反人族阵营，然后各个击破。
　　‘魔’，“……”
　　人族阵营，“……”
　　万界楼各方势力，“……”


第1715章 人族可怕的触角
　　这一刻，万界楼各方势力终于想起来自己遗忘了什么，高要、沈万三、范蠡、吕不韦和糜竺，被誉为万界楼五大管事，万界楼权力最大的五个员工，全部都是人族。
　　除了这五人以外，岳不群、布玛、鬼王、大蛇丸、王陆、景天等等万界楼员工，也全部是人族。
　　相对于万界楼的市场，万界楼的员工之中，人族不仅占据了最紧要的位置，而且，人族的数量也是最多的，其他种族的万界楼员工加起来恐怕还不如人族的十分之一。
　　这些万界楼人族员工看起来实力并不是很强，弱一点的大约六七阶境界，强一些的只有八九阶境界，远远没有达到万界楼实力最顶尖层次。
　　不过，这些万界楼人族员工手中的权力，比真灵生命体的威慑力还大。
　　如果万界楼一名普通的员工和一个真灵生命体同时拜托某一个商业集团帮他们做一件事情，这个商业集团恐怕不会有任何的犹豫，选择万界楼普通员工，而不是实力更加强大的真灵生命体。
　　从魔化魔族的反应就可以看出来，岳不群的吩咐比‘魔’的威胁加利诱还要管用，他们甚至没有询问岳不群推荐给他们的世界任务，有什么报酬，是否比的上‘魔’拿出的一件十阶法宝，就立刻答应了下来。
　　“怎么没有人告诉我这件事情？”
　　‘魔’黑洞洞的目光冷冷的扫视了一遍，围在他身边的各方势力的成员，恶狠狠道。
　　岳不群出现的那一刻，‘魔’连忙从魔幻手机之中调阅万界楼员工的信息，特别关注这些员工的种族，结果看到一大串的人族，几乎都没有找到其他种族。
　　这种情况下，还和人族死磕，他才是真的没有脑子。
　　人族把持着万界楼的重要部门，若是偷偷给他穿小鞋，即使他是十一阶境界，也有可能栽跟头啊。
　　万界楼人族员工站在人族这一边，比罗城主之前拿出的方案，清除和修改人族所在世界‘魔’的定义和概念，对他的威胁力还要大上十倍。
　　“我们也不知道~”
　　混沌元龙和混沌元凤面色阴沉，道。
　　两人的面色阴沉的发黑，进入万界楼的那一刻，几乎所有万界楼顾客对岳不群这些万界楼员工的称呼，都是加上先生的称谓，他们更多的是想着和这些万界楼员工交好，谁会具体关系他们是什么种族。
　　而且，每一次提到人族，首先提起的强者就是荒天帝、罗城主、狠人大帝他们。
　　万界楼各方势力议论人族的时候，也从来没有提起过岳不群、高要等万界楼人族员工。
　　“噗通~”
　　甚至有不少势力的成员，吓得直接瘫倒在地。
　　从他们进入万界楼的那一刻，也没有听过见过万界楼干预过不同势力之间的争斗，因此，和人族争锋的时候，他们潜意识就没有考虑万界楼会加入这一场争斗，自然也就遗漏了岳不群、高要等万界楼人族员工。
　　虽然现在只有一个万界楼人族员工出现，但是，没有万界楼人族员工之间达成协议，岳不群也不敢这么堂而皇之的站出来。
　　其他万界楼人族员工之所以不站出来，或许只是表明，万界楼不插手，他们会安安心心的为万界楼工作，不过，他们这些万界楼人族员工会在遵守万界楼规则的条件下，帮助人族。
　　万界楼规则之下，操控的空间太大了。
　　万界楼把世界任务推荐给某一个顾客，或者某一方势力或者某一个商业集团时，还从来没有人拒绝过。
　　也就代表着一种情况，万界楼这些人族员工可以随时随地调走每一个顾客，岳不群可以给魔化魔族分配世界任务调走他们，也可以给混沌元龙和混沌元凤分配世界任务调走他们，同样也可以给‘魔’分配世界任务，让这些最顶尖的一批反人族阵营的高手，无法插手和人族的大战。
　　“你们赢了，我不会插手人族和这些势力的交锋，但是，魔殿必须归于我的名下，具体怎么管理，我不会再过问。”
　　‘魔’咬牙切齿，道。
　　他仿佛看到了周围顾客投过来的嬉笑目光，特别游戏光球等真灵生命体心中恐怕该乐开了花，不知道心中怎么讥笑他。
　　“‘魔大人’，你怎么能这样？”
　　罗城主这些可以代表人族的强者还没有说话，‘魔’身后的各方势力的成员闻言，面色惊惶，连忙诘问道。
　　‘魔’是要抛弃他们啊，没有了‘魔’顶在前面，即使他们这一边有两个超脱级生命体还在支撑着，可是，他们的底气已经远远无法和之前相比了。
　　‘魔’因为是真灵生命体，实力强大，可以和人族谈条件，他们却是没有资格啊。
　　“我们两个今天才进入万界楼，完全是被这些势力蛊惑的，这一次给人族造成的麻烦，我们十分抱歉，这是一株混沌灵根和一块混沌仙金石，是我们两个的赔礼。”
　　混沌元龙和混沌元凤也是连忙站了出来，面带苦笑，道，并且拿出了一株十阶高级灵根和一块十阶顶尖炼器材料。
　　他们两人一副我们服软认输的模样，仿佛之前一连串讽刺蔑视的话语，和他们一点关系都没有，都是被他身后这些势力怂恿的。
　　‘魔’可以有资格和人族继续谈条件，因为他一直硬扛下去，也能硬抗下来，有资格继续谈判。
　　他们两个不同，人族之中已经有了超脱境高手，以后还会有更多，如果哪一天他们进入万界楼连通的一方世界，万界楼那些人族员工只需要向人族偷偷泄露一些他们两个的行踪，然后伏杀他们，他们几乎都是必死之局了。
　　“噗通~噗通~噗通~……”
　　混沌元龙和混沌元凤毫不犹豫的赔礼道歉，仿佛最后一根稻草，压垮了那些还在咬牙坚持的势力。
　　反人族阵营有一大半的成员，不是吓得跪倒，就是瘫倒在地。
　　“我们愿意双倍赔偿人族的损失。”
　　“我愿意十倍赔偿人族的损失。”
　　“全部都是他鼓动的，不然我也不会做出这种事情，我愿意把他交出来。”
　　……
　　这些想要侵占人族市场的联盟，瞬间瓦解了，毫不犹豫举报或者陷害自己的盟友，想要为自己减轻罪行，获得人族的原谅。
　　罗城主、苏铭、独孤败天、风云无忌等人族强者，此时也是分出了一丝心神，在虚拟世界之中的一个会议室商谈着，怎么结束这一场风波。
　　他们是答应‘魔’、混沌元龙和混沌元凤等顾客的条件，还是继续和这些势力死磕下去？
　　无论是‘魔’，还是混沌元龙和混沌元凤，人族现在都没有绝对的力量制裁，而且，一旦对方反噬，会导致人族有难以接受的巨大损失。
　　人族之中现在可以调用的最强力量，也就是罗城主这一位超脱级生命体，继续打下去，他们就没有能力掌控局面了。
　　而且，不妥协，谁知道‘魔’和混沌元龙、混沌元凤他们会干出什么事？
　　真若是发生了什么祸事，他们的责任就大了。
　　“那就这样吧？”
　　罗城主询问的目光，环视了一周，见没有人提出反对意见，不由一锤定音，道，“那就接受他们的条件。”
　　“我们……”
　　魔殿前，罗城主沉吟了一下，打算宣布虚拟世界之中，人族各方势力顶尖强者商讨的结果，只是他才刚开口，就被一道威严洪大的声音打断，“我不同意，这件事情还不能就结束。”


第1716章 荒天帝出世？
　　突然出现的一道威严而又铿锵有力的声音，瞬间吸引了万界楼众人的目光，各方势力下意识的又以为局势有了新的变化，只是这一次再也没有哪个顾客敢站出来做出头鸟。
　　形势的几次逆转，让一些冒然出头的势力，都被人族记恨住了，更让他们心脏受到了巨大的冲击。
　　这个时候若是冒头，形势再出现逆转，他们自己都不想放过自己，更不要说人族。
　　众人寻声望去，就见一道身穿明黄袍，身形高大挺拔有力，眉头粗密，脸庞棱角分明，双目炯炯有神，浑身透露着高贵雍容的身影，龙行虎步走了出来，满头浓密黑发飞扬，在他的腰间还悬挂着一把金黄色宝剑，冷冽的目光扫视了人族阵营的另一面。
　　“人族你能做主？”
　　‘魔’黑洞洞的目光闪烁着一丝疑虑，面色仍然冷如冰霜，声音冷冷道。
　　在知道万界楼员工大部分都是人族后，他就想尽快从这一场打压人族的事件之中，抽身出来。
　　因此，他才会主动做出一定的退让，甚至放弃了镇压苏铭。
　　“罗城主，这是你们的人？”
　　混沌元龙和混沌元凤眉头紧皱，故作不满，道。
　　如果说这突然冒出来的身影和人族有关，那么他们就当做没有听见，如果这突然冒出来的身影和人族没有关系，他一定让他知道，超脱级生命体不是什么人都惹得起的。
　　他们之前从罗城主的表情看出来，罗城主打算答应他们的条件。
　　若是因为这道身影的打断，出现了什么变故，他们一定把对方碎尸万段。
　　“你们谁认识？”
　　罗城主目光仔细打量了一下身穿明黄袍的中年男子，转头向身后的众人投过去询问的目光。
　　他可以确定，自己的脑海之中，并没有眼前这个明黄袍男子的印象。
　　其他人族强者也是微微摇头，显然他们也不认识这突然冒出来的身影。
　　“你是？”
　　罗城主面带疑惑，不由直接询问明黄袍中年男子，这个时候，逼迫太甚，很容易引起反弹。
　　其他参与打压人族的势力很容易解决，可是，‘魔’、混沌元龙和混沌元凤却是很大的问题，他们都是挥手之间，可以毁灭一方世界的超级强者。
　　“他是人皇轩辕！”
　　一直没有露面的妖皇帝俊，还有帝江一行人，也是从人群之中走了出来，妖皇帝俊缓缓道。
　　当年的一战，他还没有资格参与，但是，他却是认识人皇轩辕的面貌。
　　不仅仅包括人皇轩辕，其他三皇五帝，还有人族大帝，他都有所了解。
　　“姓名：轩辕黄帝。
　　身份：未来世界，三皇之一，人皇。”
　　“见过人皇。”
　　妖皇帝俊和帝江、后土等祖巫朝着人皇微微一拜，表示自己的敬意。
　　人族三皇五帝，人皇轩辕主战，是人族的铁血首领，和其他大世界或者种族大战之时，基本上都是人皇轩辕指挥。
　　人皇轩辕一声令下，就可以在短时间内，调动人族数十位超脱境大帝。
　　“后土、帝俊、帝江原来是你们。”
　　人皇轩辕扫视了一眼，看着熟悉的身影，微微一愣，道。
　　当年洪荒大千界的一战，之所以打的这么惨烈，不仅仅是因为洪荒万族想要灭掉人族，想要灭掉人族的大世界多不胜数，人族从来没有因为这种原因发动过那么大规模的大战。
　　三皇五帝、诸多人族大帝几乎全部集结在洪荒大千界，差一点大洪荒大千界打爆了。
　　如此规模的大战，人族历史上也没有发动过几次，而且，每一次发动都是和妖族、魔族这种超级大种族决死一战。
　　当年天皇伏羲进入洪荒大千界，洪荒大千界连一个人族也没有，天皇伏羲因为兴趣使然，推衍了一番洪荒大千界的未来。
　　结果，他发现自己无法推衍到洪荒大千界的未来，整个世界如同迷雾一般，一点未来的痕迹都推衍不到，甚至越往后，越可怕。
　　而且，天皇伏羲因为推衍洪荒大千界的未来天机，被反噬的法力尽失，几乎成为了废人，更为可怕的事情，他竟然什么也没有推衍到。
　　天皇伏羲突然失去联络，人族几乎都以为天皇伏羲被人斩杀了，在诸天万界疯狂地寻找天皇伏羲，其间和妖族、魔族、仙族、混沌一族等等超级种族，几乎都开了一战，带领的人就是人皇轩辕。
　　人皇轩辕的意思很清楚，找不到凶手，那么所有有能力伏杀天皇伏羲的种族，都是凶手，必须打一遍，报仇雪恨。
　　天皇伏羲被当时还是一个小妖的女娲救了，带着女娲在洪荒大千界修炼了一段时间，才重新恢复到了巅峰，联系到了人族至宝火云宫。
　　当人族高层知道发生在天皇伏羲身上的事情后，出现了两种意见，一种意见是人族直接占领了洪荒大千界，让他彻底成为人族的地盘，另一种意见是人族在洪荒大千界秘密安插一些强者。
　　最终，人族高层达成一致意见，选择了第二种意见。
　　前者太高调了，诸天万界的超级大种族一般占据的大世界，都是资源非常顶尖的世界。
　　洪荒大千界的资源和人族占据的大世界相比，根本不在一个层次。
　　这种异常的行为，一定会吸引其他超级种族的关注，说不定会让其他种族强者也发现洪荒大千界的异常。
　　因此，人族强者借着扶持洪荒大千界人族的原因，故意把战火点燃，波及到洪荒所有顶尖强者，甚至连洪荒大千界天道都一起修理了一顿，就是在洪荒大千界树立人族无敌的形象。
　　若是未来洪荒大千界有什么变化，有着无敌形象的人族，想要统治洪荒大千界就容易了很多。
　　洪荒大千界的每一个十阶境界生灵都在人族有着注册记录，更不要说如今在洪荒大千界争霸的巫妖和妖族的超脱境强者。
　　“人皇？”
　　万界楼众人看着妖皇帝俊、帝江等人的态度，就瞬间明白了人族轩辕的实力，恐怕也是超脱境的实力，而且是超脱境之中的强者。
　　“听你的口气，我还以为你是十一阶境界强者呢。”
　　‘魔’冷冷道，心中却是轻轻松了一口气。
　　这个突然横插一脚的人族，即使是人皇，即使是超脱境强者，恐怕他也无法让人族和他这个真灵生命体血战到底。
　　因为人族根本没有能和他抗衡的强者。
　　“不就是十一阶境界人族强者吗？万界楼之中不正好就有一位。”
　　人皇轩辕笑了笑，道。
　　“谁？”
　　人皇轩辕话音刚落，不仅让‘魔’面露惊疑，就是罗城主他们也是十分的错愕。
　　如果真的有十一阶境界的人族，不可能在人族之前落入下风的时候，连个面都不露一下。
　　即使有，恐怕也没有把人族放在心上，和他们不是一路人。
　　“不就在那里吗？”
　　人皇轩辕微微一笑，指了指万界商城外的一轮黑色的大日，悠悠道。
　　他已经从其他人族那里打听到了关于荒天帝的信息，对于这样的一个人族能够达到十一阶境界，他还是十分开心的，也愿意给他提供一定的助力。
　　“荒天帝？他的确非常强大，可是，没有个几千几万年，他恐怕都不能渡劫成功。”
　　‘魔’微微一愣，再次被人皇轩辕提起的紧张的心绪，又放松了下来。
　　他还真担心人族有十一阶境界强者，那样的话，人族有着对抗他的力量，恐怕就不会轻易和他妥协了。
　　“正巧，我有一个方法，可以让他提前渡过劫难。”
　　人皇轩辕面带笑意，道。
　　‘魔’，“……”
　　万界楼各方势力，“……”
　　人皇轩辕若是真成功了，那么接下来恐怕就要很多势力要倒血霉了。


第1717章 十一阶强者荒天帝
　　“这不可能！”
　　人皇轩辕话音刚落，不仅普通万界楼顾客一脸怀疑，就是游戏光球这些真灵生命体也是一脸难以置信，即使人皇轩辕是超脱境巅峰强者，可是，他也没有办法帮助其他超脱境强者渡过虚空真灵大劫，也已经超出了超脱级生命体的能力范围。
　　否则的话，在原世界之中，人皇轩辕为什么不选择帮助人族其他超脱境强者渡劫？
　　让自己更熟悉的人族强者成为超脱境强者，或者人皇轩辕自己利用这种办法，自己渡劫成为真灵生命体，不是更好？
　　为什么选择有可能是第一次见面的荒天帝？
　　超脱境看似和真灵生命体只有一线之隔，但是，若是双方真正交手，真灵生命体不考虑其他因素的情况下，可以轻易斩杀超脱境强者。
　　无论是妖庭的建立，或者罗城主所说的消除修改‘魔’的概念和定义，他们也只能削弱真灵生命体一部分本源，可是，无论怎么削弱，其本身还是真灵生命体，足以碾压任何超脱境生命体。
　　“等一等，马上就要开始了。”
　　人皇轩辕十分淡定，道。
　　没有一定的把握，他岂会如此说？
　　三皇五帝是被大部分人族承认的人族至尊，本身又是超脱级境界，虽然因为人族气运的束缚，他们失去了突破到更高层的机会，但是，他们也拥有了其他超脱境难以做到的能力，也比其他超脱境强者更加的了解超脱境之上的力量。
　　“人皇，有什么办法？需要我们帮助吗？”
　　罗城主犹豫了一下，走了过去。
　　如果人皇轩辕真的能够帮助荒天帝渡过虚空真灵大劫，他也是十分愿意提供帮助的。
　　“可以，越多的人族加入，效果可能越好。”
　　人皇轩辕沉吟了一下，道。
　　他之所以没有动用这个方法，并不是因为他不想用，而是原世界人族强者之中还没有能够引动虚空真灵大劫的强者。
　　“人皇准备好了。”
　　就在这时，人群之中，又走出了一道身影，全身穿着粗布麻衣，头发雪白，是一个鹤发童颜的老者，浑身散发着祥和宁静的气息，让人忍不住想要亲近。
　　眼前这个老者，正是人皇轩辕推荐进入的一位人族强者，人族大祭司，燧皇，人族隐藏的底蕴之一。
　　“等一等，还有不少人族加入，你把祭祀方式交给他们，愿意加入祭祀的世界好好安排一下，如果不愿意加入祭祀的人族，也不用强求。”
　　人皇轩辕想了想道。
　　万界楼不比原世界，原世界之中三皇五帝的命令，可以传达到大部分人族所在世界，而万界楼之中的人族和他并不熟悉，他的命令恐怕还不如万界楼十阶顶尖人族的命令有效，更不要说和罗城主相比。
　　这件事情还需要罗城主安排一下。
　　燧皇是参悟祭祀大道的超脱境强者，曾经和天皇伏羲、地皇神农，还有一些人族隐藏的强者推衍过，诸天大祭祀会引发不可名状的强大力量。
　　若是加入了其他原世界以外的世界，同时参与，引动的力量或许更加的明显巨大。
　　“没有问题，我安排一下。”
　　燧皇听了人皇轩辕的吩咐后，把一张似纸非纸，似玉非玉的银色纸张交给了罗城主，罗城主接下银色的纸张，打量了一眼上面的内容，点了点头，有交给了燧皇。
　　诸天大祭祀和一般的祭祀不同，一般的祭祀基本上就是一方世界的人族首领带着该世界的任务祭祀一下，重大一些的祭祀会有三皇五帝之中的一人带领祭祀。
　　而诸天大祭祀以人族至宝火云宫为祭台，所有加入人族联盟的人族必须参与祭祀，包括三皇五帝，以参与祭祀的人族的一丝元气为祭品，共同祭祀一人。
　　按照他们的推衍，无论被祭祀的人是什么境界，什么实力，都会引发不可名状的力量，牵动超出超脱境的力量，而且，是对被祭祀人有益的力量。
　　不过，因为是第一次诸天大祭祀，人皇轩辕也不清楚会引动什么力量，同样主持祭祀的燧皇也不清楚。
　　“你们吩咐下去，安排一下。”
　　罗城主把之前用魔幻手机扫描银色纸张上的信息，发送给了万界楼人族各方势力的主要领导者发了过去。
　　虽然需要耗费很多价值点，但是，这些价值点人皇轩辕早已经支付了。
　　“没有问题，我们亲自回去一趟。”
　　魔殿前的人族各方强者，或多或少安排了一位强者回到原世界，主持祭祀安排。
　　原本魔殿前的人族强者，至少有六成回到了原世界。
　　其他人族强者也是跟着燧皇和人皇轩辕快步向万界商城外走去，显然这些人也打算加入祭祀之中。
　　如果荒天帝成为了十一阶境界强者，对于人族来说，是一件非常有利的事情。
　　若是和真灵生命体产生了利益冲突，他们也不用像以前一般，遇到真灵生命体就直接退让，若是荒天帝成为了十一阶境界强者，他们有了后台，和真灵生命体有了利益冲突，只要占据了有理的一方，就可以据理力争。
　　看着人族的行动，万界楼其他势力也是连忙跟了过去，心中充满了好奇和忐忑。
　　诸天大祭祀这种等级的祭祀，他们还没有听说过，而且是这种诸天万界人族共同参与的大祭祀，即使不能帮助荒天帝渡过虚空真灵大劫，他们也想看看这种恐怖的大祭祀会引发什么样的异象。
　　即使是低等的信仰之力足够多，也能让最普通人成为神。
　　更何况这参与祭祀的人，里面有着成百上千的超脱境强者，十阶境界强者不可计数，参与的世界更是成千上万，具体的人族数目恐怕达到了一个不可思议的数字。
　　大约等待了半个时辰，让万界楼连通的其他世界人族安排好祭祀的准备。
　　燧皇彻底走出了万界商城的范围，他从怀中拿出一座晶莹剔透的火云色宫殿，放在面前，火云宫喷吐着色彩斑斓的气流，好似包含了时间的一切颜色，引动着奇异的力量。
　　同时，火云宫之中飞出了八滴金灿灿的精血，这是属于三皇五帝的精血，作为沟通的桥梁，凝聚出了一轮黑色大日，其中有着荒天帝的身形。
　　原世界之中，因为万界楼没有限制，每一方人族掌控的大千界之中，或者和火云宫有一丝因果气运联系的人族势力都观看到了荒天帝的身形，万界楼连通的其他世界之中的人族也是通过直播，观看荒天帝的影像，进行大祭祀。
　　“祭~”
　　燧皇双手合举，神色肃穆，身形微微躬身，口中只有一个字，却是发出了一连串的古怪音节，好似说出了无穷字。
　　不过，其他带领主持的副祭司，却是有着一连串的动作，仿佛跳舞一般，祭祀的词语更是一篇数千字的祭文。
　　几乎在同一时刻，除了大祭司和副祭司，其他参与祭祀的人族动作都是一模一样的，并且主动交出了一丝元气。
　　整个过程持续的时间不多不少，正好是一刻钟。
　　“看到什么了吗？”
　　万界商城外，游戏光球等真灵生命体不在受万界楼规则束缚，可以调动本源，视线紧紧盯着火云宫，想要找到奇异的变化。
　　诸天大祭司这种波及诸天万界的祭祀活动，而且，祭祀一个正在渡虚空真灵大劫的超脱境强者，他们十分的感兴趣，想要知道会引发什么样的力量。
　　“好像有一些特殊的能量。”
　　主神光球犹豫了一下，有些不确定道。
　　他们能够感觉到虚空之中，有奇异的力量以火云宫为中心，汇聚着奇异的能量，而后宛如滚滚长江一般疯狂向黑色之中涌过去。
　　其他真灵生命体也是微微点了点头，他们也是发现了异常，只是不太清楚这能量到底是什么能量。
　　“嗡~”
　　不过，就在这时，黑色大日中心突然绽放了一道亮光，而且，越来越亮，好似漆黑的夜空之中，突然升起了一颗金灿灿的大日，灼灼夺目。
　　而在璀璨金光的正中心是一道伟岸的身影，正在和一道道有些模糊的身影，在惨烈的搏杀。
　　万界楼众人虽然看不清黑色大日之中的具体战况，但是，还是能够看得出来，荒天帝目前并没有占据上风，之前的超脱级能量体好像并没有减少。
　　照这般情况下去，如果没有什么意外，荒天帝想要渡过虚空真灵大劫恐怕要花费成千上万年。
　　不过，万界楼众人也是看明白了，只要给荒天帝足够的时间，他肯定就能渡过虚空真灵大劫。
　　在那么多超脱级能量体的围攻下，荒天帝没有占据上风，也没有落入下风，而随着时间的延迟，荒天帝却是越来越强，超脱级能量的实力境界却是不会发生什么变化。
　　“轰~”
　　一声惊天的爆炸声想起，好似一方大世界直接被人捏爆般的恐怖声响，震的万界楼众人头皮发麻，浑身汗毛倒立，不过，万界楼众人也是看清楚了黑色大日之中的状况，荒天帝斩杀了一个超脱级能量体。
　　而且，这仿佛一个开头一般，几乎每隔半个时辰，荒天帝就会斩杀一个超脱级能量体。
　　“出来了！”
　　黑色大日突然消失，而后万界楼众人就见到一道身影驻足在虚空之中，神态安详，整个人好似处于空明的状态，身上却是涤荡着一道道涟漪，融入到了虚空之中。
　　“去~”
　　荒天帝屈指轻弹，一滴精血似流光一般，飞入了火云宫之中。
　　如果说之前的事情，荒天帝不清楚，不过，随着他在虚空真灵大劫之中，占据了主动权，分出了一丝心神关注外面的事情，自然知道了事情大致的经过。
　　他的一滴精血无法让火云宫蜕变成为真灵级法宝，不过，却可以让火云宫的等次远超其他超脱级至宝。
　　“我们可以开始正式谈一谈之前的事情了。”
　　荒天帝飞落到罗城主、人皇轩辕等人的面前，冲着他们微微点头，而后一双漆黑的眼眸，扫视了一圈打压人族的敌对阵营，悠悠道。
　　他在这么多人族的帮助下，提前完成了虚空真灵大劫，怎么也得请这些人族吃一顿饭吧？
　　“混沌元龙、混沌龙凤，留下一条龙腿，一条凤腿，之前的事情，我可以当做什么都没有发生。”
　　荒天帝面色平静，道。
　　食材还是新鲜的好。
　　万界楼众人，“……”
　　堂而皇之，毫不掩饰，让超脱级的混沌元龙和混沌元凤留下一条腿？


第1718章 史上最大规模聚餐
　　“荒天帝……大人，我们两个只是一时糊涂，并没有对人族造成任何的损失啊！”
　　混沌元龙和混沌元凤闻言，身体忍不住哆嗦了一下，他们两个怎么也没有想到，荒天帝成功渡劫后，第一件事情就是找他们两个的麻烦。
　　两人本来打算直接称呼荒天帝，可是，一想到荒天帝现在是十一阶境界的强者，下意识的又加上了一个大人的尊称。
　　“所以你们两个只留下了一条腿。”
　　荒天帝淡淡道。
　　不过，混沌元龙和混沌元凤还是从荒天帝的话语之中，听出了不容置疑的语气。
　　“怎么办？”
　　混沌元龙和混沌元凤对视了一眼，都想要从对方眼神之中得到答案。
　　他们两个只有两条路选择，一条路就是按照荒天帝的吩咐去做，另一条路就是死扛到底。
　　第一条路损失一条腿，只需要休养一段时间，应该很快就能恢复过来。
　　万界楼六楼的商品之中，能够找到其他混沌大世界的混沌元龙和混沌元凤，即使损失一些本源，也能够补充回来。
　　可是，实在太丢人了。
　　若是死扛下来，无论他们是自己死扛，还是投靠其他真灵生命体都不能说绝对的安全，即使荒天帝把他们杀了，他们找到的靠山恐怕也会为了他们和荒天帝翻脸。
　　“混沌元龙、混沌元凤，同意就同意，不同意就不同意，我们还没有恭喜荒天帝成功渡过虚空真灵大劫呢。”
　　游戏光球看着混沌元龙和混沌元凤纠结犹豫的表情，不由催促道。
　　荒天帝是他见过的第一个靠自己修炼到十一阶境界的修炼者，和他们这些天生的真灵生命体有什么区别，他们还不清楚，游戏光球急着想知道。
　　“要是我，直接剁了你们的头颅，留下下半截的身子。”
　　‘妖’冷冷道。
　　是站在同境界强者这一边，还是站在蝼蚁那一边，太好选择了。
　　“自己下不去手，我可以帮你们一把。”
　　金色光波戏谑道。
　　荒天帝成为真灵生命体，对于他们这些天生真灵生命体有着非同一般的意义。
　　此时他们的心中，如同被无数只手不停地抓挠，想要急切的知道。
　　不过，从荒天帝的态度，渡劫成功后，第一时间就是问责混沌元龙和混沌元凤，就知道没有解决镇压人族阵营的处罚之前，恐怕也没有心情和他们交流。
　　其他真灵生命体也是纷纷落井下石，甚至连原本同一阵营的‘魔’眼神之中也是带着一丝急切。
　　虽然荒天帝的出现，也代表着人族和他有公平的谈判话语权，但是，作为十一阶境界强者，他有着足够的底气，和人族谈判，绝对不会像混沌元龙和混沌元凤一般，‘丧权辱国’。
　　“我们同意了！”
　　混沌元龙和混沌元凤有气无力的说完后，直接狂奔回了万界楼，他们实在无脸待下去，只能心中暗暗记下仇恨，等他们有朝一日拥有超越荒天帝的实力，再报今日之辱。
　　“你们是龙蟹一族吧？六阶以上的族人，把肉身交出来。”
　　“你们太古真龙一族，肉身全部上交。”
　　“九尾黑狐族？你们不要交肉身了，你们整族若是贩卖，最高值多少价值点，计算一下总数额，明天之前把价值点交齐。”
　　“你们虫族听说最积极？那就赔偿一具超脱境躯体吧，限期一个月还清，一个月换不清，利滚利，每次一番。”
　　……
　　荒天帝走到一个个参与镇压人族的阵营，事无巨细，几乎每一个势力都给予了一定惩罚。
　　“我给的处罚条款宣布好了，你们继续宣布赔偿条款吧，不能太过分。”
　　荒天帝绕了一圈，感觉没有什么遗漏后，才放过了一个个面色惨白的各方势力成员。
　　不过，这些势力还没来得及高兴，就听到了荒天帝再次响起的话语。
　　人族各方势力一个个蠢蠢欲动，其他势力他们不管，凡是主动侵占他们市场的势力，他们绝对不会轻易的放过。
　　“荒天帝……”
　　主神光球见荒天帝终于说完，连忙走了过去，刚想说什么，就见荒天帝摆了摆手，而后消失在了万界楼众人眼前。
　　未来世界，上苍大千界。
　　荒天帝好似巡视诸天万界的盖世神王，双目平视四方，偶尔手掌轻轻向下一抓，将一些禁区之中的宝物和禁区之主全部收走了。
　　上苍大千界好似一个开始，荒天帝的身形又屡屡出现在其他大世界，疯狂掠取一些超脱境强者和他们拥有的宝物。
　　不过，这些被他掠走的超脱境强者都有一个共同点，魔族。
　　不到一个时辰，未来世界之中，无论哪一方大世界，再也没有一个达到超脱境的魔族，荒天帝才回到了万界楼。
　　当荒天帝回到万界楼后，其他人族势力也把一些处罚条款增加好了。
　　“石昊过来，这里面是食材，你去安排一下，包下万界美食街，让他们能做多少做多少。”
　　荒天帝挥手把石昊招到身边，把一个空间法宝交给了石昊，空间法宝之中是他从未来世界得到的所有超脱级生命体。
　　“恭喜荒天帝道友突破到十一阶境界。”
　　见到荒天帝终于安排好了一切，游戏光球、主神光球等真灵生命体围了上来，一个个出言恭喜，道。
　　“多谢各位道友。”
　　荒天帝也是面带笑意的感谢了一声。
　　“荒天帝道友，不知道祭祀之中有什么感觉？”
　　‘妖’忍不住问道。
　　荒天帝得到诸天万界人族的大祭祀后，迅速就渡过了虚空真灵大劫，肯定得到了什么奇异的力量，否则，不可能这么快就渡劫成功。
　　荒天帝笑了笑，什么也没有说，这是人族的秘密，他怎么可能透露给其他种族？
　　“荒天帝道友的力量和我们有什么区别吗？如果有什么麻烦，我们可以私下交流一番。”
　　游戏光球笑了笑，道。
　　他不会那么鲁莽，直接询问荒天帝身上的隐秘。
　　如果真的想询问，也是私下。
　　“那我就借道友的多元宇宙展示一下能力。”
　　荒天帝微微点头，而后身形一动，直接进入了虚空之中，下一刻，便出现在了游戏多元宇宙之中。
　　“你能进入我所在的多元宇宙？”
　　游戏光球作为游戏多元宇宙的掌控者，荒天帝破开游戏多元宇宙壁障的一瞬间，他就感觉到了荒天帝的气息，面露惊骇，道。
　　如果荒天帝能够找到游戏多元宇宙所在的位置，又能进入他掌控的多元宇宙，对他的威胁也太大了。
　　其他真灵生命体也是面露骇然，如果荒天帝能够进入他们掌控的多元宇宙，岂不是可以肆意破坏他们所在的多元宇宙？
　　即使‘妖’、‘仙’、‘魔’这种超信息概念体心中也是充满了忌惮，他们体内也是有着一个能量多元宇宙，若是荒天帝也能进入，那么麻烦就大了。
　　荒天帝没有回答，而是朝着‘魔’神秘一笑。
　　“关于人族的事情，我会公开道歉。”
　　‘魔’微微一愣，面色纠结，道。
　　他们体内的多元宇宙和游戏多元宇宙不同，游戏多元宇宙即使有一定的破坏，游戏光球也不会有任何损伤，可是，他们体内的多元宇宙就是他们的力量本源，损坏了就相当于受伤了。
　　“正好我们人族这一次打算举办一次自助餐，各位道友也一起来参加吧。”
　　荒天帝见到‘魔’服软，也没有心情和游戏光球等真灵生命体交流，打算回去参加聚会。
　　这一次聚会是他主办的，作为东道主他怎么能缺席？


第1719章 盘古要开天辟地
　　“这也太奢侈了~”
　　万界楼美食街，中华楼一间顶层包厢内，人族各方势力几乎都汇聚在了这一层洞天福地包厢之内，望着摆放在洞天福地包厢内的各种食物，一个个面色喜色，眼神之中有着浓浓的惊叹之色，即使一些十阶境界的人族强者也是很吃惊。
　　之前被荒天帝要求交出肉身的龙蟹一族，是有少量龙族血脉的螃蟹，天赋奇差无比。
　　他们一族来自洪荒大世界，如果只靠他们自身的天赋，能够出现一个六阶境界的龙蟹，都称得上逆天无比。
　　不过，在他们进入万界楼后，龙蟹一族的天赋不是在限制他们成长的因素。
　　万界楼连通洪荒大世界之时，正是龙凤大劫结束之时，龙族元气大伤，而龙蟹一族有一名族人进入了万界楼，趁机占有了龙族的一定的地盘和资源，快速成长了起来。
　　如今的龙蟹一族，第一个进入万界楼的龙蟹已经有了八阶高级境界，其余族人或多或少拥有六阶境界或者七阶境界的实力。
　　因为荒天帝的惩罚，这些龙蟹一族只能在万界楼重新购买一个肉身，交出了本身的躯体。
　　一个个如同湖泊一般大小，蒸熟的赤红色螃蟹，摆放在洞天福地包厢之内，足足有几十只。
　　除了龙蟹以外，超脱级真龙腿，超脱级凤凰腿，整只的超脱级不死魔凰，超脱级三尾黑金魔象等等肉食，混沌天灵根、先天混沌灵根、鸿蒙灵根、玄黄灵根等等摆放在洞天福地包厢内，直接提供蔬菜和水果。
　　饮料方面，则是九色龙血、混沌玉浆、先天混沌道液等等，一些饮料是用超脱级魔族为材料制作，或者直接是那些超脱级魔族收藏的。
　　如此高规格，而且，如此全面的食材，万界楼之中的顾客，恐怕也只有荒天帝一人能够搜集这么多。
　　其他真灵生命体或许也有实力做到，但是，他们却不会像荒天帝一般，搜集的这么全面，即使一些低阶的食材，只要看起来好吃，他也不放过。
　　除了洞天福地包厢之内，其他参与祭祀的人族世界，几乎都收到了一份海量的食材，而且，还有做好的食材，甚至还给未来世界送了不少五气仙灵锅用来蒸煮食材。
　　“荒天帝你能说一说诸天大祭祀之中的感觉吗？如果具有普遍性的话，以后就可以推广使用。”
　　洞天福地包厢之内的正中央，坐着人族之中十阶高级境界以上的强者，人皇轩辕见到狂啃完一条超脱级不死魔凰腿的荒天帝，见到他终于停顿了一下，不由询问道。
　　对于荒天帝的祭祀，是人族举行的第一次诸天大祭祀，荒天帝的经验，对于以后人族其他超脱境强者渡虚空真灵大劫的时候，有着巨大的帮助。
　　而且，诸天大祭祀也很有可能适合荒天帝，不适合其他人，现在需要弄明白被诸天大祭祀的荒天帝，当时得到了什么力量。
　　荒天帝闻言，顿时收回了自己寻找食物的目光，神色恢复了肃穆，身形挺拔直立，语气厚重道，“虚空真灵大劫很可怕，一边和自己实力差不多的能量体战斗，一边又要参悟其身上的‘道’，难度太大了，而且，在没有完全领悟那些能量体身上‘道’之前，还不能将能量体斩杀，十分耗费心神。”
　　荒天帝并没有直接讲述被诸天大祭祀的感觉，而是，仔细的解释渡虚空真灵大劫的感受。
　　他知道自己大意了，忘记了渡劫可能耗费的时间。
　　如果没有人族的帮助，他恐怕要很久才能渡过虚空真灵大劫。
　　因此，他打算趁着这个机会，把渡过虚空真灵大劫的经验，告诉人族其他强者。
　　虽然不能说自己渡过虚空真灵大劫的经验，对于其他人族强者是否有巨大的帮助，但是，绝对有着巨大的参考作用。
　　除了之前店主炼制十一阶丹药的时候，他们见到过虚空真灵大劫，但是，那颗十一阶丹药的丹劫是店主帮他渡过的，十一阶丹药本身并没有任何的经验。
　　而万界楼其他真灵生命体都是先天真灵生命体，更是没有经验可说。
　　他的这一份经验，对于超脱境巅峰的强者，就是无上宝书，即使让他们倾家荡产从他这里购买经验，恐怕这些超脱级生命体都十分乐意。
　　“如果不考虑时间的情况下，想要渡过虚空真灵大劫，身体的各个方面都必须达到巅峰状态，肉身、精神、法力等等，必须达到超脱境的极限，否则，只会被虚空真灵大劫生生拖死……”
　　荒天帝缓缓的讲解着，人族其他强者则是全身关注的倾听着。
　　这绝对是天大的机缘，对于其他种族来说，更是可遇不可求。
　　“诸天大祭祀可以让被祭祀人的状态，精气神达到最佳状态，而且，一直保持在最佳状态，达到无我忘我的状态，参悟同境界的‘道’容易了很多，几乎不下于进入悟道状态。”
　　“不过，在被祭祀的过程之中，想要吸收特殊的能量，内心必须有着守护人类的信念。”
　　荒天帝想了想道。
　　他没有说另一种可能，如果被祭祀的人内心仇恨人族，也会被生生洗脑，内心深处产生守护人类的信念，即使成为真灵生命体恐怕也无法改变。
　　不过，这并不算什么负面作用，享受诸天人族的大祭祀，守护人类也算一种因果。
　　荒天帝说完后，又开始大吃大喝了起来。
　　之前实力不足，即使想要吃一些超脱级美食，也因为实力原因，怕引起其他超脱级生命体围攻，给上苍大千界带来灾难，虽然很想吃，但是，他只能压抑着，有时吃也是偷偷的吃，他已经好久没有这么愉快的大餐了。
　　“荒天帝大人，盘古说有急事找你，想见你一面，询问你有没有时间？”
　　就在这时，中华楼服务员涂山苏苏走到荒天帝的面前，面色恭敬，道。
　　这一间洞天福地包厢内，除了中华楼的服务员，其他都是人族，之前荒天帝邀请的游戏光球等真灵生命体也是婉拒了邀请。
　　“他有没有说什么事？”
　　荒天帝将手中的一杯混沌玉浆，一饮而尽，平静道。
　　他和盘古的交情并不深，双方只是在镇压‘洪荒’任务的时候，才有了一些简单的交集。
　　“盘古只说他打算开天辟地，并没有说其他的事情。”
　　涂山苏苏小心翼翼，道。
　　“开天辟地？”
　　荒天帝微微皱眉，心中有些奇怪。
　　盘古实在有些急躁了，镇压‘洪荒’任务之中，最后一个混沌大世界的盘古，比万界楼盘古实力还要强大，结果，开天辟地都失败了。
　　万界楼盘古现在去开天辟地，成功的希望更加渺茫，他怎么会选择在这个时候？难道发生了什么意外？


第1720章 人皇轩辕
　　“盘古？是发布镇压‘洪荒’任务的盘古吗？”
　　人皇轩辕闻言，忍不住问道。
　　万界楼新顾客进入万界楼六楼的第一时间，都震惊那海量的混沌魔神躯体，下意识的就会打听那些混沌魔神躯体的来历。
　　提到了混沌魔神的出处，就免不了提及发布镇压‘洪荒’任务的盘古。
　　“是的。”
　　荒天帝微微点头，又把他的分析说了出来，“按照我的猜测，以他心在的实力，应该才进入超脱境不久，当时我们在镇压‘洪荒’之中最后一个混沌大世界之时，亲眼见到了另一个更加强大的盘古，证道失败。”
　　“万界楼盘古应该知道自己的深浅，他前去开天辟地，九死一生。”
　　“想来应该有什么意外发生，不然以他的心性，不会这么着急找你。”
　　罗城主晃了晃自己手中九彩仙金杯之中的混沌大道液，轻轻喝了一口，笑道。
　　万界楼盘古为了证道，发布了镇压‘洪荒’的任务，如果没有一定的把握，或者原世界发生了什么超出预料的意外，逼迫他不得不提前开天辟地，否则的话，他恐怕还会继续在万界楼修炼，他实力提升到更巅峰。
　　如果有可能的话，他宁愿提升到十一阶境界，再回到原世界开天辟地。
　　“荒天帝他会不会是找你帮忙的？”
　　风云无忌犹豫了一下，道。
　　荒天帝是靠自己修炼到十一阶境界的真灵生命体，即使没有和任何真灵生命体之间发生过战斗，但是，万界楼众人都十分清楚，荒天帝的战斗力绝对十分的强大。
　　因为在万界楼连通的世界之中，这种例子太多了。
　　雪鹰领主大世界，一步步修炼到领主级浑源生命的强者，实力和生存能力都远远比那些始祖级浑源生命强大。
　　洪荒大世界之中，那些靠着鸿蒙紫气才成为圣人的老子等人，根本不是万界楼之中同境界强者的对手。
　　盘古找荒天帝的时机太巧合了，荒天帝刚刚渡劫成功，成为十一阶境界强者，盘古就来找荒天帝，这不得不让人怀疑？
　　“他如果想要找我帮助，直接在万界楼发布一个世界任务，指定让我接取，只要付出足够的报酬，我肯定会接取的，何必这么麻烦？”
　　荒天帝微微摇头，他感觉事情可能和风云无忌猜测的不同。
　　“那我去看一看，马上回来。”
　　荒天帝想了想，还是打算见盘古一面。
　　他亲自参加过镇压‘洪荒’任务，清楚的知道‘洪荒’世界等级之高，如果未来哪一天，盘古成功开天辟地，绝对会成为十一阶境界强者。
　　而在‘洪荒’之中，其他十阶境界以上的混沌魔神全部被万界楼镇压，现在的‘洪荒’又在盘古的全面监视下，恐怕再也难以诞生其他能够开天辟地的强者。
　　这般情况下，他还是给盘古一些面子好。
　　“你去吧，放心好了，我们这些人的胃口吃不完这些食物。”
　　罗城主忍不住调笑，道。
　　他和荒天帝接触比较多，知道这位看起来伟岸高大的绝代强者，有着什么样的特殊癖好。
　　荒天帝点了点头，而后在涂山苏苏的带领下，向着盘古所在的包厢走去。
　　“见过荒天帝道友。”
　　涂山苏苏带着荒天帝走到了下一层的一间顶级包厢之中，就见到正在房间焦急徘徊的盘古，盘古也是察觉到了门前的身影，连忙迎了上去，面色有些激动。
　　盘古十分的紧张，他和荒天帝的关系，只是一般，而且，荒天帝又成为了十一阶境界强者，即使不见他也十分正常。
　　“盘古道友找我有什么事？”
　　荒天帝见到盘古焦急的表情，心中也是微微惊讶，不过，面色上却是没有什么变化。
　　从盘古的表情之中，荒天帝明显感觉到了盘古的急切和忐忑。
　　一旁的涂山苏苏，很识趣的关上了包厢的房门，退了出去。
　　“道友应该知道‘洪荒’一直在培养一个有实力开天辟地的混沌魔神，不过，经过万界楼镇压‘洪荒’任务后，我可以说成为了最合适的人选。”
　　盘古快速的解释道。
　　荒天帝也是在一旁轻轻点了点头，表示自己明白。
　　“这一段时间，我在原世界修炼也十分顺利，在强大的气运加持下，我轻轻松松就突破到了超脱境，可是，在今天，我感觉到‘洪荒’的躁动，好似‘洪荒’的至高法则在催促我，快点开天辟地，又或者说，‘洪荒’要进入新的一个纪元，至高法则默认这一个洪荒纪元没有人开天辟地成功，诸天混沌大世界开始崩灭。”
　　盘古面色有些难看道。
　　‘洪荒’只要再多给他一些时间，让他在万界楼好好修炼一段时间，增加自身的底蕴，他绝对可以成为超脱境极限强者。
　　到了那个时候，即使‘洪荒’不催促他，他也会主动开天辟地。
　　可是，这个时候，‘洪荒’突然进入了纪元末期，诸天混沌大世界越来越躁动，时间越往后推迟，越不适合开天辟地。
　　如果想要找到下一次开天辟地的机会，恐怕就要等下一个纪元了。
　　‘洪荒’的一个纪元太漫长了，换算到万界楼时间，不知道是多少万亿年，他等不了这么久。
　　而且，他的大道就是开天辟地，现在转修其他大道，道心必定直接崩溃，以后想要靠自己提升实力恐怕就不可能了。
　　因此，盘古打算就在今天开天辟地，趁着‘洪荒’才刚开始崩灭，影响还不是很大。
　　“我想让道友助我一臂之力。”
　　盘古面露恳求，道。
　　他知道靠自己目前的实力，在‘洪荒’开天辟地，十死无生。
　　“我怎么帮你？你难道是想……”
　　荒天帝微微皱眉，心中隐隐猜测到了盘古的想法。
　　人族举行的诸天大祭祀，让他成功的轻松渡过虚空真灵大劫，肯定让盘古十分心动。
　　盘古显然不知道诸天大祭祀的副作用，一旦被诸天万族祭祀，他就不在是盘古，而是人族的盘古。
　　“没错，以道友目前的实力，和在人族之中的威望，促成此事应该不会不难。”
　　“作为回报，一旦我成功开天辟地，我所开辟的世界就是人族的乐园，如果我开辟失败，我的尸体就是人族的报酬，道友感觉如何？”
　　盘古直接说出了自己的筹码。
　　若是开天辟地成功，他开辟出来的世界，由什么种族掌控，对他来说，都没有任何问题。
　　如果开天辟地失败了，他都陨落了，留下尸体也没什么用处。
　　“这件事情我需要询问人族其他强者的意见，我一个人做不了主。”
　　荒天帝知道以他现在的实力，即使答应了盘古的要求，诸天人族恐怕也不会拒绝。
　　不过，荒天帝还是打算询问一下人族其他强者的意见。
　　而且，这么短的时间内，连续两次诸天大祭祀会不会影响效果，他都需要询问一下人皇轩辕他们。
　　荒天帝用魔幻手机把盘古的要求，和人族其他强者说了一遍，并且隐隐向人皇轩辕、罗城主几人暗示了一下，诸天大祭祀带来的其他影响。
　　“没问题，免费的试验品，为什么不使用使用，我也想知道连续两次举办诸天大祭祀会不会有什么副作用？”
　　“无论成功，还是失败，我们都有好处。”
　　人皇轩辕等人商讨了一下，又询问了一下燧皇，连续两次诸天大祭祀会不会影响人族本身的气运，或者人族自身的潜力，知道不会影响后，人皇轩辕毫不犹豫，让荒天帝同意盘古的要求。
　　这种怎么做都稳赚不赔的买卖，为什么不同意？
　　荒天帝，“……”
　　他隐隐感觉，人族之中终于要出现一个商业巨擘，一个如同玉总、通天教主一般的人物。


第1721章 盘古开天
　　“人族已经同意了。”
　　罗城主、人皇轩辕等人都十分赞同和盘古的交易，荒天帝内心也是倾向于交易，现在众人同意再举行一次诸天大祭祀，荒天帝自然没有理由拒绝，他没有掉盘古的胃口，直接说道。
　　他看的出盘古很焦急，恨不得立刻回去开天辟地。
　　“多谢道友。”
　　盘古见荒天帝这么快就给出了回应，以为荒天帝为了这件事情，付出了很大的努力，不由感谢，道。
　　“因为，参与诸天大祭祀的人族都在参加宴会，因此，组织第二次诸天大祭祀，并不会花费多少时间。”
　　荒天帝微微一笑，并没有解释什么，而是转而说道。
　　他在原世界猎杀的大量超脱级魔族，一部分可以食用的魔族被他留了下来，一些不可能食用的魔族，则被他在万界楼交易成为了其他食物。
　　一具超脱级魔族躯体可以兑换的食物数目是海量的，不过，对于参与诸天大祭祀的人族来说，食物或许很丰盛，但是，绝对没有达到吃不完的程度。
　　“那就实在感谢道友了，我现在就回去立刻准备。”
　　盘古闻言，再次感谢道。
　　现在的时间对于他来说，每一分每一秒都很重要。
　　能够早一刻回到原世界开天辟地，他就有可能多出一分成功。
　　他不可能只把希望放在人族诸天大祭祀身上，他在万界楼还准备了一些底牌。
　　望着盘古快步离去的身影，荒天帝想了想，转身回到了楼上的洞天福地包厢之内，询问道，“盘古开天辟地，你们有兴趣前去参观一下吗？”
　　虽然不知道盘古开天辟地能不能成功，但是，盘古在开天辟地的过程之中，绝对会展现超脱境以上的力量，对于人族诸多强者来说，也是一次难得的机缘。
　　若是盘古能够开天辟地成功，那么观看盘古开天辟地的全过程，绝对是一次难得机缘。
　　“那我们直接在‘洪荒’举行诸天大祭祀。”
　　燧皇想出了一个十分稳妥的办法，虽然他们每一个人都有能力分身，但是，这是在诸天大祭祀，需要心神专注，如果分身去干其他的事情，和没有参加诸天大祭祀，没有什么区别。
　　如果他们直接在‘洪荒’举行诸天大祭祀，那么祭祀完成后，他们就可以留在‘洪荒’之内，观看盘古开天的过程。
　　“没有问题，一会我把天皇和地皇，还有……禹帝也推荐进入万界楼。”
　　人皇轩辕微微点头，道。
　　他之所以这么痛快答应盘古的条件，一方面是盘古开出的条件，十分的丰厚，另一方面，盘古和人族有着密切的因果关系。
　　原世界之中，有很多大世界的开辟，都和盘古有着关系。
　　人族之中，信仰盘古的数目，并不少。
　　因此，诸天大祭祀用来祭祀盘古，人族之中并不会有多少人反对。
　　“那我们去万界楼沟通一下。”
　　荒天帝伸手抓了一条玄黄龙猪的大腿，宛如狂风扫落叶一般吃完，然后一本正经道。
　　“另外，告诉参与祭祀的各方世界，这次祭祀完成后，大宴三天，吃喝管够。”
　　“那我们出发吧。”
　　人皇轩辕苦笑了一下，他自问见过的人族强者不少，超脱级人族强者都有成百上千，但是，绝对没有像荒天帝这般贪吃的。
　　或许只有妖族之中的饕餮一族，混沌凶兽一族的混沌一族，鬼族的贪吃鬼一族等特殊种族，才能堪堪和荒天帝一比。
　　不过，双方还是有着本质的区别，荒天帝不仅吃，而且，懂得怎么吃才好吃，后者却是什么都吃，根本不论味道。
　　诸天万界的人族收到消息后，也是满心欢喜，连续吃三天，他们的实力境界绝对可以提升一个阶位，要知道超脱级的美食都随便吃。
　　对于要求的第二次诸天大祭祀，诸天人族也没有抗拒。
　　诸天大祭祀的准备时间加上祭祀时间，也不需要半个小时，正好他们吃撑了，锻炼一下，趁机消化一下食物。
　　‘洪荒’，混沌大世界。
　　荒天帝、罗城主、人皇轩辕等人遥遥望着一脚踩着一方混沌大世界，周身悬浮一个个混沌大世界，好似吞天巨人一般的盘古，他手中的盘古斧，好似轻轻一划，就能把一方混沌大世界轻易劈成两半，轻轻往前走一步，就能踩爆一方混沌大世界。
　　“他能成功吗？”
　　风云无忌微微皱眉，道。
　　诸天人族已经完成了诸天大祭祀，盘古先让人族祭祀，提升状态，后开天辟地。
　　虽然现在的盘古看起来气势十分的强大，甚至达到了超脱境巅峰，但是，并没有荒天帝突破前的气势强大。
　　以荒天帝的实力，想要渡过虚空真灵大劫都需要诸天大祭祀辅助，才能在短时间内，成功渡过虚空真灵大劫。
　　“这个不好说，我们两个的证道方式，并不一样~”
　　荒天帝有些不确定，道。
　　盘古的证道，应该和开辟的世界有关，能不能渡过虚空真灵大劫反而有些不重要了。
　　其他人闻言，不由全神贯注的盯着盘古。
　　荒天帝渡过虚空真灵大劫的经验告诉了他们，如果能够再亲眼看到盘古成功开天辟地的过程，他们又能多观看一个证道为真的方法，对于他们未来证道为真肯定有不小的帮助。
　　“轰~”
　　随着一声巨大的声响，荒天帝等人就见到一直静止不动的盘古，左脚向前迈了一步，踩爆了一方混沌大世界，右手拿起的斧头缓缓抬起，双手合拢握住盘古斧，猛的向前一挥。
　　一道亮光好似太阳初升时照耀的目光，横扫天际，无数的混沌大世界在这一道亮光下，崩灭毁坏，化为了最为本源的力量。
　　“盘古的力量在至高法则的加持下，变得更强了。”
　　荒天帝目光闪烁着一道精光，双目紧紧盯着‘洪荒’的上空，轻语道。
　　以盘古的实力，根本不可能让盘古斧发挥出这么大的威力。
　　不过，这么做也不是没有代价的，盘古的精气神都在过度消耗。
　　一道道亮光从盘古斧电光射出，横扫四面八方，所过之处，一方方混沌大世界如同泡沫一般，全部破灭，成为了最本源的力量。
　　而且，盘古的实力越来越强，发挥出了远超本人极限的实力，诸天大祭祀带来的力量，也不能恢复盘古急速消耗的力量。
　　盘古若是再这般情况下去，无论是否开天辟地成功，他恐怕都会力竭而死。
　　“哼！”
　　盘古显然也知道自己的状态，鼻音发出一声冷哼，一道白色的气流从他手中的盘古斧飞出，从他的鼻孔之中进入了他的体内。
　　研究了多方洪荒类世界盘古开天辟地的结果，万界楼盘古也是总结了一些经验，开天辟地后的盘古不是力竭而死，就是被诞生的天道偷袭而死，因此，盘古在万界楼购买了能够快速恢复状态的丹药。
　　十一阶丹药他买不起，但购买十一阶丹药的精气，还是买得起的。
　　他刚刚吸入体内的一道白色气流，就是万界楼之中，那唯一一颗十一阶丹药的一缕精气。
　　果然在那一缕十一阶丹药精气吸入体内的一瞬间，盘古的状态再次恢复到了巅峰状态，开天的过程又平稳的进行着。
　　就在这般不断过度消耗和快速恢复相互维持脆弱平衡状态下，整个‘洪荒’都被盘古破灭成了最本源的力量，并且盘古用自己的大道在组建一方新的世界，一方更加浩瀚庞大而又坚不可摧的大世界。
　　“这就是盘古最后的劫难吗？”
　　与此同时，新组成的浩瀚世界之中，一个意识体在快速的形成，类似于一方世界的天道和大道的结合体。
　　盘古想要证道为真，就必须成为这方新世界的掌控者，而正在形成的意识体，本能的想要存活下来，就会清除盘古这个巨大的威胁。
　　“盘古恐怕不是对手。”
　　人皇轩辕望着几乎接近崩溃的盘古，微微摇头，道。
　　坚持到这个程度，已经把盘古的底蕴和底牌，耗费的一干二净，完全是在靠意志力完成接下来的开天辟地过程。
　　意识体的实力不需要太强大，只要有一般超脱级实力，绝对可以轻易斩杀盘古。
　　“要失败了吗？”
　　燧皇眼神之中带着一丝惋惜，超脱境想要往前一步太难太难了，不知道有多少天纵人物渡劫失败，盘古也只是他们其中一个普通的存在而已。
　　他活的太久了，见到了太多黯然落幕的绝代强者。
　　“哎~”
　　罗城主轻叹了一口气，他知道以现在状态的盘古，除非主动回到万界楼之中，才能保下一条性命。
　　可是，他也知道，盘古恐怕根本不会考虑这条退路。
　　否则的话，盘古的意志也无法支撑他坚持到现在。
　　人族其他强者也是面色怅然，亲眼看到一个证道失败的例子，心中也是有些低落。
　　“也不是没有办法！”
　　就在这时，荒天帝再次开口道。
　　他心中隐隐间却是有一个想法，既能让盘古活下来，又能让他证道为真。


第1722章 荒天帝的手段
　　“什么办法？”
　　罗城主等人闻言，目光纷纷投向荒天帝，面露好奇之色。
　　他们知道荒天帝是十一阶境界强者，拥有斩杀新世界诞生的意识体的实力，可是，这是在盘古的大劫之中，荒天帝若是出手，绝对会引发不可预测的可怕后果。
　　而且，他们也没有向万界楼申请在‘洪荒’之中，出手的权力。
　　荒天帝若是出手，首先就违反了万界楼的规则。
　　“我倒是想出手试试，只怕我一出手，会导致开天大劫的威力加大，盘古先陨落了。”
　　荒天帝微微摇头，他心中倒是跃跃欲试，只是他也清楚，这个时候并不是他出手的时机。
　　“想要让盘古渡过开天大劫，一是立刻让盘古恢复到巅峰状态，另一种办法就是直接斩杀诞生的意识体，不过，无论哪一种方式，都需要借助外力。”
　　“不过，这个外力的出手，一定不能让‘洪荒’本身察觉到。”
　　“你是说让万界楼出手？”
　　罗城主面露释然，也是明白了荒天帝的办法。
　　如果由万界楼出手，无论是让盘古恢复到巅峰状态，还是直接抹杀新诞生的意识体都不是什么困难的事情。
　　“这种状况下，让万界楼出手，需要付出的价格可不低啊。”
　　人皇轩辕眉头微皱，道。
　　神不知鬼不觉的影响开天大劫，荒天帝都没有把握做到，可想而知，想让万界楼出手，需要付出什么样的代价？
　　人皇轩辕猜测，盘古可能也询问过万界楼类似的交易，只是被昂贵的价格吓退了。
　　“我想我应该有这个能力担保这个价格。”
　　荒天帝想了想道。
　　他现在是十一阶境界，虽然现在身上除了他自己，没有其他十一阶的宝物，但是，以他的能力，只要不是用十二阶的宝物支付酬劳，他应该都能够偿还请。
　　而且，一旦帮助盘古证道为真，到时候就是两个人一起偿还债务。
　　“你要想好。”
　　柳神犹豫了一下，提醒道。
　　诸天大祭祀的影响效果，也只是荒天帝猜测的，万一对真灵生命体不起效果，盘古的态度就很难确定了。
　　若是盘古证道为真后，翻脸不认人，荒天帝就要倒大霉了。
　　其他人族强者闻言，也是轻轻点了点头。
　　这和盘古之前的交易不同，之前的交易，双方是在万界楼的见证下，达成交易的。
　　无论盘古怎么否认，万界楼都有能力帮他们拿回报酬。
　　现在却是荒天帝主动提出帮助的，盘古即使赖账，最多在万界楼留下一个坏名声，对他本身却是没有什么太大的损失。
　　“我还有一种办法，付出的代价小，不过，成功的几率完全要看运气。”
　　荒天帝思索了一下，他知道自己有些冲动了。
　　盘古不是罗城主，也不是风云无忌，双方对彼此的了解太少了，虽然知道盘古翻脸不认人的可能性，微乎其微，但是，对于刚刚突破到十一阶境界，实力将要进入一个快速提升期，急需价值点的他来说，这个时候的确不能背上太大的债务。
　　不过，荒天帝也不想这么放弃盘古。
　　“我们可以发布一个世界任务，让万界楼在新诞生的意识体上上面，投放一瓶超脱级毒药。”
　　荒天帝说出了另一个办法，投放一些没有意识的商品，不会影响到开天大劫，不过，这个办法完全就是赌盘古的运气了。
　　若是超脱级毒药能够把新诞生的意识体毒死，或者毒残，那么盘古就有活路，反之，若是超脱级毒药没有效果，盘古命绝此地。
　　当然也有另外一种可能，万界楼在投放超脱级毒药后，新诞生的意识体把这一份毒药挪移到盘古的身边，盘古反而死的更快了。
　　“直接投放一个新的天道岂不是更好？鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　罗城主开口道。
　　对于新诞生的意识体来说，是外来的天道威胁更大，还是盘古的威胁更大，这就让新诞生的意识体有一个取舍选择。
　　不过，相比虚弱不堪的盘古，可以不断壮大自身，吞噬新诞生意识体的天道，威胁更加的急迫。
　　因为，即使新诞生的意识体和天道交战，盘古也没有实力插手。
　　当然也有另外一种可能，双方合力镇压盘古，然后再一分胜负。
　　“不知道万界楼之中，有没有直接针对类似天道这种意识体的商品？”
　　人皇轩辕也是给出了自己的意见。
　　让万界楼投放一件商品进入‘洪荒’，事情具有两面性，有可能帮助到盘古，也有可能加速盘古的毁灭。
　　如果投放到‘洪荒’的商品，对盘古没有危害，却是能够伤害到新诞生的意识体，那么情况还是可以可控制的。
　　即使伤害不到新诞生的意识体，也不会伤害到盘古。
　　“这个我倒不是很清楚。”
　　荒天帝摇了摇头，否定道。
　　万界楼的商品种类太多了，具体有什么商品，他也不是很清楚。
　　“不知道魔幻手机能不能搜索到？”
　　柳神快速的把要求输入到自己的魔幻手机之中，只得到了一个可以预定的结果。
　　“我想到了一个办法，让万界楼直接把商品投放到盘古体内，只是这好像侵犯顾客隐私……”
　　风云无忌刚开口，就否决了自己的想法。
　　“我有一个不是办法的办法。”
　　荒天帝突然双目之中闪过一道精光，语气有些期待，道。
　　他的话音刚落，罗城主等人就从荒天帝的话语之中，听到了一丝不好的预感。
　　“我想‘洪荒’之中，除了盘古以外，还有其他生灵也进入了万界楼，如果这个生灵申请把‘洪荒’设置成完全公开化世界……”
　　荒天帝有些激动，道。
　　他还是希望通过强硬的手段干预盘古的开天大劫，只是一个人不是很稳妥，很有可能顶不住开天大劫的反噬，因此，他打算拉着万界楼其他真灵生命体一起干预开天大劫。
　　新诞生的意识体很有可能蕴含了十一阶本源，如果‘洪荒’成为了完全公开化世界，游戏光球等真灵生命体就可以对新诞生的意识体动手，他不信万界楼那些真灵生命体不动心？
　　罗城主、人皇轩辕等人，“……”


第1723章 人品坚挺的店主
　　“这个办法倒是不错。”
　　人皇轩辕很快从愣神之中回过神，沉吟道。
　　虽然荒天帝的办法有些另类，但是，绝对是一个好办法。
　　若是因为干预开天大劫引发了什么可怕的禁忌力量，那也是所有真灵生命体一起扛，而不是荒天帝一人。
　　而且，这么做的话，一切都可以在他们的引动之下进行。
　　“那动作要快！”
　　罗城主也是赞同道。
　　新诞生的意识体很明显知道盘古还有临死反击的能力，因此，盘古不出手干预他，他就不出手镇压盘古，在等到自己成长到巅峰状态之时，再斩杀盘古。
　　否则的话，盘古临死一击或许不能斩杀他，但是，绝对能够重创他。
　　若是他因为重创陷入了沉睡，谁知道会发生什么其他不可预测的事情？
　　“那我马上让人调查。”
　　神‘王林’主动说道。
　　人族之中，实力最强的不是他，但是，目前势力范围最广的却是他这个小团体。
　　荒天帝成为十一阶境界强者，并且让‘魔’主动道歉，神殿、魔殿和鬼殿三方势力稳如泰山，并且遍布万界楼各个种族。
　　“悬赏：人族目前寻找‘洪荒’的顾客，提供线索者，或主动应征者，皆有重赏，地点：神殿。”
　　人族威势正盛，这个悬赏发出去后，只要有线索的万界楼顾客肯定会到神殿第一时间告知，或许‘洪荒’的顾客接收到悬赏消息后，自己就会主动到神殿。
　　“人族找我们干什么？”
　　神殿发出悬赏消息后，虽然没有说明具体的奖励，但是，万界楼各方势力还是帮助神殿扩散了悬赏消息，并且在自己的势力之中，调查了一下。
　　很快混沌元龙和混沌元凤就收到了神殿发出的悬赏消息，这两个混沌魔神正沉浸在恐惧和憎恨之中，荒天帝让他们割掉自己的一条腿作为赔偿，如此奇耻大辱，这两个混沌魔神恨不得立刻突破到十二阶境界，镇压了荒天帝。
　　他们一想到人族今天在举办宴会，心中就有着无尽的屈辱，很有可能他们两个的腿成为了人族宴会上的食物。
　　不过，听到人族在寻找‘洪荒’之中的万界楼顾客，心头又是猛地一紧。
　　只是犹豫了片刻，混沌元龙和混沌元凤就起身向神殿走去。
　　他们亲手斩下了自己的一条腿，才平复了万界楼人族的敌对情绪，如果他们现在隐瞒自己的身份，后来被人族知晓，恐怕又要再次和他们清算了。
　　下一次清算，或许就不是一条腿能够解决的了。
　　运气好一点，荒天帝还会给他们留一个头，运气不少，或许也让他们直接换一个肉身。
　　“找到了，混沌元龙和混沌元凤两个都是‘洪荒’的生灵。”
　　混沌元龙和混沌元凤到了神殿通报了自己的身份后，神殿之中的神族就立刻通知了神‘王林’，神‘王林’直接把手中的魔幻手机交给了荒天帝，让荒天帝和混沌元龙、混沌元凤说明要求。
　　混沌元龙和混沌元凤的实力境界，在万界楼已经是众所周知的事情，这两个老牌的超脱级生命体，内心是瞧不起他这个新突破的超脱级生命体。
　　如果让他和混沌元龙、混沌元凤说明要求，这两个混沌魔神很有可能对他的要求，大打折扣。
　　荒天帝闻言也是明白罗城主的疑虑，混沌元龙和混沌元凤敢敷衍罗城主的要求，却是不敢对他有任何的敷衍。
　　“混沌元龙、混沌元凤，我想请你们帮一个忙，向万界楼申请把‘洪荒’设置成为完全公开化世界，作为报酬，我可以给你们提供一份盘古开天的影像。”
　　荒天帝接下魔幻手机，开通了视频聊天，面色肃穆，道。
　　他们不是‘洪荒’之中的人，无法向万界楼申请开通完全公开化世界，否则的话，他们也会在万界楼之中寻找‘洪荒’的生灵。
　　“没有问题，我们马上申请。”
　　混沌元龙和混沌元凤看到另一端视频之中，面色严肃的荒天帝，直接把荒天帝口中的交易，当做了命令。
　　在他们的眼中，荒天帝就是大魔王，对于实力比他们强大，惩罚又极其可怕的荒天帝，他们根本不敢违背荒天帝的命令。
　　“那我们只需要等混沌元龙和混沌元凤成功申请完全公开化世界后，再通知游戏光球那些真灵生命体。”
　　荒天帝轻轻点可点头，然后把魔幻手机交给罗城主，平静道。
　　如果混沌元龙和混沌元凤无法申请成功，或者新诞生的意识体提前向盘古出手，那么只能说盘古命该如此。
　　其他人族强者也没有再说什么，目光盯着半空之中新诞生的意识体和一动不动的盘古，还有不断扩大衍化的大世界，静静的等待着混沌元龙和混沌元凤的消息。
　　“申请开通‘洪荒’吗？”
　　万界楼之中，周阳一直在制定万界楼最新发展方案，多元宇宙太广阔了，仅仅镇压‘洪荒’任务，他们就不知道耗费了多少万年。
　　如果不是可以进行时间加速，周阳甚至会选择放弃盘古发布的世界任务。
　　别说耗费万界楼成千上万年，如果需要耗费万界楼几个月时间的世界任务，他恐怕都不会考虑。
　　其实周阳也一直在等待盘古开天辟地，然后收割‘洪荒’之中的各种宝物。
　　盘古若是开天辟地成功，就会开辟出一方可以承载十一阶境界强者的世界，根据其他洪荒类世界的经验，新开辟的世界，恐怕也会有十大灵根，各种先天灵宝等等宝物。
　　一方可以承载十一阶境界强者的世界，可以镇压天地的十大灵根、先天灵宝等等，恐怕是超脱级别宝物。
　　不过，现在混沌元龙发布了申请开通‘洪荒’，周阳又不得不考虑一下。
　　他只是心神一动，便知道了‘洪荒’之中发生的事情。
　　盘古开天大劫到了最关键的时刻，荒天帝打算利用万界楼其他真灵生命体联手镇压新诞生的意识体。
　　“那我就勉为其难的答应下来吧。”
　　周阳面带微笑，嘴角勾勒出一丝诡异的弧度。
　　不过，他需要等一等，等一个合适的时机，新诞生的意识体转为了真灵生命体，然后再开通‘洪荒’，让游戏光球等真灵生命体联手将其镇压。
　　盘古开辟的世界之中诞生的先天灵根、先天灵宝等等宝物，怎么能和十一阶商品相比？


第1724章 一起开天辟地啊
　　“盘古开天了？”
　　混沌元龙和混沌元凤从神殿之中走出来，紧张的情绪也是平静了下来，他们不由想起了荒天帝所说的报酬。
　　一份盘古开天辟地的影像？
　　不过，一想到荒天帝给他们的命令，混沌元龙和混沌元凤心中就有着很多的不解。
　　“难道人族想要从中捞一笔不成？”
　　混沌元龙目光警惕的扫视了一圈四周，而后轻语道。
　　如果盘古在‘洪荒’开天辟地，人族想要趁机捞一笔，就必须拥有在‘洪荒’自由活动的权力，那么把‘洪荒’设置成完全公开化世界，就是最好的方法。
　　人族只要不把盘古开天辟地的消息透露出去，就能短时间内在‘洪荒’之中疯狂掠取资源。
　　“我们要不要把消息透露给其他势力？”
　　混沌元凤眼神之中闪过一丝冷光，阴恻恻道。
　　虽然不知道为什么盘古这么着急开天辟地，但是，盘古一定有些许把握，一方可以承载十一阶境界强者的大世界，其中的宝物恐怕多不胜数。
　　人族势力本就十分强大，若是再被他们得到如此巨大的收获，他什么时候才能报仇？
　　“想都别想。”
　　混沌元龙闻言，面色一慌，连忙制止道。
　　“盘古开天辟地的消息，恐怕就我们两个知道，这个事情若是传了出去，人族都不用寻找其他嫌疑人，就知道我们两个是幕后策划者，到时候你的另一条腿和一对翅膀恐怕都保不住了。”
　　人族只是说寻找‘洪荒’之中的万界楼顾客，并没有说透露其他信息。
　　即使一些势力好奇人族为什么寻找‘洪荒’之中的万界楼顾客，但恐怕也不会有顾客选择进入‘洪荒’。
　　‘洪荒’是一方多元宇宙，进入这样的高等级世界，需要的价值点也是一笔不小的费用。
　　这般情况下，万界楼其他势力主动发现盘古正在开天辟地的可能，又降低了很多。
　　“太便宜他们了！”
　　混沌元凤恶狠狠道。
　　一想到人族把盘古开辟的世界之中的宝物搜罗一空，他就嫉妒不已，若是盘古开天辟地失败，人族更是能收获一具证道为真失败的躯体，混沌元凤嫉妒的都快要发疯。
　　如果人族没有发现‘洪荒’的情况，说不定盘古的一切都会归他们所有。
　　“最好万界楼不通过申请。”
　　混沌元凤骂骂咧咧，道。
　　不过，他的声音压得很低，只有他和混沌元龙能够听清。
　　如果混沌元龙发出的申请，万界楼没有通过，人族就无法进入‘洪荒’之中，为所欲为，那么他们两个说不定还真有机会。
　　随着时间的推迟，不仅混沌元龙和混沌元凤陷入了疑惑，就是荒天帝、罗城主等人心中也是有着浓浓的疑惑，难道将‘洪荒’设置成为完全公开化世界的申请没有通过，还是混沌元龙的申请发出去后，万界楼还没有来得及审阅。
　　“荒天帝不会怀疑是因为我们的缘故，才导致没有通过申请吧？”
　　半个小时过后，混沌元龙彻底的懵住了，心中有些慌乱。
　　按照他们的估计，他的申请排队也应该排到了。
　　可是，这么久过去了，也没有一个回应，到底是申请通过了，还是申请没有通过。
　　“难道店主闭关了？”
　　荒天帝、罗城主等人面面相觑，想到了一个可能。
　　把‘洪荒’这种高等级的世界设置成为完全公开化世界，万界楼那些员工根本没有权限，肯定要店主拍板。
　　不过，店主有时候闭关，万界楼的一些重大事情都会推迟一段时间。
　　可是，对于现在的盘古，推迟一两个小时还没有什么太大的问题，推迟一两天的话，盘古能够活下来绝对是运气爆棚，推迟一两个月，盘古恐怕连骨头都不剩了。
　　“世界的轮廓已经形成了。”
　　荒天帝等人没有得到混沌元龙的回应，他们也没有权利帮助盘古，只能打量着新开辟出来的世界变化。
　　即使以荒天帝的实力，新开辟出来的世界，对于他来说，也是浩瀚巨大的。
　　对于罗城主、人皇轩辕这些超脱级强者，盘古新开辟出来的大世界，就是无边无际的，以他们超脱级的实力境界，想要从新世界的一边飞到另一边，恐怕也会花费数以万计的岁月。
　　荒天帝等人渐渐平静了下来，而在万界楼的混沌元龙和混沌元凤越发的忐忑了起来，他们生怕遇到荒天帝，指责他们办事不利，让他们留下一条腿。
　　“火候差不多了！”
　　万界楼之中，周阳一直用系统监控着新诞生的意念体的状态，当系统提醒他，新诞生的意识体一半部分转化为了真灵生命体，他就知道时机到了。
　　周阳喜欢做有绝对把握的事情，他还没有见过真灵生命体之间的生死搏杀。
　　虽然万界楼这一方人数占据着绝对的优势，但是，为了防止发生什么意外，周阳还是打算让荒天帝他们趁着新诞生的意识体还没有达到巅峰的时候出手。
　　因为，他们除了镇压诞生的意识体以外，还需要抵抗可能引起的开天大劫。
　　荒天帝、游戏光球等真灵生命体的对手，不仅仅是新诞生的意识体，还有冥冥之中，主导开天大劫的至高法则。
　　“叮咚！混沌元龙你的申请已经得到万界楼的批准，‘洪荒’已经成为万界楼连通的完全公开化世界。”
　　一直心神不宁，生怕被荒天帝问责的混沌元龙，脑海之中突然想起了一道机械冰冷的声音，他微微一愣，而后面色狂喜。
　　等了这么久，他终于得到了万界楼的肯定回答，对于荒天帝的吩咐，他也算圆满的完成了。
　　混沌元龙深吸了一口气，连忙把消息发给了罗城主，然后再也顾不及形象，靠在附近的一根白玉混沌石柱子上，急促的喘息着，平复自己紊乱的情绪。
　　“‘洪荒’已经成为完全公开化世界，巧遇盘古开天辟地，谁知道竟然看到一个新诞生的意识体，还是正在蜕变的真灵生命体，运气太好了，哪位道友喜欢开天辟地，组队啊！”
　　罗城主接到消息后，立刻就告知了荒天帝等人，荒天帝微微一笑，快速拿出自己的魔幻手机，向游戏光球等真灵生命体群发了一条消息。
　　时机条件已经成熟，就等其他真灵生命体到来了。


第1725章 分而啖之
　　“你们感觉万界楼的形势如何？”
　　游戏集团总部，荒天帝证道为真后，特别是荒天帝拥有能够进入游戏多元宇宙之中的能力，让游戏光球感觉到了浓浓的危机感。
　　因此，更好的应对万界楼的局势，游戏光球特别从万界楼之中选取了两个参谋。
　　“万界楼在荒天帝证道为真后，局势争端变得越发高端，直接由超脱级生命体之间的对抗，变成了真灵生命体和真灵生命体的对抗。”
　　无天佛祖想了想道。
　　游戏光球的两个参谋并不是他随机选择的，而是，经过深思熟虑选择的。
　　无天佛祖是少有的成功颠覆整个世界的大反派，如果不是其所在世界的天道大势，以无天佛祖的绝对优势，是不可能被翻盘的。
　　不过，无天佛祖的实力只有九阶顶尖境界，境界有限，并不能给他提供有效的帮助。
　　所以，游戏光球把无天佛祖定义为自己的一个参谋，而不是智囊。
　　他和无天佛祖的实力境界不同，看待的问题不同，相比他站的层次，他想要知道低层次的顾客是怎么看待问题的，无天佛祖的看法正好能给他一定的参考。
　　“人族有了荒天帝坐镇，其他势力面对人族势力，根本不能平等对话，超脱级生命体失去了原先绝对的地位，而且，因为荒天帝成为了真灵生命体，为了人族，肯定会和其他真灵生命体产生冲突。”
　　“或许从荒天帝成为十一阶境界强者的那一刻，万界楼最顶端的争斗方式，就变得更加的高端激烈。”
　　洪荒大世界帝俊面色恭敬，也在一旁补充道。
　　对于游戏光球的招揽，洪荒大世界帝俊没有丝毫的犹豫就同意了下来。
　　因为，游戏光球给他开出的筹码太高了，让他短时间内成为十阶顶尖境界。
　　“我也是这么认为的，荒天帝这个后天真灵生命体和我们这些先天真灵生命体有些不同，他还可以进入先天真灵生命体掌控的多元宇宙之中，不知道有没有什么限制？”
　　游戏光球轻叹道，语气之中毫不掩饰自己的忌惮。
　　无论荒天帝能不能进入其他真灵生命体掌控的多元宇宙，但是，能够进入游戏多元宇宙却是一个事实。
　　面对诡异神秘的荒天帝，他也一点底气都没有。
　　唯一幸运的事情，他掌控的游戏多元宇宙之中，有着大量的混沌魔神。
　　镇压‘洪荒’任务的时候，万界楼虽然镇压了一部分混沌魔神，但是相比广阔无比的‘洪荒’之中的混沌魔神，万界楼镇压的混沌魔神只是其中的很小一部分，还有大量的混沌魔神被万界楼驱赶到了他所在的世界。
　　荒天帝即使再大胆，也不敢毁灭那些混沌魔神。
　　“有了第一个后天真灵生命体，就会有第二个，第三个，甚至第四个……”
　　游戏光球幻化成了一道银色人形身影，大约十八岁左右，看起来十分的阳光帅气，身形高挑修长，显然被人叫做球，他的心情不是很好。
　　和选择无天佛祖的想法不同，他选择洪荒大世界帝俊是因为他看到了洪荒大世界帝俊心中的无尽野心，他需要一个参谋给他提供一些偏激的思路，让他能够更好地应对万界楼的形势变化。
　　“我认为暂时不应该和荒天帝为敌，双方最好保持一定的良好关系，等其他真灵生命体弄清了荒天帝的底细，我们再做打算。”
　　无天佛祖把自己内心的想法，说了出来。
　　游戏光球不是他第一个老板，作为一个专业的职场精英，他还是很有职场节操的。
　　游戏光球开出的报酬，太大了，让他不得不专心为游戏光球服务。
　　“我感觉可以利用荒天帝打压大人的一些敌人，荒天帝证道为真，有着人族各方势力的参与，以荒天帝的性格，他肯定会帮助人族，这也许是一个可以利用的矛盾。”
　　洪荒大世界帝俊也是提出了自己的意见，对于游戏光球这个新老板，他也是有一定的了解。
　　从万界楼富豪榜和万界楼强者榜建立的那一刻，游戏光球的地位就没有动摇过，而且，和其他真灵生命体的争斗之中，游戏光球也没有落入下风过。
　　最为重要的事情，相比其他真灵生命体容易动怒的性格，游戏光球的城府要远远超出其他真灵生命体。
　　洪荒大世界帝俊也清楚，游戏光球招揽他之前，一定对他有一定的调查，大致知道了他的行事作风，如果他故意敷衍或者压制内心真心的想法，肯定会被游戏光球知道。
　　“‘洪荒’已经成为完全公开化世界……一个新诞生的意识体……蜕变的真灵生命体……哪位道友喜欢开天辟地，组队啊！”
　　游戏光球刚想说什么，他身上的魔幻手机就紧急提醒他收到了一条关键信息，游戏光球快速的扫描了一下，瞬间从混沌悟道茶树制作的椅子猛地站了起来，而后在无天佛祖和洪荒大世界帝俊的惊疑的表情下，瞬间消失了。
　　“荒天帝，你说的目标就是他吗？”
　　游戏光球进入‘洪荒’后，第一时间就找到荒天帝等人，他只是和荒天帝打了一个招呼，目光就略显炽热的盯着天空之中正在不断蜕变的意识体。
　　荒天帝能够感觉到意识体的状态，他也是能够感觉到。
　　这可是一个正在蜕变的真灵生命体，拥有着十一阶本源。
　　“游戏你来的还真快啊！”
　　荒天帝还没有回答，一道冷冷的声音响起。
　　正是一直和游戏光球互相看着不瞬间的主神光球，他也是化作了人形，只不过他幻化的是中年人的面貌，体形魁梧，容貌却是趋于完美。
　　“这是盘古开天产生的附带物？”
　　‘妖’、‘魔’、‘仙’等其他真灵生命体几乎同一时刻出现在了‘洪荒’，他们的目光望着天上的意识体，炽热之中闪烁着冷冽的寒光，毫不掩饰自己的杀机。
　　万界楼之中的真灵生命体，他们是别想镇压了，说不定还没出手，就逃回了万界楼，而这个正在蜕变又不是万界楼顾客的真灵生命体，就是他们的盘中餐。


第1726章 围殴
　　“人都到齐了？我先说明一下，此时的开天大劫还没有结束，若是插手进去，肯定会导致开天大劫的威力更大，说不定引出什么禁忌的存在，你们考虑好了再出手。”
　　荒天帝目光环视了一圈，发现万界楼之中的真灵生命体全部都到了，不由提醒道。
　　他感觉还是提前说明一下问题，否则的话，等他们杀入开天大劫之中，哪个真灵生命体伤了或者残了，很有可能把怒火发泄到他的身上。
　　“不就是开天大劫吗？”
　　金色光球毫不在意，道。
　　有着万界楼做后盾，一旦发现有什么危险，直接回到万界楼。
　　开天大劫的威力再强大，还能毁灭了万界楼？
　　“怎么分配？”
　　‘仙’说出了一个非常关键的问题，在他们的眼中，新诞生的意识体就是砧板上的鱼肉，任由他们宰割。
　　别说新诞生的意识体还是在蜕变的真灵生命体，就是现在是真灵生命体，他们这一群真灵生命体也能把他活活围殴死。
　　因此，他们都十分的淡定。
　　“分配还真是一个问题~”
　　‘妖’冷笑道。
　　无论是按劳分配，还是平均分配，这两种方式都不可能让每一个真灵生命体满意。
　　“荒天帝，这个新诞生的意识体生命是你发现的，你有什么建议？”
　　‘魔’微微笑道。
　　这是一个非常棘手的问题，虽然表面上他和荒天帝已经了解了上一次的因果，可是，内心之中怎么想的，只有他们自己清楚。
　　“平均分配的话，大家肯定担心有人出工不出力，如果按劳分配，这个‘劳’也很难划分清楚，我有一个提议，以攻击在意识体上的威能为标准，按劳分配，让万界楼做评判如何？”
　　荒天帝面带笑意，朝着‘魔’轻轻点了点头，然后把目光投向了其他真灵生命体。
　　虽然可以此采用各凭手段的方式，但是，荒天帝知道，恐怕意识体还没有镇压，他们这些真灵生命体就自己打起来了。
　　而且，他们之前和盘古有了交易，盘古开天成功后，开辟出的世界，就是人族的乐园。
　　这一方可以承载十一阶境界强者的世界，理论上，已经属于人族的地盘。
　　他们这些真灵生命体若是乱战了起来，这一方大世界之中的资源，不知道要毁坏多少。
　　“没有问题！”
　　游戏光球犹豫了一下，率先答应道。
　　如果是各凭手段，万一其他真灵生命体联手针对他，他很有可能一点十一阶本源都得不到。
　　若是按照攻击在意识体身上的威力计算，其他真灵生命体恐怕会拼命的攻击意识体，哪还会有精力对付他？
　　“那好吧。”
　　主神光球也是同意了荒天帝的要求，他和游戏光球的想法差不多，也怕被其他真灵生命体联合针对。
　　‘仙’、‘妖’、金色光波等真灵生命体见游戏光球和主神光球都同意了下来，只能被动的答应了下来。
　　他们得知盘古开天的消息太晚了，各自之间根本没有商量或者达成什么协议，若是各凭手段，荒天帝、游戏光球和主神光球三方可能因为之前的一致意见，达成同盟关系。
　　而他们这些反对或者沉默的真灵生命体，达成同盟关系？
　　‘仙’、‘妖’等真灵生命体对其他真灵生命体，实在没有一点信心，对方不拉他们的后腿，他们就心满意足了，更不要说达成一定的同盟关系。
　　“那我们开始吧，早点下手，早点结束，万一让意识体完全掌控这方大世界，肯定是一个麻烦。”
　　荒天帝见游戏光球他们都同意了下来，不由说道。
　　意识体虽然是个威胁，但是，对他们更大的威胁是主导开天大劫的至高法则。
　　“那就动手！”
　　游戏光球说了一声，然后化作一道流光直接冲入了意识体内。
　　既然以攻击在意识体的威能为标准，自然是先下手为强，谁知道这个意识体能够支撑几招？
　　其他真灵生命体也来不及骂游戏光球无耻，也是纷纷进入意识体内部，对于他们这个境界强者，别说晚一步，就是晚半步，就会少发动无数次攻击。
　　几乎在同一时刻，所有真灵生命体都进入了意识体内。
　　罗城主、人皇轩辕等人族强者也是纷纷离开了‘洪荒’，荒天帝也进入了意识体内，没有了荒天帝的保护，他们在这么顶尖的战斗范围之内，别说被攻击打到，就是被擦到碰到一下，他们恐怕都会形神俱灭。
　　“嗡~”
　　几乎在游戏光球等真灵生命体冲入意识体的一瞬间，原本正在衍化的世界之外的上空，突然被黑色乌云笼罩，一道道紫色雷霆闪烁，每一道只有拇指般粗细，却闪烁着可怕的力量。
　　每一道紫色雷霆的威力，都超出了超脱境的力量，却也没有达到十一阶的力量。
　　“轰~”
　　紫色雷霆宛如狂风暴雨一般，扫落在意识体上。
　　这些紫色雷霆虽然落在了意识体上，却是对意识体本身没有任何的伤害，直接落在了荒天帝、游戏光球等真灵生命体身上。
　　如果荒天帝、游戏光球等真灵生命体的实力不是十一阶境界，恐怕就全部陨落了。
　　一波紫色雷霆过后，冥冥之中的力量好像感觉伤害不到荒天帝这些真灵生命体，天空上的黑色乌云瞬间散去，一颗混沌色的眼眸闪现，目光盯着意识体内的荒天帝等真灵生命体，眼神之中竟然闪烁一丝疑惑。
　　刚刚的紫色雷霆，每一道都能轻易斩杀超脱级生命体，而参与围攻的众多生灵，竟然全部完好无损。
　　这些生灵的生命体层次已经超出了超脱境，很有可能成为了真灵生命体。
　　难道‘洪荒’之中发生了什么他不知道的事情？
　　亿万时空维度之外，无尽虚空之中，一道横亘无尽苍穹的紫色的雷霆，一会幻化成紫色神龙，一会幻化成紫色凤凰，一会幻化成模糊的紫色人影，一会幻化成紫色的不知名凶兽……
　　突然这道无边无际的紫色雷霆静止了下来，凭借着冥冥之中和一道分身的因果关系，快速向着‘洪荒’降临。


第1727章 逃跑要趁早
　　“啊~”
　　“吼~”
　　“嗷~”
　　……
　　一声声凄厉的惨叫声，宛如古兽的嘶吼，愤怒而又惊惧。
　　荒天帝、游戏光球等真灵生命体进入意识体内后，大肆的破坏，根本不担心意识体的反噬会伤害到他们的本源。
　　因为，只要他们斩杀了意识体，他们所有的损失都会在这一次围攻之中，得到足够的回报。
　　一个正在蜕变的真灵生命体，面临荒天帝、游戏光球等众多真灵生命体的围攻，根本没有能力反击。
　　意识体就仿佛一块破旧的盾牌，被一把把利刃不断砍击着，盾牌散架只是早一刻晚一刻的问题。
　　原本还留着一部分心神防备开天大劫的荒天帝、游戏光球等真灵生命体，发现根本威胁不到他们，不由全力围攻意识体。
　　不过，他们却是没有注意到，原本悬浮在世界之外的混沌色眼球，变成了晶莹剔透的紫色，光华虽然内敛，但是却充满了高贵和神秘。
　　那从亿万时空维度之外降临的紫色雷霆，直接融入到了他的混沌色眼球分身上，并没有幻化出本体，而是收敛了自己的气息，在暗暗观察着荒天帝等真灵生命体。
　　他十分的好奇，原本连一个真灵生命体都没有的‘洪荒’，怎么突然冒出来这么多真灵生命体，竟然还有一个是后天真灵生命体？
　　紫色雷霆发现荒天帝等真灵生命体只是在全力围攻意识体，根本没有从他们身上发现什么奇怪的地方。
　　“只能准备元劫了。”
　　紫色雷霆犹豫了一下，开始调动自己权限范围内的力量。
　　理论之上，虚空真灵大劫就是最高等级的雷劫。
　　不过，现在荒天帝、游戏光球等真灵生命体插手开天大劫，性质就变得不一样了。
　　按照当年的盟约，他必须履行自己的职责。
　　有生灵插手其他渡劫者的大劫，大劫威力必须增强，足以威胁插手大劫的生灵。
　　荒天帝这些真灵生命体插手开天大劫，他必须调动可以镇压真灵生命体的雷劫。
　　同时，也是碍于当年的盟约，他不能调动自己的本源力量，只能使用自己控制的力量。
　　“不好，有危险！”
　　意识体内，荒天帝突然眉头一挑，作为后天真灵生命体，他比其他先天真灵生命体灵觉要灵敏了很多，冥冥之中他感觉到了危险的力量。
　　几乎是下意识的动作，荒天帝抬头望向天空，却是发现自己新世界之外，完全变成了另一种情形。
　　那是一种无法形容的景象，五颜六色的雷霆不断凝聚成一头头巨兽，蓝色的凤凰，黑色的麒麟，紫色的神龙，绿色的饕餮，红色的貔貅……
　　域外早已经站满了一头头形状颜色各异的神兽凶兽，成百上千，每一头雷兽的身上都散发着恐怖的气息，那是十一阶的力量。
　　虽然无法和真正的真灵生命体相比，但是，那却是实实在在的十一阶境界。
　　如果非要区分两者的差别，荒天帝感觉两者的差别，在于真正的真灵生命体每一个都有自己独特的力量，千变万化，而域外的那些雷兽，有不同的雷属性，却都带有毁灭的气息。
　　“我先撤了！”
　　荒天帝怪叫一声，直接封印了一部分意识体的本源，然后心神一动，直接退回了万界楼。
　　那漫天的十一阶雷兽，蜂拥下来，别的真灵生命体能不能抗住，他即使能够抗住，也会遭到重创。
　　这只是第一波雷兽，谁知道雷劫还会不会继续？
　　在这种情况下，镇压意识体的可能不大了，既然如此，还不如捞一笔就撤退。
　　其他真灵生命体也是感觉到了危险，特别是看到那漫天的雷兽，神情瞬间就呆滞了，听到了荒天帝的提醒，几乎没有任何的犹豫，他们也是想学荒天帝一般，封印一部分意识体本源，然后撤退。
　　“嗡~”
　　漫天颜色各异的雷兽，在荒天帝消失的那一刻，就向游戏光球等真灵生命体攻了过去。
　　紫色雷霆发现，荒天帝消失的那一刻，他竟然感觉不到荒天帝的存在了。
　　荒天帝即使是后天真灵生命体，和先天真灵生命体有着一些区别，但是，在荒天帝干预开天大劫的那一刻，无论荒天帝逃到哪里，他应该都能感知到。
　　可是，荒天帝离开后，他一点都感觉不到了。
　　为了防止其他真灵生命体也如荒天帝一般，完全消失，紫色雷霆不在等力量完全集中，提前让雷兽发起了攻击。
　　如果有可能的话，他很想抓住一个真灵生命体询问一番。
　　以前直感觉盟约给他带来了巨大的实力提升，现在却是感觉到处处掣肘。
　　紫色雷霆微微摇头，压制心中的好奇心，他之所以可以随意进入每一方世界，并且在瞬间达到任何一方世界，就是因为一直遵守盟约。
　　若是和这些真灵生命体有了直接交集，逼迫他们说出是用什么手段瞒过他的感知，就违反了盟约，对他的损失就太大了。
　　“糟了！”
　　游戏光球等真灵生命体感觉到被成百上千道意念锁定，面色瞬间变得发黑，一个个仿佛被人强行喂了大便。
　　他们敢肯定，只要他们像荒天帝一般，沟通万界楼，退回万界楼，成千上百攻击就会瞬间而至，他们肯定会遭受到重创。
　　荒天帝离开时，雷劫还没有反应过来，有了荒天帝的前例，天上那些雷兽肯定时时刻刻锁定他们，一刻都不会放松。
　　“怎么办？”
　　主神光球面色阴沉，声音在其他真灵生命体耳边响起，心中却是在思考，他现在逃回万界楼，其他真灵生命体会不会理解错误，主动迎战，帮他挡住这雷兽的攻击。
　　不过，一想到雷劫的特殊性，主神光球就否定了这个想法。
　　这成千上百的雷兽之中，恐怕有专门镇压他的雷兽，谁先动谁最后可能遭到攻击。
　　“要不然我们一起构筑一层防御罩，然后退回万界楼？”
　　‘妖’犹豫了一下，建议道。
　　只是他的话语，却是没有得到一个真灵生命体的回应，若是有真灵生命体趁着其他真灵生命体构筑防御罩的一瞬间，撤回了万界楼，他们岂不是给其他真灵生命体做了嫁衣？
　　其他真灵生命体也是提出了自己的意见，只是都没有达成的一致意见，不过，虽然游戏光球这些真灵生命体看起来交流了很多，但是对于他们这个层次的生命体来说，只是一个意念交流而已。
　　而此时漫天的雷兽，发起的攻击，也是到了他们的身边，游戏光球等真灵生命体原本发黑的面色，已经黑的发紫了。
　　这一次他们很有可能赔了夫人又折兵，不仅没有得到任何好处，还会一身伤势逃回万界楼。


第1728章 真灵生命体顾客陨落？
　　万界物流公司。
　　“荒天帝发生了什么事？”
　　罗城主、人皇轩辕等人族强者，从‘洪荒’回来后，并没有分开，而是进入了人皇轩辕新注册的一家公司，等待着荒天帝的回来。
　　真灵生命体之间的大战，等级层次太高，他们不能在‘洪荒’观看，只能等荒天帝回来，给他们讲述一番，如果可能的话，最好能播放一遍当时大战的场景。
　　可是，他们怎么也没有想到，荒天帝回来的如此匆忙？
　　“开天大劫出现了变故，开天大劫威力突然变大了很多，即使真灵生命体在大劫之中，恐怕也会遭到重创，我就提前退回来了。”
　　荒天帝微微笑道。
　　虽然他只封印了一块大约方圆一丈左右的意识体本源，但是，对于他来说，也是赚取了很大的便宜。
　　同时，也让他验证了一个问题，除了店主，还存在着其他比真灵生命体强大的生灵。
　　“游戏光球、‘仙’那些真灵生命体恐怕要血战一场，才能退回万界楼了。”
　　荒天帝也不吊众人胃口，直接把‘洪荒’之中发生的事情，大致告诉了罗城主等人族强者。
　　他打算退回万界楼时，天上的雷兽可能也感觉到了，不过，对于元劫这种高层次的雷劫，荒天帝很清楚状况，若不是他退回了万界楼，有着万界楼的庇护，即使他逃到其他多元宇宙，那些雷兽也会找到他。
　　因此，那些雷兽在感觉他离开的那一瞬间，并没有任何的警惕，可惜，他们怎么也没有想到自己逃到了万界楼？
　　“开天大劫的威力竟然如此巨大？”
　　一想到漫天站着密密麻麻的十一阶雷兽，即使以罗城主的心性，也是感觉有些头皮发麻，心神巨震。
　　同时，他也明白荒天帝会什么毫不犹豫退回万界楼，这要是不回来，就会被元劫死死锁定住，到那个时候想要退回万界楼，不死也会脱一层皮。
　　“或许我们可以遥控看看‘洪荒’之中的场景。”
　　风云无忌眼睛微微一亮，想到了一个好办法。
　　他从自己的空间法宝之中，拿出了七八个拳头大小的黑色圆球，心神一动，把黑色圆球全部送到了‘洪荒’之中。
　　‘洪荒’之中虽然发生了惊天大战，但是，对于万界虚拟世界却是没有任何的影响。
　　黑色圆球是监视器，只要监视器不被大战余波损坏，他们就可以看到监视图像。
　　而现在的‘洪荒’是完全公开化世界，投放监视器进入其中并不需要耗费价值点，黑色圆球监视器价格也十分的低廉，即使损坏成千上万对于风云无忌来说，也是九牛一毛。
　　而且，这些拍摄的影像，只要稍稍透露一下风向，恐怕万界楼有无数的顾客，争先恐后的高价购买观看。
　　荒天帝、人皇轩辕等人族的强者闻言，也是露出期待的目光，想要看看‘洪荒’之中目前的状况。
　　‘洪荒’。
　　游戏光球、主神光球等真灵生命体早就淹没在成百上千雷兽围攻的狂潮之下，上一刻，他们还在围攻意识体的快感之中，下一刻的他们，陷入了十一阶雷兽的围攻。
　　而且，围攻他们的雷兽的数目，远远超出他们围攻意识体的真灵生命体数目。
　　他们唯一比意识体幸运的事情，就是他们的实力比意识体强大，雷兽的实力比他们弱小，他们拥有反击的能力。
　　不过，每反击一下，他们也会遭到雷兽的数十道攻击。
　　游戏光球面色凝重，目光凛冽，他知道在这么僵持下去，对他一点好处都没有，心中瞬间有了决定。
　　他十分的果断，分出了十缕本源化作了十个分身，分散在本体的四周，刹那间，撑起了一个银色的光罩。
　　游戏光球没有任何的犹豫，直接全心神的沟通万界楼，打算撤回万界楼。
　　“嘭！”
　　一声清脆的声音响起，银色光罩瞬间碎裂开来，所有分身也被雷兽巨大的破坏力湮灭，游戏光球即使十分的果断，还是遭受到四五个破开银色光罩的雷兽的攻击。
　　不过，游戏光球却是成功的退回了万界楼。
　　其他真灵生命体见到游戏光球离开，面色僵硬，一个个阴沉如水，他们发现围攻游戏光球的那些雷兽，找不到目标后，加入到了围攻他们的队伍之中。
　　这还不是最糟糕的状况，若是其他真灵生命体也学游戏光球一般，断臂求生，那么越晚撤退，就会面临越多的雷兽围攻。
　　同时，有了游戏光球的前例，第二个使用相同办法逃出的真灵生命体，也成为了雷兽重点防范的对象，很有可能一有逃跑的迹象，就可能被大部分雷兽围攻。
　　主神光球这些真灵生命体再次陷入了两难的境地，不知道该如何选择。
　　隐藏在暗处的紫色雷霆越发的好奇，逃了一个后天真灵生命体，现在又逃了一个先天真灵生命体。
　　其他先天真灵生命体的表情，也像有把握逃跑的样子，只是在等待合适的时机。
　　这种诡异的情况，让紫色雷霆十分的好奇，只感觉被人挠到了痒处。
　　不过，紫色雷霆还是强行压制着内心的好奇，静静的观看着被雷兽围攻的主神光球等真灵生命体，虽然他不能主动探听原因，但是，若是游戏光球等真灵生命体若是能够主动说些什么，被他无意听到了，就和他没有什么关系了。
　　相比紫色雷霆的淡定，主神光球等真灵生命体心中却是十分的错乱，荒天帝成功退回了万界楼，游戏光球也成功退回了万界楼，越往后，想要退回万界楼越难，而且，面临围攻的雷兽也越来越多。
　　万一自己是最后一个，会不会淹没在雷兽狂潮之中？甚至陨落在开天大劫之中？
　　“想不到游戏光球如此果断！”
　　万界物流公司，荒天帝、罗城主等人围观在一块巨大的蓝色虚拟屏幕前，望着消失在‘洪荒’之中的游戏光球，荒天帝面色凝重，忍不住轻叹道。
　　相比其他真灵生命体，游戏光球要果断了很多，在取舍方面，片刻间，就能做出断臂求生的决断，主神光球等真灵生命体就差远了。
　　不过，众人的目光还是关注在被雷兽围攻的真灵生命体身上，这一次原本是瓜分意识体本源的行动，现在转变成另外一种完全相反的形式。
　　如果出现了什么意外，开天大劫之中陨落了其中的某一位真灵生命体，或者几位真灵生命体，那就是震惊万界楼的大事件了。


第1729章 好人‘游戏光球’
　　“荒天帝，事态严重了，完全失去控制了……”
　　游戏光球退回到万界楼后，并没有回到游戏公司总部，而是直接寻找荒天帝。
　　在无天佛祖那里了解到人皇轩辕建立了一家新公司，人族的巨擘全部都去祝贺了，他就知道荒天帝肯定也在万界物流公司之中。
　　游戏光球在万界物流公司的一名员工带领下，一进入院子就见到了荒天帝的身影，便忍不住开口，只是他的话才说了一半，就被投影在半空的蓝色屏幕上的画像吸引住了。
　　荒天帝等人关心好奇‘洪荒’之中的事态发展，游戏光球离开‘洪荒’后，他也是好奇剩下的那些真灵生命体会怎么渡过开天大劫？怎么逃脱那些雷兽的围攻？
　　因此，见到蓝色虚拟屏幕上的影像后，游戏光球的目光也是情不自禁投向了影像之中的画面。
　　“我也没有什么好办法，雷劫的威力太强大，远远超出了我们的预料。”
　　荒天帝面带苦笑，道。
　　不仅仅是他，游戏光球等真灵生命体，他们都小看了干扰开天大劫所引发的后果，下看了诸天万界的强大。
　　原本在他们的心目之中，甚至期待开天大劫会有更大的威力，因为，区区一个正在蜕变的真灵生命体，根本满足不了他们的胃口。
　　他们甚至想要趁机围攻开天大劫，谋取其中的雷劫力量。
　　不过，在他们的预期之中，开天大劫的威力提升，也就是一个真灵生命体的战力。
　　无论如何他们也没有想到，连一个真灵生命体都没有的‘洪荒’，开天大劫竟然引发出了可以镇压真灵生命体的元劫，甚至还有他们不知道的神秘紫色雷霆。
　　“希望他们可以平安回来吧。”
　　游戏光球轻叹了一口气，有些悲天悯人，道。
　　虽然他心中希望‘洪荒’之中的真灵生命体，全部陨落，但是，他也明白，这是一件不可能的事情。
　　主神光球这些真灵生命体若是真的下定决心退回万界楼，都能退回万界楼，只是付出的代价有些难以接受而已。
　　主神光球等真灵生命体之所以没有退回万界楼，就是因为他们退回万界楼的办法，需要损失的本源太让他们心痛，他们还无法下定决心。
　　一旦到了生死存亡的关键时刻，主神光球等真灵生命体肯定会知道怎么选择。
　　“我们是不是应该把主神光球他们的危机，告知万界楼众人，看一看有没有顾客能够想到好的解决办法？”
　　游戏光球银色的眼眸闪烁一道璀璨的银光，双手猛的一拍，好像因为想到了一个好点子，感觉十分的激动兴奋。
　　“这不太……好吧。”
　　荒天帝犹豫了一下，面色古怪，望着跃跃欲试的游戏光球。
　　游戏光球和主神光球他们的关系十分的恶劣，会好心的帮助主神光球那些真灵生命体？
　　荒天帝只是稍稍思考了一下，就明白了游戏光球的想法。
　　主神光球等真灵生命体在十一阶雷兽的围攻下，可谓狼狈不堪，只能被动挨打，游戏光球显然想借助这个机会，打击主神光球等真灵生命体的威信，驱除主神光球等真灵生命体身上的无敌光环。
　　“三个臭皮匠赛过诸葛亮，荒天帝你可不能见死不救。”
　　游戏光球一本正经，道，语气之中还夹杂着一丝责怪。
　　那神态，那语气，好似荒天帝是见死不救的狠心人。
　　“道友若是不帮，那由我出手，只希望道友不要阻止。”
　　游戏光球面色肃穆，正气凛然，道。
　　这么好的机会，打击主神光球等真灵生命体，他怎么能够放过？
　　不过，在话语之中，却是挑不出任何的毛病，他可不会给主神光球等真灵生命体留下把柄。
　　他的态度只有一个，他是想给主神光球等真灵生命体提供帮助，至于会带来什么后果，完全不在他的思考范围内。
　　“道友请~”
　　荒天帝轻轻点了点头，同意了游戏光球的做法。
　　游戏光球都说到了这个份上，把责任都揽到了自己的身上，他还有什么理由拒绝？
　　况且，这件事情对他也是有利的，虽然除了‘魔’以外，他和其他真灵生命体都没有任何的冲突，甚至和‘魔’的冲突，双方也是快速的化解了。
　　不过，荒天帝却是明白状况，这些真灵生命体之所以没有和他产生冲突，并不是怕他，而是，他们还不清楚后天真灵生命体具体有什么能力，怕被打一个措手不及，为他人做了嫁衣。
　　一旦他的底细被其他真灵生命体摸清，或者万界楼又进入了其他后天真灵生命体，游戏光球这些先天真灵生命体从这些后天真灵生命体身上了解到一些情况，他和其他真灵生命体之间的争斗，恐怕也会如同游戏光球和其他真灵生命体的频繁争斗一般激烈。
　　如今不能踩着其他真灵生命体的名头，提高自己的威望，倒不如‘削弱’主神光球等真灵生命体的威望，去掉他们的无敌光环。
　　他和游戏光球在万界楼毫发无伤，悠然自得，主神光球等真灵生命体却是在雷兽围攻之下，狼狈不堪，只能被动挨打，双方高下立判。
　　万界楼强者榜的排名，恐怕要有一次变动了。
　　游戏光球面带焦虑之色，好似在担心主神光球等真灵生命体的安危，直接用自己的魔幻手机连接上风云无忌的魔幻手机，把蓝色虚拟屏幕上的影像，传送到万界虚拟平台之上。
　　“危机！大危机！主神光球、金色光球、‘仙’、‘妖’、‘魔’、金色光波，六位真灵生命体陷入生死危机！”
　　“大营救，十万火急，主神光球、金色光球、‘仙’、‘妖’、‘魔’、金色光波重伤垂死，现在需要众人集思广益，想出办法就他们脱困。”
　　“坚持住，再坚持一分钟，主神光球、金色光球、‘仙’、‘妖’、‘魔’、金色光波，很快就有救你们的办法。”
　　……
　　游戏光球迅速的雇佣了大量水军，联系了曾小贤建立的新闻部门，迅速把‘洪荒’之中的事件，推广到了万界虚拟世界各个平台之上，造成了一副众人皆知的态势。
　　每一个头条，不仅准确说明哪些真灵生命体遇到了生死危机，而且，每一条消息下，都有着‘洪荒’的直播视频。
　　不过，游戏光球播放的视频，和风云无忌播放的视频却是有着明显的差别，主神光球等真灵生命体大发神威的画面全部消失不见了，主神光球等真灵生命体吐血、挨拳、惊慌的神情等等，全部被放大了无数倍，清晰可见。


第1730章 谁能救他们？
　　“怎么回事？怎么回事？……”
　　虚拟世界各个平台之上纷乱的消息，让万界楼顾客彻底的懵住了，一脸难以置信，心中受到了巨大的震撼。
　　一个个骇人的标题，晃得万界楼众人头晕目眩。
　　真灵生命体可是万界楼目前最强大的顾客，实力深不可测，连十阶顶尖境界的强者，他们都可以轻易制造出来，什么样的人，或者什么样的势力，才能让他们处于生死危机之中。
　　而且，不是一个两个真灵生命体，足足六个真灵生命体，占据了万界楼大部分真灵生命体。
　　没有任何的犹豫，万界楼众人就纷纷点开骇人标题下方的连接视频，目光炯炯的打量着视频之中的印象。
　　望着淹没在雷兽狂潮之中，浑身浴血，神色慌张的主神光球等真灵生命体，万界楼众人神情恍惚，他们其实心中还有着一丝怀疑，认为某一个真灵生命体可能故意伪造这些信息，抹黑主神光球这些真灵生命体。
　　可是，看着眼前的惊人情形，虽然有些夸大，但是，却是没有说谎。
　　主神光球这些真灵生命体真的陷入了困境之中，如果无法及时脱困，说不定真的有一两个真灵生命体陨落。
　　“有谁知道主神光球他们在哪一方世界？”
　　有加入主神集团的成员，面色惊慌，道。
　　他们现在抱住了主神光球的大腿，实力提升的很顺利，若是主神光球陨落了，他们也就失去了靠山。
　　“那些颜色各异的雷兽是什么，难道都是真灵生命体？”
　　有顾客更加关心雷兽是真灵生命体，还是有禁忌强者施展神通造成的异象。
　　如果是前者，那么真灵生命体的数量也太恐怖了，以后在万界楼之中，不知道会有进入多少真灵生命体顾客，还会有他们的位置吗？
　　反而是禁忌强者施展神通造成的异象，更加容易让万界楼顾客接受，真灵生命体本来就比他们强多了，即使再强一些，只要是数量不增加，对他们的影响就不是很大。
　　而且，在他们的头上，一直有着一尊神秘莫测的大神，万界楼店主。
　　因此，有店主在他们上面，即使见到任何逆天的强者，万界楼众人也不会十分的意外。
　　“游戏光球和荒天帝呢？他们去哪里了？”
　　万界楼明面上有多少位真灵生命体，万界楼众人都十分清楚，有顾客只是粗略的看了一眼，雷兽狂潮之中的身影，就发现少了两道身影。
　　这么多真灵生命体顾客，出现在一方世界，他们不信荒天帝和游戏光球没有参与？
　　“我和荒天帝已经退回万界楼，主神光球他们陷入了开天大劫之中，我们却是不能插手其中，否则，威力越来越大，甚至会造成他们伤亡，有谁能够在不干扰开天大劫的情况下，想出解救主神光球他们的办法？”
　　万界物流公司，游戏光球微微一笑，面色淡定，在万界虚拟平台之上，发出了一个加红置顶的帖子。
　　如果说他和荒天帝轻易退回了万界楼，和现在他向万界楼众人征求办法的行为，互相矛盾。
　　万界楼众人很可能这般想，他和荒天帝能够轻易退回万界楼，为什么不稍稍帮助一下主神光球他们？为何如此的无情？
　　如果说他和荒天帝是侥幸退回万界楼，或者在恰当的时机退回了万界楼，严重影响他们无敌的光环。
　　现在却是不同，他把一切的原因，推到了开天大劫之上。
　　不是他和荒天帝冷血，也不是他们见死不救，而是因为他们若是出手，只会让开天大劫威力越来越大，会害了主神光球等真灵生命体。
　　这般情况下，又照顾了万界楼众人的情绪，又体现了他和荒天帝的难处，简直无懈可击。
　　“开天大劫有这么大的威力？难道是发布镇压‘洪荒’任务的盘古，他回到了原世界开天辟地？”
　　有顾客思索了片刻，很快就想到了一种可能。
　　能够困住真灵生命体的大劫，也只有十一阶雷劫。
　　和开天大劫联系在一切，又能造成这么大的轰动的顾客，他们只能想到曾经发布镇压‘洪荒’任务的盘古。
　　否则的话，这一切不可能这么秘密的进行，除了真灵生命体，好像其他万界楼顾客都不清楚状况。
　　“‘洪荒’成为了完全公开化世界，有谁愿意进入‘洪荒’之中探听一下情况？”
　　有顾客突然面色激动，忍不住惊呼道。
　　‘洪荒’是一方多元宇宙世界，现在竟然成为了一方完全公开化多元宇宙，绝对是大事件。
　　万界楼顾客对于多元宇宙并不陌生，其他多元宇宙不提，万界楼很多顾客都进入了游戏多元宇宙，对于多元宇宙的浩瀚，和丰富的修炼资源，有着很深的印象。
　　虽然不清楚‘洪荒’的等级，和游戏多元宇宙哪一方多元宇宙更加的高级，但是，从开天大劫的威力来看，就能推测出‘洪荒’的修炼资源会有多么丰厚？
　　其他顾客闻言，也是面色兴奋，纷纷通过自己的魔幻手机，连接虚拟世界，验证这一条惊人消息的真实性。
　　很快万界楼众人就查询了信息，验证了消息的真假，‘洪荒’成为完全公开化世界的信息，已经在虚拟世界。
　　只是没有一个顾客进入‘洪荒’，因为任何一个意动的顾客，只要看到虚拟世界各个平台，只需要点开链接就能看到其中的视频，瞬间就冷静了下来。
　　‘洪荒’之中不仅正处于开天大劫之中，而且，还是可以镇压十一阶境界强者的至强雷劫。
　　他们若是进入‘洪荒’，或许什么都没有看到，就陨落了，连为什么陨落都不知道。
　　倒不如等一切尘埃落定，然后他们再进入‘洪荒’之中。
　　对于大部分万界楼顾客来说，即使进入一方多元宇宙之中，捡捡‘垃圾’也能够让他们长期有一个稳定的收入来源。
　　因此，很快万界楼众人的目光又投向了主神光球等真灵生命体身上。
　　成千上百的雷兽只有一个目的，就是杀死主神光球他们，而且，雷兽一方又占据着绝对的人数优势，主神光球他们虽然想逃，但是，被逼的不得不战，战斗异常的激烈。
　　“主神光球他们怎么不逃回万界楼啊？”
　　“逃？怎么逃？一旦完全集中注意力沟通万界楼，就会有一个短暂的停顿，这个短暂的停顿，对于十一阶的战斗来说，就能发出无数道攻击，或许是一个人致命的时间。”
　　“让万界楼出手啊！”
　　“主神光球他们恐怕要花费不少价值点，而且，还十分的丢面子啊。”
　　……
　　万界楼众人的议论焦点，集中在了主神光球等真灵生命体。
　　“救人吗？我倒是有一个办法！”
　　就在这时，一道充满磁性而又慵懒的声音响起，瞬间吸引住了万界楼众人的目光。
　　万界楼众人寻声望去，就见到一道身穿白玉长袍的身影，迈步走来，他五官完美，好似雕刻而成，棱角分明，俊美非常，一头乌黑茂密的黑发，不扎不束，轻轻飘扬，外表看起来有些放荡不羁，好似一个风流倜傥的贵家公子哥。
　　在他的手中拿着一把白色的折扇，不知道是什么特殊的材质制成，晶莹剔透，散发着纯白色光芒，轻轻舒展挥动，就能看到上面书写着‘玉树临风’四个充满道韵的文字。
　　他每走一步都不急不缓，面色淡然，好似很享受成为焦点的感觉，浑身散发着自信而又放荡不羁的气息，好像万界楼已经成为了他的主场。


第1731章 龙傲天
　　“姓名：龙傲天。
　　身份：禁忌地球，龙家少族长。”
　　龙傲天十分的自信，好似在诉说一件微不足道的事情，虽然他的境界没有达到十一阶境界，但是，他却是真的有办法让主神光球等真灵生命体脱困，退回万界楼。
　　只要主神光球这些真灵生命体退回万界楼，开天大劫就再也无法影响到他们。
　　“这是谁？竟然在这里大言不惭？他知不知道开天大劫的威力有多强？”
　　一些顾客不知道怎么回事，讥讽的话语脱口而出，看向龙傲天的眼神之中，带着一丝反感。
　　“长得好帅，气质超凡，他既然如此说，一定有着什么非凡的手段。”
　　也有顾客投过去关注的目光，忍不住赞叹道，心中对龙傲天产生了一丝好感。
　　还有一些顾客冷眼旁观，选择了中立，龙傲天没有说出具体的颁发之前，他们是不会妄自表达自己的意见。
　　和以往万界楼顾客保持沉默围观的态度不同，几乎在一瞬间，万界楼顾客分成为了泾渭分明的三个阵营，对待龙傲天的态度，有着迥乎不同的差异。
　　龙傲天淡淡一笑，眼神平淡无波，好似不在乎周围万界楼顾客的议论，他手中的白羽扇有节奏的扇打着，浓密乌黑的长发轻轻飘扬，好似九天谪仙，充斥着强大的气场。
　　“主神光球这些真灵生命体想要从‘洪荒’脱困十分的容易，只要给他们一息的准备时间连接万界楼，他们可以轻易退回万界楼，真正困难的地方，就是拖延雷兽一息的时间。”
　　龙傲天手中的白羽扇完全展开，横在胸前，面色不变，侃侃而谈道。
　　他也有着自己的打算，如果他救下了主神光球等真灵生命体，这些真灵生命体就相当于欠下他一个人情，他以后肯定会和主神光球等真灵生命体有交集，这个简单的人情投入，日后说不定就能十倍百倍的赚回来。
　　“那你快说出来啊，我看完全是哗众取宠，你以为你是十二阶顾客？”
　　有顾客忍不住冷笑道。
　　分析谁不会分析，让雷兽停止攻击一息的时间，真是痴人说梦，这怎么可能做到？
　　如果真的有顾客做到，干嘛还需要这么麻烦，直接出手打爆那些雷兽，然后带着主神光球等真灵生命体退回万界楼，不是更太容易。
　　“有的顾客就是不知道自己几斤几两，吹牛谁不会，现在倒是解决问题啊。”
　　又有顾客加入了奚落龙傲天的阵营之中，不知道是因为龙傲天太帅的原因，让他心里不爽，还是因为其他原因。
　　“一群无知的原始人。”
　　龙傲天不再无视，毫不犹豫，反唇相讥道。
　　“自己愚蠢，就不要跑出来怀疑没有聪明人。”
　　“使用强硬手段停滞雷兽难度有些高，不过，却是可以利用开天大劫的规则，寻机找到漏洞。”
　　龙傲天目光炯炯，神光湛湛，好似九天之上的神灵，俯视着那些讥讽他的顾客，毫不掩饰自己的讥讽。
　　“开天大劫威力提升到了如此程度，进入其中的生灵越多，开天大劫的威力也就会越大，也就是说，现在就是一阶生灵进入了开天大劫的范围之内，也至少会有一尊雷兽向他出手。”
　　“我很好奇一个问题，是主神光球他们可以制造的普通生灵比较多，还是开天大劫制造出的雷兽多？”
　　龙傲天猛地把手中的白羽扇合上，发出‘啪’的一声响，声音也是停顿了一下，充满玩味的眼神，扫视着周围的万界楼顾客。
　　他的办法很简单，分散雷兽的注意力。
　　主神光球等真灵生命体的实力境界，想要创造出生灵，十分的简单，如果主神光球等真灵生命体在开天大劫的范围之内，制造出海量的生灵，然后把他们送到开天大劫之外。
　　这些被送到开天大劫范围之外的生灵，立刻沟通万界楼，想办法回到万界楼。
　　雷兽是否阻止？
　　如果阻止，根据开天大劫的规则，追杀主神光球等真灵生命体制造出来生灵的雷兽，也要和主神光球等真灵生命体数目一般。
　　主神光球等真灵生命体可以轻松制造出亿万普通生灵，‘洪荒’之外的雷劫，是否能够轻易制造出亿万雷兽？
　　只要让干扰开天大劫的生灵变多了，分散雷兽的力量和注意力，主神光球等真灵生命体脱困就容易了很多。
　　“这还真是一个不错的办法，即使失败了，主神光球等真灵生命体也不会有太大的损失。”
　　有顾客闻言，神情呆滞了一下，面色震惊的望着龙傲天。
　　他们显然没有料到龙傲天真的有办法，而且，还是这么简单的办法。
　　“快点通知主神大人他们。”
　　主神集团、游戏公司等商业集团的成员，连忙把龙傲天的办法，通过魔幻手机告诉主神光球等真灵生命体。
　　他们隐隐感觉，除非操控雷劫的未知存在，实力达到了匪夷所思的程度，否则，龙傲天的办法还真有可能成功。
　　‘洪荒’之中，主神光球等真灵生命体得到通知后，毫不犹豫尝试了龙傲天的办法，特别是主神光球，他的能力比较特殊，轻易就能做到要求，把在开天大劫范围内制造出来的大量生灵，送到了‘洪荒’的四面八方。
　　其他真灵生命体也是有学有样，等待着开天大劫的回应。
　　‘洪荒’之外，化为紫色眼眸的紫色雷霆，也是陷入了犹豫之中，按照雷劫的规则，干扰雷劫的生灵，没有贵贱之分，没有实力强弱之分。
　　他派遣了多少雷兽围攻主神光球等真灵生命体，就必须派遣多少雷兽围攻主神光球等真灵生命体制造出来的生灵，或者原本围攻主神光球等真灵生命体的雷兽，分散成更多的雷兽，平均分配力量，形成新的雷兽，围攻干扰开天大劫的生灵。
　　“看来平淡的世界又要被打破平静了，不知道是谁竟然敢干预我执行雷劫？”
　　紫色雷霆知道自己按照盟约上的要求，今天是留不住主神光球等真灵生命体了，不过，紫色雷霆没有一丝愤怒，因为，他完全有能力进入主神光球等真灵生命体所在的多元宇宙。
　　总会找到机会，被动听到这一切。
　　“唰！”“唰！”“唰！”……
　　发现围攻自己的雷兽，分散开来，化作更多的雷兽，而且，气息明显衰减，主神光球等真灵生命体知道计策有效，毫不犹豫趁着这个空档，退回了万界楼。
　　就在他们退回万界楼的一瞬间，周阳的身影出现在了‘洪荒’之中，一个金色的小碗从他的袖口飞出，瞬间化作一个吞天大碗，吞噬了重伤陷入沉睡的意识体，而后退回了万界楼。
　　万界物流公司之中，人族众强者，“……”。
　　我们看到了什么？
　　螳螂捕蝉，黄雀在后？
　　鹬蚌相争，渔翁得利？
　　店主出现的时机，实在太巧妙了。


第1732章 恐怖的龙家
　　“店主直接把剩下的意识体收走了？”
　　原本见到龙傲天的方法有效，荒天帝心中就产生了再回‘洪荒’的想法，不断地往返‘洪荒’和万界楼，封印意识体本源。
　　可是，事情完全超出了他的预料。
　　店主直接出现在‘洪荒’，直接把剩下的意识体收走，‘洪荒’之外的天劫，甚至连一点反应都没有。
　　“我们运气不错了，收获还算不错，主神光球他们恐怕有的都没有收获。”
　　游戏光球收敛了脸上的错愕，面无表情，道。
　　他们都逃离了‘洪荒’，店主出手也是应该的。
　　因为他若是有能力，他也会如同店主一般，把意识体回收。
　　若是主神光球等真灵生命体有一个大胆的，趁着雷兽力量分散，果断出击，裹挟意识体回万界楼，很有可能成功。
　　可惜，主神光球等真灵生命体只想着退回万界楼，脑海之中都是退回万界楼的想法，时刻处于精神紧绷状态的他们，一见到龙傲天的方法有效，哪还会有其他的想法？
　　“有人想起来的了。”
　　荒天帝的目光又投向了蓝色虚拟屏幕上，影像之中，‘仙’的身影又出现在了‘洪荒’之中，他小心翼翼的打量着一眼天空的雷劫，而后目光快速的寻找了一下周围，发现寻找不到意识体的身影，面带疑惑，迟疑了一下，又回到了万界楼。
　　‘洪荒’之外的雷劫并没有散去，而且，因为他的出现，力量有再次重聚。
　　‘仙’离开后，‘妖’、‘魔’等真灵生命体都悄悄再一次回到‘洪荒’，发现意识体不知所踪后，有不少真灵生命体把目光投向了正在不断恢复的盘古，目光冷冽，闪烁着一缕杀机。
　　不过，考虑到失败后，带来的可怕后果，主神光球等真灵生命体还是放弃了。
　　意识体被荒天帝等真灵生命体重创的昏死过去后，盘古的恢复速度就加快了至少十倍，甚至百倍，虽然距离成为十一阶境界强者还有一段距离，但是，绝对可以分出一丝心神进入万界楼。
　　‘洪荒’之中的新世界是盘古开辟的，唯一能够和盘古争夺掌控者的意识体，消失无踪了，盘古就成为了唯一的掌控者，只要不死，成为十一阶境界强者就是铁板钉钉的事情。
　　如果盘古是和他们一般的先天真灵生命体，他们早就动手了。
　　盘古是和荒天帝一般的后天真灵生命体，荒天帝能够进入游戏光球掌控的多元宇宙，很有可能也能进入他们掌控的多元宇宙，若是他们这里把盘古重创，盘古成为十一阶境界强者后，恐怕会不停的报复他们，不死不休的死仇。
　　他们所掌控的多元宇宙，就会成为盘古的后花园，盘古不把他们掌控的多元宇宙挖掘成为荒漠，肯定不会停手。
　　收获固然巨大，但是，代价更大，让他们无法承受。
　　“分散雷兽注意力的办法是你想到的，有没有兴趣加入主神集团，我可以考虑给你一个经理的位置。”
　　没有找到意识体，主神光球这些真灵生命体又把目光投向了龙傲天身上，虽然龙傲天不是万界楼最聪明的人，但是，能够短时间内，想到让他们脱困的办法，也算一个人才。
　　对于主神光球等真灵生命体，真正的人才不是什么逆天的血脉，也不是什么逆天的悟性，而是聪明的大脑。
　　无论是什么血脉，什么天赋，他们都可以轻易把任何生灵提升到十阶顶尖境界。
　　“主神前辈真是抱歉，我正好也打算自己建立一个商业集团，如果不是我已经注册了新的商业集团，恐怕就……”
　　龙傲天微微一笑，婉拒道。
　　他是什么人，怎么可能屈居人下？
　　主神光球包括其他真灵生命体势力的确比他强，但是，龙傲天也是有信心证道为真，主神光球等真灵生命体也只是比他先一步成为真灵生命体而已。
　　其他想要出言拉拢的真灵生命体，也是从龙傲天的话语之中，听出了拒绝的意思。
　　既然龙傲天已经拒绝，他们也不可能为了区区一个龙傲天，就屈尊邀请，或者强行逼迫龙傲天，而且，龙傲天身上的气息还十分的古怪，很有可能超出了他们强化的极限，让他们没有了拉拢的最大筹码。
　　“龙傲天你是最近进入万界楼的？”
　　金色光球忍不住问了一句。
　　他感觉自己看龙傲天十分的顺眼，是少有的能够入他法眼的普通生命体。
　　荒天帝没有成为真灵生命体之前，是一个，罗城主、狠人大帝算半个，不知道怎么回事，他这个金手指光球竟然看着龙傲天十分的顺眼，要知道如今证道为真的盘古，没有开天辟地之前，他也没有放在眼里。
　　“今天才进入万界楼，我从万界楼主殿走出来，就发现诸位前辈遇到了稍许麻烦，想来以前辈们的实力，即使没有我的一点点建议，也能够轻易而举退回万界楼。”
　　龙傲天面色恭敬，道。
　　他感觉到了金色光球的善意，在他以往的轮回之中，有很多这样的前辈，初次见到他就留下了一个好印象。
　　轮回之时，他也遇到过不少危险，有时候就是靠这些前辈渡过难关。
　　金色光球很有可能是他成为真灵生命体之前，在万界楼最大的靠山。
　　“今天才进入万界楼？看来你所在的世界，应该也是一方多元宇宙，应该会有真灵生命体存在，以后你进入万界楼的时候，最好小心一点，或者尽量不要回到原世界。”
　　金色光球微微点头，随口提醒，道。
　　不仅游戏光球幻化成为了人形，其他真灵生命体也是全部幻化成为了人形。
　　其他世界不说，仅仅是星辰变大世界，这一方大世界之中的生灵进入了万界楼，作为掌控者的鸿蒙、林蒙瞬间就知晓了。
　　龙傲天所在的世界，如果是多元宇宙，肯定存在多元宇宙掌控者，或是真灵生命体，他们很有可能察觉到龙傲天的异常。
　　“前辈放心，我龙家老祖龙神天和一位真灵生命体有着密切的关系，我爷爷龙啸天、我二爷爷龙霸天、我三爷爷龙破天，我父亲龙战天……他们都在原世界，有着重要职位，受天地庇护，一般的真灵生命体也不敢招惹我们龙家。”
　　龙傲天神色平静，道。
　　他们龙家在原世界，可是超一流家族。
　　金色光球、主神光球等真灵生命体，“……”。
　　霸天？破天？战天？……
　　这个龙氏家族到底和天有什么仇，有什么怨？


第1733章 龙傲天所在的世界
　　“你龙家老祖龙神天认识的那一位真灵生命体是先天真灵生命体，还是后天真灵生命体？”
　　主神光球闻言，目光闪过一道精光，连忙问道。
　　龙傲天是人族，他的祖宗龙神天应该也是人族，以先天真灵生命体的高傲，怎么可能会和普通人族交好？
　　从龙傲天的话语，他的祖宗龙神天很明显没有证道为真，那么和龙神天有一定关系的真灵生命体，很有可能是后天修炼而成的。
　　“提供一些后天真灵生命体的信息也可以，我们都会给你一定的报酬。”
　　金色光球和颜悦色，道。
　　如果龙傲天能够给他们提供后天真灵生命体的一些信息，对他们来说，实在太重要了。
　　他们这些真灵生命体都被荒天帝的能力威慑到了，连见到重伤的盘古都不敢出手，就是怕被盘古报复。
　　若是他们知道了后天真灵生命体的详细能力，他们就可以想出相应的对策，‘洪荒’之中的盘古，他们至少要抢走他一半的肉身。
　　其他真灵生命体也是目光炯炯，闪烁着一丝炽热，也是纷纷投向了龙傲天的身上，等待着回答。
　　“我倒是没有听说过后天真灵生命体的信息。”
　　龙傲天手中的白羽扇下意识的合了起来，眉头微皱，道。
　　进入万界楼之前，他甚至不知道真灵生命体还有先天和后天之分，根据万界楼的信息，后天真灵生命体是一步步修炼到证道为真的强者，他所了解的真灵生命体，却是没有他们是怎么成为真灵生命体的信息。
　　“几位前辈若是愿意，我可以在龙家设宴，邀请我龙家老祖认识的那位真灵生命体，他对先天真灵生命体应该有一定的了解。”
　　龙傲天白羽扇在手中轻轻拍打了三下，脑海快速运转，衡量一番得失后，面带微笑，道。
　　之前金色光球说的没错，他进入万界楼的事情，一天两天还可以隐瞒，若是他经常出入原世界和万界楼，很有可能被真灵生命体发现。
　　虽然可以通过手中的万界楼顾客推荐名额拉拢真灵生命体做靠山，可是，万界楼的说明之中，他最多能够得到四个万界楼顾客推荐名额。
　　这么珍贵的万界楼顾客推荐名额，拿出一个给他们龙家关系非凡的真灵生命体已经是极限了。
　　不过，若是暴露了万界楼的存在，一位真灵生命体作为靠山，很有可能罩不住他们龙家。
　　如果他把金色光球这些真灵生命体邀请到了龙家，无形之中，就是巨大的震慑。
　　在不知道万界楼具体信息的情况下，那些暗中的真灵生命体根本不敢和龙家为敌。
　　“我倒是没有什么问题，最近正好没有什么重要的事情。”
　　其他真灵生命体还没有说话，金色光球面色平静，道。
　　‘仙’、‘妖’等真灵生命体都一脸错愕的望着金色光球，他们之所以和龙傲天交谈，一方面是因为龙傲天的办法，真的帮到了他们，即使他们一直是俯视龙傲天，从来没有把龙傲天和他们放在同一水平，不过，为了表现他们‘知恩图报’的形象，他们才和龙傲天和颜悦色的交流。
　　另一方面，他们想从龙傲天身上了解到后天真灵生命体的能力。
　　‘洪荒’之中，正在恢复伤势的盘古，对于他们来说，就是一块巨大的肥肉，现在只需要知道这块肥肉有没有陷阱，他们就可以将其分而啖之。
　　可是，金色光球的表现，实在超出他们的预料，对于龙傲天的邀请，竟然一点都没有犹豫，哪里还有真灵生命体的孤高和傲然。
　　“多谢前辈。”
　　龙傲天也是微微一愣，心中有些惊讶，他也只是尝试邀请一下，只是没有想到，这么轻易就邀请到一位真灵生命体。
　　不过，一想到在轮回之中，经常遇到对他十分照顾的前辈，龙傲天顿时有些释然了。
　　“你难道有什么想法？”
　　主神光球不由挪步，缓缓靠近金色光球，轻声问道。
　　金色光球答应的太爽快了，让主神光球下意识的认为有什么不可告人的目的。
　　其他真灵生命体也是向金色光球投过去询问的目光，他们都有些怀疑金色光球有什么特殊的目的。
　　“龙傲天刚刚说了，他所在的世界，并不只一位真灵生命体，这种等级的世界，你们难道不好奇？”
　　主神光球等真灵生命体的询问，也是让金色光球有些错愕，他也是反应过来了，自己的行为有些反常了，怎么就这么轻易答应下来了，一点真灵生命体的矜持和威严都没有。
　　不过，为了顾及颜面，金色光球还是很快想到了一个合适的理由。
　　目前万界楼之中的真灵生命体，除了‘仙’、‘妖’和‘魔’来自同一方世界，其他真灵生命体全部是来自不同的世界，而且，他们所在的世界，全部只有一位真灵生命体。
　　‘仙’、‘妖’和‘魔’他们可是来自太多元宇宙，太多元宇宙之中的法则强横无比，普通生命体一进入太多元宇宙就会被天地威碾压的粉身碎骨。
　　龙傲天所在的世界，竟然存在多位真灵生命体，还可以让普通生命体存活，这样的世界，必然有其独特之处，值得他前去一观。
　　金色光球说着说着连自己都被说服了，他们之前虽然很想进入太多元宇宙，但是，一想到太多元宇宙的强大，他们就迟疑了，生怕一进入太多元宇宙就被禁忌生命体镇压了。
　　龙傲天所在的世界，可以容纳普通人，应该比太多元宇宙安全很多。
　　金色光球是超信息集合体，自诞生以来，他们就生活在诞生自己的多元宇宙，即使进入了万界楼，他们也没有机会，进入其他多元宇宙，他们其实对于其他多元宇宙也是十分向往的。
　　如今有了机会，金色光球是真的心动。
　　金色光波和主神光球闻言，犹豫了一下，也是同意了下来。
　　除非他们清楚后天真灵生命体的具体能力，否则，他们是不会向盘古动手，镇压意识体的合作，就暂时告一段落。
　　既然现在有了时间，他们也是打算前去参观一下。
　　‘仙’、‘魔’和‘妖’面面相觑，他们听了金色光球的理由，踌躇了一番，也是同意了下来。
　　他们也很好奇龙傲天所在的世界，到底是一方怎么样的世界？


第1734章 到处是熟人？
　　“诸位前辈请稍等一下，我询问荒天帝和游戏前辈，看一看他们是否愿意到龙家做客？”
　　龙傲天虽然心中很激动，但是，面色十分镇定，只是保持着淡淡的笑意，语气平缓，道。
　　同是万界楼的真灵生命体，他若是只邀请主神光球等真灵生命体，不邀请荒天帝和游戏光球两个看起来更加强大的真灵生命体，若是让他们心生不满，那就得不偿失了。
　　如果他们两个主动拒绝，又是另一回事。
　　龙傲天抱歉的和金色光球等真灵生命体说了一句，而后向着万界物流公司快步走去。
　　游戏光球和荒天帝都在万界物流公司不是什么秘密，特别是之前铺天盖地的宣传攻势，甚至有顾客认为是荒天帝和游戏光球联合组织的，就是为了削去主神光球等六个真灵生命体头上的无敌光环。
　　相比可以轻松退回万界楼的荒天帝和游戏光球，主神光球等真灵生命体狼狈不堪的表现，让万界楼顾客下意识的就认为主神光球等真灵生命体的实力境界，弱上荒天帝和游戏光球一筹。
　　“萧炎你也进入万界楼了？”
　　龙傲天一进入万界物流公司，就被一位万界物流公司的员工带到庭院内，龙傲天在目光暗自扫视了一遍，寻找荒天帝和游戏光球的身影，他在魔幻手机上看过荒天帝和游戏光球的模样，只是他的瞳孔猛地一缩，突然停留在一道熟悉的身影上，面色愕然，道。
　　他以为原世界只有他一个人进入万界楼，怎么也没有想到见到一个熟悉的身影？
　　“你认识我？”
　　炎帝萧炎微微一愣，双眸略带疑惑的打量了一眼龙傲天，有些不解，道。
　　人皇轩辕建立的万界物流公司，并不仅仅是一个普通的商业集团，还是调和人族各方势力矛盾，加强人族之间联系的桥梁。
　　龙傲天谋划的主意，被主神光球等真灵生命体采用，并且让主神光球等真灵生命体成功退回了万界楼，就有人族势力记录下龙傲天的粗略信息。
　　而且，关于龙傲天的信息也是传送到了万界物流公司的数据库，人族任何一人都能分享这个数据库，炎帝萧炎自对龙傲天也是有一点简单的印象。
　　“看来你不是萧家族长啊！”
　　龙傲天闻言，很快反应过来，面带微笑，道。
　　万界楼连通很多相似的世界，存在不同世界类似的人，或许萧家族长在轮回之时，诞生了其他类似的世界。
　　“萧家族长？”
　　炎帝萧炎还没有反应过来，荒天帝、罗城主等人面面相觑，一脸古怪之色。
　　炎帝萧炎还真是一个特殊的人物，他们记得上次万界楼连通的一个非常特殊的地球，在这个地球之上，还有天府萧焱和炎帝萧炎的父亲。
　　这一次出现的龙傲天，却是告诉他们，炎帝萧炎在他所在的世界，还有一个非常特殊的身份，萧家族长。
　　这一刻，荒天帝等人都对龙傲天所在的世界，产生了一丝兴趣。
　　“你所在的世界也有萧炎？”
　　炎帝萧炎面色纠结，眼皮忍不住跳动了几下，声音干涩道。
　　上一次连通的‘穿越者之乡’，他父亲的问题还没有解决，龙傲天刚进入万界楼，根据万界楼的惯例，越晚进入万界楼的顾客，他们所在的世界的等级越高。
　　按照如今万界楼的层次，这时候连通的世界恐怕都是多元宇宙。
　　一方多元宇宙的炎帝萧炎？
　　炎帝萧炎即使没有询问，也是十分清楚状况，龙傲天所在的世界肯定也十分特殊。
　　他十分担忧一个问题，再出现类似他父亲的尴尬问题。
　　“是的，萧家虽然只是一般的家族，但是，萧家族长萧炎却非常强大，在原世界超脱境排行榜上也是占据前列的超级强者。”
　　龙傲天仔细解释道。
　　他一时间也忘记了自己来到万界物流公司的目的，是来邀请荒天帝和游戏光球参加宴会的，不过，对于见到原世界熟悉的身影，龙傲天还是十分震惊的。
　　龙傲天不是自负，他所轮回的世界之中，他一直都是呈碾压的姿态，一直成长到巅峰状态，天下无敌手，更没有人和他同时轮回一方世界，他本以为原世界之中，只有他一人幸运进入了万界楼，其他人根本不可能进入万界楼。
　　不过，听了炎帝萧炎的话语后，龙傲天也是明白是自己判断错误，这只是一位和萧家族长萧炎类似的另一方世界的萧炎。
　　“荒天帝前辈，游戏前辈，我这一次前来，是邀请两位前辈到我龙家做客，同时，还邀请原世界的一位真灵生命体，主神前辈等人已经同意了。”
　　龙傲天说完后，才想起这一次前来万界物流公司的目的，连忙转身，目光投向荒天帝和游戏光球，面色恭敬，道。
　　见到炎帝萧炎的惊讶，一时间让他转移了注意力。
　　现在发现炎帝萧炎根本不是原世界的萧家族长，立刻就收回了注意力。
　　“我倒是没有什么问题。”
　　游戏光球沉吟一下，就同意了下来。
　　他和其他真灵生命体的想法差不多，就是想要看一看其他多元宇宙的情况。
　　“这样的盛会，我自然也会参加。”
　　荒天帝微微笑道。
　　他所在的世界虽然也属于多元宇宙，但是，目前他没有发现一个真灵生命体。
　　龙傲天能够成功邀请主神光球等真灵生命体到自己的世界，他所在的世界对于主神光球等真灵生命体肯定有着特殊的吸引力。
　　“多谢两位前辈。”
　　龙傲天脸上的笑意更浓，他怎么也没有想到成功邀请了万界楼所有真灵生命体，足足八位真灵生命体，等这些真灵生命体到了龙家，整个龙家恐怕都要震翻天。
　　成功邀请到荒天帝和游戏光球两个真灵生命体后，龙傲天和荒天帝等真灵生命体约定了时间，就面色愉悦的离开了万界物流公司，打算回到原世界准备宴会。
　　“你是姬家姬动？”
　　就在这时，一道向万界物流公司急匆匆的身影，从龙傲天面前经过，龙傲天面露惊疑，忍不住叫道。
　　他怎么又遇到一个熟人？
　　一个炎帝萧炎已经非常奇怪了，怎么又出现了一个姬动？
　　这是巧合，还是有什么特殊的关联？


第1735章 谁认识谁？
　　“你认识我？”
　　酒神大世界姬动闻言，脚步不由停下，转过头，面带疑惑的打量了一眼龙傲天，有些不确定道。
　　他自己回想了一遍，自己和这个叫龙傲天的人，并没有任何交集啊。
　　如果不是龙傲天之前在游戏光球发出的舆论攻势之中，鹤立鸡群，瞬间想到了帮助主神光球等真灵生命体脱困的办法，成为了万界楼热点人物，信息被很多势力收集，否则的话，酒神大世界姬动恐怕不会对龙傲天有任何印象。
　　“不好意思，我可能认错人了。”
　　龙傲天微微一愣，而后尴尬的笑了笑，快步离去。
　　不过，他的脑海却是在快速的思考，炎帝萧炎和酒神大世界姬动的出现，却是让龙傲天意识到自己所在世界的非凡之处。
　　“那我再去打探打探。”
　　龙傲天原本打算直接回到原世界，现在却是有了不同的想法。
　　他感觉自己对万界楼的了解太少了，本以为炎帝萧炎只是一个特例，就如同他购买的情报所言，万界楼之中有不少不同世界类似的存在。
　　可是，他所在的世界十分的特殊，万界楼连通的世界之中并没有任何相似的世界。
　　如果万界楼众人知道他所在的世界，是一个什么样的世界，恐怕都会震惊的目瞪口呆。
　　“滕青山、唐三、钟山、李强、王陆……”
　　龙傲天调集了很多万界楼有名顾客的图像信息，很快就筛选到了自己许多熟悉的面孔。
　　“这不应该啊~”
　　龙傲天眉头皱成了一团，各种繁杂的信息涌入脑海，让他的大脑有些混乱，但是，他还是感觉了到了许多特殊之处。
　　即使万界楼连通的世界之中，有和原世界类似的世界，可是，滕青山、唐三他们这些万界楼顾客根本不是同一方世界。
　　“难道我们轮回的世界，也属于我们所在的多元宇宙？”
　　龙傲天想到一种可能，也只有这种可能才能解释他为什么在万界楼见到这么多熟悉的身影。
　　“如果是这样的话，万界楼连通的世界之中，岂不是也有很多的龙傲天？”
　　龙傲天面色变得冷淡，本能有着厌恶的情绪。
　　他绝对不允许其他类似龙傲天的存在，顶着他的名头在万界楼招摇撞骗，如果不被他发现还好，一旦被他发现，肯定要把他镇压了。
　　“不知道有没有原世界的轮回者进入万界楼？”
　　龙傲天很快又想到了另一个问题，既然万界楼连通的世界之中，有很多和轮回世界类似的世界，是不是也直接连通了轮回世界？
　　这让一直顺风顺水，修炼之路，高歌猛进的龙傲天，感觉了一丝挑战和浓浓的兴趣。
　　沉吟了片刻，龙傲天发现万界楼太大了，想要仔细查探某些人的底细，难度太大，龙傲天暂时不再考虑这些问题，而是向着万界楼美食街走去。
　　宴请真灵生命体的食材，龙家可以提供一部分，为了提升宴会的品质，他有必要在万界楼购买一些顶级食材和菜肴。
　　“龙傲天，想不到你竟然进入了万界楼？”
　　突然一道冰冷而又威严的声音响起，一道全身金光灿灿，一袭白袍，满头金色长发披散，手中拿着一柄镶嵌红色宝石的乳白色手杖的中年男子，见到龙傲天的身影，脸上原本因为幸运进入万界楼的兴奋表情，瞬间凝固，变得有些阴沉。
　　万界楼应该是他一个人的后花园，怎么还能有原世界的其他生灵进入万界楼？
　　“你是……？”
　　这一次轮到龙傲天惊讶了，是不是因为他接连两次认错人的后遗症，他竟然也被人认错了。
　　他可以确定，自己的脑海之中，没有任何白袍中年男子的信息，而从白袍中年男子的神情和言语判断，好像对方认识他的模样，还十分的仇恨他。
　　“龙傲天，你以为你装作不认识我，我就会放过你？”
　　光明至高神冷笑道。
　　原世界之中，龙傲天就是他们光明神教的敌人，如果不是龙傲天的存在，他们光明神教或许早就一统大世界了。
　　他知道万界楼连通的世界之中，存在类似的‘自己’，可是，眼前的龙傲天和原世界的龙傲天，模样一模一样，甚至气质之中都充斥着狂霸酷叼帅的气质。
　　这么相似的人，不是同一个人，难道万界楼连通世界之中的龙傲天，都是如此狂傲不羁，肆无忌惮？
　　“你不放过我？蝼蚁一般的存在。”
　　龙傲天手中的白羽扇缓缓扇起，面色挂着淡淡的笑意，不屑道。
　　虽然不认识光明至高神，但是，龙傲天还是能够感觉出来，光明至高神并不是真灵生命体。
　　只要没有证道为真，他龙傲天不畏惧任何人。
　　“蝼蚁？”
　　光明至高神一脸冷笑之色，眼神之中充斥着森寒的光芒，语气冰冷道，“看来进入万界楼的逆天机缘，让你膨胀了。”
　　龙傲天之所以能够压制光明神教的扩张，并不是因为龙傲天实力境界远超于他，而是因为龙傲天的法宝比他强，又会炼丹炼器拉拢原世界的各方势力，才延迟了光明神教的扩张。
　　否则，以光明神教的势力，早就一统大世界，走出大世界，进入域外大世界。
　　“这一次我在万界楼购买比你的法宝更顶尖的法宝，购买你都无法炼制的丹药，我倒想看一看我们光明神教的财富更多，还是你掌控的财富更深一筹。”
　　光明至高神面色狰狞，眼眸之中透露着浓浓的激动和一丝快意。
　　光明神教掌控的势力，虽然远远比龙傲天掌控的势力庞大，但是，在顶尖强者方面，他们光明神教没有人是龙傲天的对手，因此，双方一直僵持不下。
　　而龙傲天之所以牢牢压制他，就是因为拥有一件超出超脱境力量的法宝，修炼的功法也是十分神秘强大，除去这两个条件后，他和龙傲天孰弱孰强，恐怕就不好下定论了。
　　一旦龙傲天没有镇压他的实力，就是龙傲天的死期，即使杀不死龙傲天，他也要让龙傲天成为孤家寡人。
　　“你这么狂妄，你知道我是谁吗？”
　　“你知道我父亲是谁吗？知道我爷爷是谁吗？知道我龙家老祖是谁吗？……”
　　龙傲天神情冷厉，手中的白羽扇搭在胸前，反问道。
　　终于有感觉了，让他找回了在轮回世界之中的感觉，具体什么原因不清楚，反正接二连三有BOSS送上门给他刷经验。


第1736章 龙傲天的光环
　　“你想知道？我现在就把他们带到万界楼交易掉。”
　　光明至高神面色森寒，冷笑道。
　　以往龙傲天靠着强大的法宝和逆天的功法，光明神教没有是他的对手，光明神教怕龙傲天进行斩首行动，龙傲天怕光明神教采用人海战术，伤害他的家人，双方互相制约，不敢鱼死网破。
　　现在他在万界楼购买了一身超脱级的法宝装备，还有逆天的秘术，实力大增，一个人就足以牵制龙傲天，根本不用再担心出现两败俱伤的局面。
　　他真的想看一看，如果把龙傲天的族人和女人，全部抓到万界楼当做商品交易，龙傲天会有什么样的表情？
　　龙傲天脸上的冷意更浓，心中产生了浓烈的杀意，如果不是在万界楼，他一定把眼前这个蝼蚁，挫骨扬灰。
　　不过，龙傲天也在回想，自己的仇人是不是真的有眼前这个人，若是真的是他的敌人，又进入了万界楼，还真是一个巨大的隐患。
　　他的盟友很多，他的敌人也很多，他很少记住自己敌人的模样，因为这些敌人都会在某一天死在他的手中。
　　“不自量力，我等着你。”
　　龙傲天眉头一挑，毫不在意道。
　　他心中反而更希望光明至高神立刻找他复仇，这样的话，他就可以把这个潜在的隐患，铲除掉。
　　“很好，很好~~~”
　　光明至高神闻言，额头青筋暴突，面色狰狞，心中的怒火好似压抑了亿万年的火山，有着毁天灭地的冲动。
　　作为光明神教的教主，他在原世界有着至高的地位，从来没有人敢这么对他说话。
　　光明至高神冰冷的目光深深看了一眼龙傲天，而后直接消失在了万界楼。
　　虽然他是光明神教的教主，但是，他并不能任何支配光明神教的宝库。
　　为了兑换更多的修炼资源，他需要亲自回到原世界一趟。
　　不过，遇到龙傲天后，他打算顺便把和龙傲天所有亲近的人，全部镇压了，然后在万界楼交易掉。
　　龙傲天眼睛微眯，望着光明至高神离去的身影，心中有着什么想法，其他人却是不得而知。
　　龙傲天收回自己的目光，继续向着万界美食街走去，他到没有急着回原世界，以龙家的实力，光明至高神敢去挑衅，只有死路一条，而且，光明至高神很有可能不是和他同一方世界。
　　对于另一方世界的龙傲天的死活，他并不关心，反而希望他们全部陨落。
　　唯一让他顾忌的事情，却是担心光明至高神镇压的那些女人，会不会和他女人模样相同，这才是他真正无法忍受的地方。
　　“龙傲天你竟然进入万界楼了？”
　　龙傲天刚走到万界商城广场，一道阴冷的惊疑声从一旁传来。
　　“你又认识我？”
　　龙傲天面色僵硬，寻声望去，就见到一团黑雾笼罩的身影，向他快步走来。
　　黑雾身影全身穿着黑色的战甲，带着黑色的头盔，好似一个黑色钢铁巨人，只有一双全黑的眼眸露了出来，闪烁着冰冷的杀机，死死盯着龙傲天。
　　九天邪帝和之前的光明至高神一般，全部都是来自未来世界，光明至高神是在一方西方化的大世界，九天邪帝则是来自一方东方化的玄幻大世界。
　　不过，两人的仇敌是相似的，全部是龙傲天。
　　“你认不认识我，不重要，重要的是我认识你。”
　　九天邪帝阴恻恻笑道。
　　他的霸业，包括他的女人和女儿，全部都被龙傲天夺走了。
　　他原本是高高在上的九天邪帝，统帅亿万疆域，地位至高无上，可是，龙傲天的出现打破了这一切，他的臣子背叛了他，他的女儿背叛了他，甚至连他的女人也背叛了他，一日之间，他仿佛众叛亲离，成为了十恶不赦的大魔头。
　　他自问没有对不起其中任何一人，可是，这些人不仅毫不犹豫背叛了他，还在背后捅他刀子，如今他更是成为了过街老鼠，人人喊打，不得不天天穿上防御铠甲，唯恐自己放松片刻，被身边的人，偷袭致死。
　　不过，现在一切都不重要了，他进入了万界楼，他失去的全部都要重新夺回来，并且是百倍夺回来。
　　“龙傲天我会让十倍百倍的体验我的痛苦！”
　　声嘶力竭的说完后，九天邪帝就转身离去，他已经忍不住开始自己的复仇大业。
　　现在有了万界楼这个绝对安全的保护所，他要一个个毁灭背叛自己的无耻叛徒，还有毁灭所有和龙傲天亲近的势力。
　　他要让龙傲天知道，即使他有着逆天机缘进入了万界楼，他也无法保护自己的亲朋好友，他要让龙傲天如同他一般，成为孤家寡人。
　　“龙傲天在哪里？”
　　九天邪帝刚离去，他的声音却是吸引到了不远处的一道巨大身影，杀气森森的快步走来。
　　“龙傲天，你果然气运逆天，不过，最终谁胜谁负，还尚未可知？”
　　巨大身影大约有一丈高，三丈长，全身有着岩石色的鳞甲，龙头凤身，还有三条如同狐狸一般的黑色尾巴，背后更是长着十二根倒立的黑色骨刺，模样十分的狰狞可怕。
　　这还只是他在万界楼的形态大小，若是变回本体，恐怕一口就能吞下一方小千界。
　　“说吧，你是谁？”
　　龙傲天已经有些无语了，万界楼这种大舞台，果然敌人更多。
　　以前在轮回世界，敌人都是一个个遇到，而在万界楼遇到的敌人，连续不断，一个敌人还没有消灭，立刻又冒出来新的敌人，而且，这些敌人全部都不认识，又为什么敌视他，他也一点都不清楚。
　　“我会有办法让你想起我的。”
　　混沌骨魔淡漠道。
　　他亿万年的精心布局，全部被龙傲天破坏了，否则的话，他或许达到了一个更高的层次。
　　“没什么事，我先走一步，想报仇尽管来找我。”
　　龙傲天感觉自己有些免疫了，不咸不淡的回了一句，就把混沌骨魔留在了原地。
　　他可是龙傲天，留下背影的应该是他。
　　“通告：招聘三名十一阶临时员工，另外招聘特殊临时员工，名额不限，要求：有地球穿越经验的顾客，相似顾客之间，优先录选实力更强者。”
　　就在龙傲天猜测还会不会再遇到仇敌的时候，万界楼突然响起了机械冰冷的通告声。
　　龙傲天下意识的停住了脚步，听到这个万界楼招聘临时员工通告的第一时间，不知道是错觉，还是冥冥之中的预知，他感觉这个通告的任务，十有八九和自己所在的世界有关。


第1737章 穿越者归来的地球
　　龙傲天想起之前自己调查的那些熟人，他们好像都有着地球穿越的经历，甚至连他自己也有地球穿越的经历。
　　没有任何的犹豫，龙傲天调转了方向，向着万界楼主殿快步走去。
　　他知道在万界楼发出这个通告后，他之前和荒天帝等真灵生命体约定的宴会时间，可能就要重新调整了，即使不影响宴会的时间，之前成功邀请的所有真灵生命体，至少要有三位不会参加宴会了。
　　和参加龙家的宴会相比，荒天帝这些真灵生命体会毫不犹豫选择万界楼发布的临时招聘任务。
　　“这么多人？”
　　当龙傲天走到万界楼主殿的临时员工招聘地点的时候，就见到四五十道身影，交头接耳的小声讨论着，在这一群人的最前方，站着八道身影，正是除了正在蜕变的盘古，万界楼所有的真灵生命体。
　　龙傲天心中受到了极大的震撼，他从中华楼到万界楼主殿，一路都是疾行，可是，仍然有这么多顾客走到了他前面，特别是万界楼的真灵生命体一个不少都在他之前赶到了临时员工招聘地点。
　　他甚至猜测，如果万界楼一声令下，血洗诸天万界，这些顾客会不会皱一下眉头？
　　龙傲天目光在人群之中快速的扫视了一遍，发现了很多熟悉的面孔，不过，他并没有靠过去，之前炎帝萧炎和姬动的例子让他明白，这些人根本不是和他在同一方世界。
　　快速走到荒天帝等真灵生命体身后的一排，龙傲天选择站在了金色光球身后，他又不禁拿出了自己的白羽扇，怡然自得的扇打着，等待着店主的到来。
　　龙傲天行事虽然高调，但是，此时万界楼众人的注意力都在临时员工招聘任务上，根本没有人在意龙傲天。
　　“这一次发布通告的目的，主要是进入一方多元宇宙之中，进行一次大型的商品交易，三名十一阶临时员工是为了应对可能出现的意外，其他特殊员工的任务，充当服务人员，持续时间暂且不确定，如果有特殊事情的顾客，需要提前说明。”
　　周阳的身影，无声无息的出现在万界楼众人的面前，温和淡雅的声音，缓缓响起。
　　前一段时间，周阳把多元宇宙等级以下的世界，主要珍贵的资源，全部进行了回收，把万界楼的重点发展目标，也放在了多元宇宙之上。
　　除了被游戏光球、主神光球等超信息集合体掌控的多元宇宙，周阳原本打算第一个进行深度开发的多元宇宙，是荒天帝、妖皇帝俊、帝江等人所在的未来世界。
　　龙傲天的出现，却是给了周阳一个更好的选择。
　　周阳的话音落下，没有一个离开的身影。
　　这些顾客前来应聘的第一时间，就有了相应的思考，如果真的有什么事分不开身，他们也会在第一时间安排好。
　　对于万界楼发布的临时招聘任务，除非他们达不到要求，否则，万界楼任意一个顾客都不会拒绝应聘临时员工。
　　“我们先筛选特殊临时员工，要求你们应该很清楚，来自不同世界的同一人，刷掉实力相对弱的一人，就好比炎帝萧炎和天府的萧焱，后者实力境界弱上一线，被刷掉。”
　　周阳面色平静，解释道。
　　“通过的顾客，现在应该收到万界楼的通知了。”
　　应聘特殊临时员工任务的顾客，纷纷拿出自己的魔幻手机，大约一分钟左右，有七八道身影，面带失望的离去。
　　“应聘十一阶临时员工的顾客，因为超过了招聘人数，由于对于临时员工并没有其他要求，所以优先录取万界楼老顾客，游戏多元宇宙掌控者、荒天帝和主神多元宇宙掌控者。”
　　确定了特殊临时员工的人员后，周阳又立刻宣布了三名十一阶临时员工的具体人员名单。
　　对于周阳的录取结果，荒天帝、游戏光球和主神光球自然满心欢喜，其他真灵生命体虽然十分的失望，但是，他们心中还是能够接受的。
　　如果录取荒天帝他们三个真灵生命体是因为实力或者能力，他们或许口服心不服。
　　现在却是不同，万界楼一直对老顾客有着特殊照顾，按照进入万界楼的时间长短，录取临时员工，只能说明荒天帝三个人的运气比较好，比他们早一些进入万界楼，和荒天帝他们三个本身的能力并没有什么太大的关系。
　　“如果没有什么其他疑问，我们出发！”
　　金色光球等真灵生命体离开后，周阳目光环视了一圈兴奋的万界楼众人，宣布道。
　　而后他右手轻轻抬起，食指轻轻一点，以食指指尖为中心，虚空之中荡起一层层涟漪，一个方圆一丈左右的时空通道，渐渐出现在众人的面前。
　　周阳面色淡定，跨步进入黑幽幽的时空通道，其他万界楼顾客也是先后踏入时空通道。
　　禁忌地球，夏国。
　　一条时空通道突然出现在夏国的上空，没有惊动任何人，而后数十道身影先后从时空通道之中走出来。
　　人群之中，龙傲天目光扫视了下方的世界，瞳孔猛地一缩，虽然有了猜测，但是，当确定通告的临时任务地点，真的是他所在的世界，龙傲天心中还是受到了巨大的震动。
　　“我们下去。”
　　周阳的双目在下方的一座城市，巡视了一遍，最终停留在了一处偏僻的郊外，一栋大约占地一平方公里的豪华别墅。
　　荒天帝等人自然没有意见，跟着周阳缓缓向着下方的豪华别墅飞去。
　　周阳一行人落在豪华别墅的门庭前，周阳并没有去按一旁的门铃，而是对着虚空轻轻拍了两下。
　　在普通人的眼中，虚空之中好像什么都没有，周阳好似在拍打空气，但是，在修炼者眼中，周阳却是在拍打一个巨大的朱红色大门，发出‘砰砰’的声响。
　　“你们有何事？”
　　朱红色的大门半开，一个身体有些佝偻的老者，探出头，询问道。
　　周阳身后的炎帝萧炎，望着佝偻老者的面貌，却是眉头一挑，面色有些怪异，这个老者和他在原世界的管家，真的好像。
　　周阳还没有开口，佝偻老者却是微微一愣，忍不住揉了揉眼睛，而后快步越过周阳，向炎帝萧炎走了过去，面色恭敬，疑惑道，“老爷，你不是在闭关炼丹吗？”
　　“老爷，他们这些人是谁？”
　　佝偻老者靠近炎帝萧炎，却是用元神暗自传音。
　　在他的眼里，炎帝萧炎才是这里的主人，主人带客人到自己家，怎么会站在后面？
　　萧家在夏国或许只是普通家族，但是，他们族长萧炎在夏国却是鼎鼎大名的强者，没有任何背景，生生从轮回世界杀回来的绝世强者。
　　因此，即使他们族长带着一些有身份或者辈分高的客人到自己家，落后半步已经给足了面子，哪像现在竟然站在一群人的中间。
　　“咳咳咳……我想你应该认错人了，我不是这里的主人。”
　　炎帝萧炎轻咳了几声，解释道。
　　佝偻老者的反应，更加确定了他心中的想法。
　　“你去告知你们族长，就说有真灵生命体打算拜访他，问他是否愿意见上一见？”
　　周阳微微一笑，道。
　　龙傲天所在的世界，就是一颗地球，只是这颗地球非同一般，这颗地球上，生活着众多从异界穿越归来的盖世强者。
　　他们拜访的这栋豪华别墅的主人，就是穿越归来的萧炎。
　　而萧炎，只是这颗特殊的地球之上，其中的一个穿越归来的穿越者而已。


第1738章 萧炎的私生子
　　佝偻老者虽然不知道什么是真灵生命体，但是，仅仅拜访老爷的人之中，有着一位和他们老爷一模一样的客人，他就必须立刻通知老爷。
　　“不会是老爷的私生子吧？”
　　佝偻老者转身进入门内，突然想到了什么，身体忍不住哆嗦了一下。
　　炎帝萧炎和他们老爷模样几乎一模一样，如果不是他老爷的一道分身，那么还有另外一种可能，父子之间长得模样几乎相同的可能，并不是不存在，而且，是很有可能。
　　特别是越强大的修炼者，他们越难有子嗣，不过，他们的子嗣模样和父母却是特别的相似。
　　“这是要出大事了！”
　　一想到自己老爷的两位夫人，佝偻老者就不禁为自己老爷祈祷，如果他的猜测是真实的，那么他的老爷不知道会被两位夫人怎么‘虐待’？
　　他曾经听说过一些秘闻，他老爷误入轮回世界之时，还没有成长起来之前，除了两个正牌的夫人，有许多红颜知己，可是，即使最终他的老爷从轮回世界逆天归来，如此盖世强者，也从来没有传出过任何桃色绯闻。
　　可想而知，两位夫人把他们老爷调教的是如何规矩。
　　这要是冒出来一个私生子，佝偻老者都不敢想象会发生什么事？
　　万界楼其他人见周阳不急，静静地等待，其他人也是面色平静，偶尔目光打量一下四周，想要发现这一方世界的特殊之处，只不过大部分顾客都没有发觉什么，只有荒天帝、游戏光球和主神光球三个真灵生命体，眼神之中透露出一丝若有所思。
　　而此时，朱红色大门的深处，佝偻老者手中拿着一块赤红色玉佩在虚空轻轻一划，然后虚空好似湖面一般，荡起淡淡涟漪。
　　这一层涟漪渐渐扩大，好似形成了一个巨大的漩涡，大约有十丈大小，佝偻老者面色犹豫的走进其中，心中却是在思考该怎么向他的老爷禀告外面的那些拜访者。
　　他更担心两位夫人和老爷在一起，到时候想要禀告炎帝萧炎的事情，更是难上加难，若是突然禀告，会让他的老爷没有一点心理准备，想不出有效的应对办法。
　　虚空洞开的地方，是萧家族长萧炎开辟的一方顶尖洞天福地，加上族长萧炎是一方炼药大宗师，洞天福地内，更是有着无数的灵药、神药和天地灵根，甚至在一些地方，灵气已经化液，堪称无上宝地。
　　如此造化的洞天福地之内，即使一个普通人不修炼任何功法，活上成千上万年也不是什么问题。
　　萧家这种洞天福地，基本上在修炼界稍稍有一点名气的家族，都会在他们居住的地方，开辟相应的洞天福地。
　　萧家因为全靠族长萧炎一人支撑，在修炼界只能算得上伪一流家族，底蕴太浅，而像龙傲天所在的龙家，作为夏国的超一流家族，龙家可以比拟萧家洞天福地的宝地，至少有十几处，甚至还有几处比萧家洞天福地还要顶尖的造化之地。
　　佝偻老者进入小世界后，就一直飞行，向着中心的一座楼阁飞去。
　　他小心翼翼的走到族长萧炎的练功之地，目光偷偷打量了一下四周，发现没有两个夫人的身影，才轻轻敲了敲门。
　　若是族长萧炎还在继续闭关，里面的阵法自然会隔绝掉敲门声，如果没有闭关，肯定会听见他的敲门声。
　　“福伯进来吧~”
　　房间内，传出一道充满磁性而又威严的声音。
　　“老爷，夫人不在吧？”
　　福伯佝偻着身子，十分谨慎的再次打量着一下四周，目光最终停留在一个盘坐在金丝蒲团之上的中年男子。
　　中年男子一身黑衣，满头浓密黑发，面色俊朗，特别是他一双宛如星辰一般璀璨的黑色眼眸，充满了吸引力，身上更是无形之中散发着一种独特的气息，威严而又温雅。
　　“夫人不在啊。”
　　萧炎一脸疑惑，道。
　　他总感觉今天的福伯十分的奇怪，特别是他的眼神之中充满了小心谨慎，还有一丝猥琐。
　　“那就好，那就好。”
　　再次确认两位夫人不在，福伯心中彻底松了一口气，而后轻声说道，“老爷，门外有人来拜访你，有个人好像很特殊。”
　　福伯没有直说，而是十分的委婉提醒萧炎。
　　私生子这种事情，并不是什么光彩的事情，往常提到那些豪门弃子的时候，老爷还一副不屑的样子，现在自己的私生子都长得看起来和老爷差不多大了，这该让老爷多么的尴尬。
　　“他们有没有说什么身份？”
　　萧炎眉头微皱，道。
　　他越发感觉到福伯今天的反常，如果是拜访萧家的人，只要一定层次的家族都有这个资格，却没有必要通知他。
　　可是，如果直接拜访他，那必是赫赫有名的人物，福伯不应该有着这种奇怪的态度。
　　“拜访的人之中，有一人和老爷长得一模一样。”
　　福伯见萧炎一脸疑惑的表情，低眉顺眼，道。
　　他心中暗暗诽谤，难道是老爷无意之中，风流韵事留下的果实，他自己都不知情。
　　“你说什么？”
　　萧炎再也无法淡定，直接从金丝蒲团之上，站了起来，面色震惊，道。
　　他终于知道福伯的态度，为什么这么古怪，还再三询问夫人是否在这，原来一切的根源都在这里。
　　“他们是什么人。”
　　萧炎很快平复了自己激动的情绪面色平静，自家人知道自家事，他可以确定，自己没有偷腥，更不可能留下私生子。
　　这一切的因由，可能都和拜访他的势力有关。
　　“老爷，他们好像说什么真灵生命体拜访你，问你愿不愿意一见？”
　　福伯老实回答道。
　　他却是十分清楚，不管私生子是真是假，老爷今天晚上恐怕有的罪受了。
　　“嗡~”
　　可是，下一刻，福伯就见到自家老爷神情恍惚，面露骇然之色，直接向着小世界外飞去，方向正是朱红色大门之处。
　　真灵生命体是什么？竟然比老爷有一个私生子看起来更重要？


第1739章 地球禁忌
　　福伯不知道真灵生命体代表着什么，萧炎却是知道真灵生命体代表着什么，那是玄而又玄的至高境界。
　　别说夏国修炼界，就是整个地球修炼界，大部分修炼者都以为超脱境是‘道’之巅峰，再强也是超脱境，其实不然，比如萧炎这种顶级超脱境强者，或者龙傲天这种出身超一流家族的核心子弟，才知晓一二。
　　真灵生命体才是真正的强大，他们的威能和实力早就超出了众人的想象。无论他们这些超脱级生命体，还是其他境界的修炼者，在真灵生命体眼中，也只是普通生命体而已，就如同他们眼中的普通人，不堪一击，孱弱不堪。
　　不管外面拜访的是什么人，仅仅他们知道真灵生命体这个境界，就值得他亲自去接待。
　　更何况外面还有福伯口中他的一个私生子，他实在好奇，怎么会有人和他长得一模一样？
　　“诸位道友不知道何事拜访萧某？”
　　虚空之中，朱红色大门再次洞开，萧炎的身影从中走出，他的目光快速的扫视了一遍眼前的人群，瞳孔猛地一缩，除了炎帝萧炎以外，还有很多熟人。
　　滕青山、唐三、钟山……
　　不过，从这些拜访来客见到他淡然的表情，好像也不认识他。
　　“我们是来做生意的，想向萧族长了解修炼界的一些情况。”
　　周阳面色平静，道。
　　作为一方无数穿越者逆天归来的地球，可想而知，这是一个怎么恐怖的地球？
　　萧家有萧炎这种顶级超脱境强者坐镇的家族，在夏国也只能算作伪一流家族，甚至连一些二流家族也有超脱境强者坐镇，而在二流家族之上，还有一流家族，还有超一流家族。
　　除了家族势力，还有一些门派宗派势力。
　　如果把地球上的超脱境强者数目，告诉万界楼众人，即使荒天帝、主神光球这种真灵生命体恐怕也会目瞪口呆，成千上万。
　　“做生意的？”
　　萧炎微微一愣，有些错愕，道。
　　他想过这一群诡异神秘来客的各种目的，怎么也没有想到是这个目的。
　　“我想你应该知道地球的特殊性，不然的话，你们穿越到一方方大世界的强者，怎么会回到区区一个地球？”
　　周阳微微笑道。
　　如果说超脱境之前，地球上的穿越者还不会考虑回到地球，可是，在成为超脱境强者以后，九成以上的穿越者都回到了地球。
　　这种层次的地球，其价值无可估量。
　　而且，地球的特殊，不仅仅如此。
　　“我自然清楚，只是不知道道友打算怎么做？”
　　在没有弄清周阳一行人的来历目的之前，萧炎并没有把周阳一行人带入小世界之内，而是带入了萧家表面上住的豪华别墅内，众人依次做好后，萧炎端起一旁桌子上的一杯茶水，轻饮了一口，面带好奇，道。
　　修炼界之中，也有不少商品交易所、拍卖会。
　　“方法很简单，一方面我会安排人手把地球上无主的法宝，全部回收，另一方面，我打算在地球上建立一处商品交易所，和地球上的各方势力，交易一些宝物。”
　　周阳没有任何的隐瞒，把自己这一次进入禁忌地球的目的，说了出来。
　　虽然龙傲天也是禁忌地球的穿越者，甚至他所在的家族，更是超一流家族，但是，龙家情况复杂，不如萧家直接，只要和萧炎商定好了，也就代表萧家同意了，双方达成协议，简单快捷。
　　“诸位道友难道不知道地球的禁忌？”
　　萧炎闻言，眉头紧皱，面色有些凝重，手中的茶杯不由放了下来。
　　他本就对周阳一行人的来历，十分的好奇，现在听到周阳的话语，竟然要触及地球的禁忌，他如何不惊骇？
　　别看地球上，隐藏了无数修炼者，不过，在普通人的眼里，地球就是一个完全符合科学发展观的世界，并不存在任何灵异超凡的力量。
　　那些敢触犯地球禁忌的修炼者，不是被神秘强者斩杀，就是无影无踪的消失了。
　　萧炎心中隐隐有些猜测，周阳一行人应该不是来自地球的势力，唯一让他不解的事情，周阳一行人的队伍之中，为什么有那么多人和修炼界的巨擘样貌一模一样，即使是他也只能看出来修为和气质的一些差别。
　　“是不是地球禁忌不重要，只要我们回收的宝物，不是有主之物就足以。”
　　周阳毫不在意，道。
　　他怎么可能不知道地球的一些禁忌，不过，这些禁忌对他来说，并没有任何的限制作用。
　　除了修炼界以外，其实在普通人生活的环境之中，存在着很多无主的宝物，这也是周阳进入禁忌地球的一个目的。
　　地球修炼界除了不能在普通人面前，显露超凡能力的一条禁忌，其中不能使用地球任何修炼资源，也是其中一条限制。
　　经常有一些修炼界的修炼者，进入古董店，见到破碎的玉石，其实是造化玉碟的一部分，但是，他们也只能看看，一旦和这块造化玉碟产生了任何因果关系，必死无疑。
　　因此，在禁忌地球之中，只需要稍稍注意，就有可能发现，一个普通人突然间捡到的一颗混沌色的珠子，不明真相的普通人以为只是一颗看起来奇怪的珠子，一些修炼者却是知道是混沌珠。
　　除了这些，残破的小塔，可能是天地玄黄玲珑宝塔，古怪的圆盘可能是时间之轮，破旧的戒指可能是时空戒指等等，各种高等级的宝物，在地球只要仔细寻找，总会找到很多。
　　而只需要机缘巧合，一个普通人激活了时空戒指，就可能有穿越的能力，有可能天上劈下一道紫色闪电，也会让一个普通人穿越，萧炎就是出了车祸的时候，附近出现了一到时空裂缝，他的灵魂机缘巧合进入了其中。
　　相比之前的‘穿越者之乡’，禁忌地球是一个更加完善的穿越循环世界，每一天都可能有普通人穿越到其他世界，每一天也有可能成长到巅峰的轮回者，逆天而归，回来了地球。
　　“我劝你们还是不要这么做，地球上有很多超脱境强者心动的宝物，但没有任何一个人敢动，因为，所有违背地球禁忌的强者都死了，这是无数超脱境强者用自己生命验证出的一条规则。”
　　萧炎轻叹了一口气，提醒道。
　　看着周阳一行人傻愣愣的送死，他做不到，至于周阳一行人听不听他的劝告，就是另外一回事。
　　“道友，这位是？”
　　萧炎说完后，见周阳不以为意，便不再追问，而是把目光投向了炎帝萧炎的身上。
　　这个人长得和他实在太像了！
　　“他是炎帝萧炎，他也是穿越者，也是从地球穿越的，和你十分有缘。”
　　周阳面色不变，道。
　　萧炎，“……”。


第1740章 回收禁忌地球
　　“你也穿越到了斗气大陆？”
　　萧家族长萧炎听到炎帝这个称号，瞳孔猛地一缩，这个称号，他实在太熟悉了，在他回到地球之前，他也是炎帝萧炎。
　　只是时间过去的太久远了，他现在成为了萧家族长萧炎。
　　“我想我们两个在签订苍穹榜之前的经历，应该没有什么差别。”
　　炎帝萧炎面色平静，道。
　　万界楼之中还有一个天府萧焱呢，现在又见到一个萧家族长萧炎，也没有什么大惊小怪的。
　　“咳咳咳……”
　　看着淡定无比的炎帝萧炎，萧家族长萧炎感觉十分的怪异，忍不住连连咳嗽，道。
　　炎帝萧炎见到的不是一个普通人，而是，和自己同时穿越到一方世界，甚至有着相同经历的人，从某一方面说，都能算作另一个自己。
　　即使不面色骇然，至少也应该目瞪口呆啊。
　　炎帝萧炎的平静表现，好似见到的就是一个普通人，和自己没有什么太大的关系。
　　“我们还是商谈一下合作的事情，回收地球上宝物的行动，我们自己就会摆平，我希望萧族长可以帮我们从中协调一下地球上的各方势力。”
　　周阳想了想道。
　　能够不动手，周阳还是打算尽量不动手，用温和的手段，和禁忌地球上的修炼者，达成和平公正的交易。
　　萧家族长萧炎虽然实力在禁忌地球不是最强，但是，他在禁忌地球上也有一定的威望，有着萧家族长萧炎为他们打擂，就省去了很多麻烦。
　　禁忌地球这种地盘小，却宝物丰厚的世界，周阳还是希望能够长期和禁忌地球进行稳定的交易。
　　每一个穿越者几乎都有懂得一些特殊的修炼手段，有的会炼制丹药，有的会炼制法宝，有的会布置阵法，有的会养殖灵兽，有的会种植灵药，而且，他们在这一个领域，还是绝对逆天的宗师。
　　万界楼的超脱境强者还不足十位，而且，这些超脱境强者并不是技术性超脱级生命体。
　　妖皇帝俊、帝江、后土等超脱境顾客即使会炼丹炼器，但是，也完全靠强大的修为支撑，并不能算得上技术性人才。
　　万界楼之中，大部分超脱级丹药和法宝，差不多都是他炼制的。
　　眼前的萧家族长萧炎却是不同，他是顶级炼丹大宗师，即使超脱级丹药，只要有足够的药材和时间，他也能够炼制出来。
　　而萧家族长萧炎只是地球上众多穿越者中的一位，地球穿越者之中还存在着各种技术性超脱级人才，他只需要稍稍引动，整个禁忌地球就会为他所用。
　　最为重要的事情，禁忌地球表面上和普通的地球大小差不多，容易管理。
　　荒天帝、妖皇帝俊等人所在的未来世界，虽然也有很多超脱境强者，但是，他们分布在一个非常浩大的世界，远远不如禁忌地球容易管理。
　　“当然我们不会让萧族长白白帮忙，萧族长如果帮忙，我们可以长期给你提供混沌火之大道丹，这是丹药样本。”
　　周阳右手抬起，一个纯白色玉瓶出现在他的手中。
　　纯白色玉瓶之中，隐隐可以看到一颗赤红色晶莹剔透的丹药，透过纯白色玉瓶看起来没有什么稀奇之处，可是，如果把这颗丹药拿出来，解开封印，立刻就能化作一个超脱级生命体。
　　萧家族长萧炎没有任何犹豫就接过周阳手中的丹药，他并没有立刻答应周阳的要求，作为炼丹大宗师，见到高层次的丹药他就忍不住想要研究一下。
　　地球上的修炼界虽然有不少超脱级炼丹师，但是，这些炼丹师的丹方都是绝密，连想要得到他们的一颗丹药都千难万难。
　　如今有机会接触到超脱级丹药，萧炎家族萧炎自然按耐不住，想要仔细研究一下。
　　大约过了三分钟，萧家族长萧炎面色惊叹的把手中的纯白色玉瓶放下，眉头一挑，道，“在合作之前，诸位道友是不是应该说一说你们的来历？”
　　如果周阳一行人他早已经认识，或者周阳一行人是禁忌地球已知的势力，他可以犹豫一下就会答应周阳的合作要求。
　　周阳拿出来的混沌火之大道丹，他研究了一下，虽然不知道具体的丹方，但是，萧家族长萧炎还是能够感觉出来，这种丹药可以帮助他的修行。
　　如果能够长期服用，他的实力境界恐怕能够迅速提升，甚至达到超脱境的极限也不是没有可能。
　　不过，他对周阳一行人一无所知，直接和一方毫无所知的势力合作，萧家族长萧炎实在不放心。
　　“我是万界楼的店主，其他人都是万界楼连通世界之中的顾客，暂时被我招聘成为临时员工。”
　　周阳微微一笑，道。
　　“你们所在的世界，只是万界楼连通的一方世界，我来到这里的目的，就是为了收购地球上的宝物。”
　　没有任何的隐瞒，周阳继续介绍道。
　　至于萧家族长萧炎相不相信他的话语，就不是他考虑的问题了。
　　“那多谢店主，合作愉快。”
　　萧家族长萧炎沉默了片刻，最终还是同意了下来，好处先拿了再说，一旦周阳一行人有什么不可告人的目的，他就立刻退出合作。
　　而且，他隐隐有着感觉，能够从周阳一行人身上知道一些天地隐秘。
　　虽然感觉周阳的话语有些荒诞，但是，萧家族长萧炎还是保留一定的意见，超出他认知的信息，并不一定是假的。
　　“合作愉快。”
　　周阳面色平静，道。
　　萧家族长萧炎同不同意合作，都无法左右他在禁忌地球上的回收行动，除了他以外，周阳还有其他选择的对象。
　　禁忌地球上或许缺其他东西，但绝对不缺少穿越者。
　　“主神掌控者你立刻把地球上的无主宝物，全部回收走，游戏掌控者你立刻从普通人手中交易回所有宝物。”
　　周阳说完后，把目光投向了主神光球和游戏光球，吩咐道。
　　“荒天帝你和我一起在地球上空建立商品交易所，其他人在萧族长的安排下，一起接待地球修炼界各方势力参加交易会。”
　　“是，店主。”
　　荒天帝等人应声道，只有萧家族长萧炎面色复杂，眼神之中充斥着浓浓的惊疑，这个号称万界楼的势力，主动挑衅地球的禁忌，不知道会引发怎么样的大恐怖。


第1741章 自己邀请‘自己’
　　主神光球和游戏光球听了周阳的吩咐后，主神光球直接用本源之力覆盖了地球，扫面了地球上所有的无主之物，只要不是十一阶宝物，他都可以轻易找到。
　　几乎只是一瞬间的功夫，地球上所有无主的宝物，全部被主神光球搜刮的一干二净。
　　“店主，这颗星球上好像一直会有宝物从虚空之中掉落下来。”
　　当主神光球把地球上的无主宝物，全部搜罗一空后，正想给周阳报喜，结果发现地球上出现了三处虚空裂缝，有三件宝物从这些虚空裂缝之中掉出来。
　　如果按照这般趋势，无论他怎么搜索，也无法把地球上的宝物，全部回收干净。
　　“没关系，只要把地球上长期积存的宝物，全部回收就可以了。”
　　周阳微微点头，道。
　　禁忌地球不仅经常出现穿越者，也经常有宝物‘穿越’到地球上，有的从虚空裂缝之中掉落，有的从天空坠落，不然的话，每一个穿越者带走一两件宝物，地球上即使有再多的宝物，也总有一天会被穿越者全部穿越带走。
　　相比主神光球的轻松，游戏光球就麻烦了很多，他首先要搜索到哪些普通人手中有宝物，然后再制造出大量的商业谈判专家NPC，传送到每一个宝物主人附近。
　　或用金钱，或用一些宝物，根据每一个宝物主人的特定需要，提供相应的物品，进行交易。
　　因此，游戏光球耗费的时间，要远远超出主神光球。
　　周阳自然不可能等待游戏光球全部把普通人手中的宝物回收完，再进行修炼界的交易，而是直接向着天空之上飞去。
　　“嗡~”
　　一栋巨大，绚丽璀璨的楼阁，被周阳放置在了地球上空。
　　在巨大楼阁的正面，有着一个闪烁着金光的巨大牌匾，上书‘万界商品交易’六个金灿灿的大字，只要是修炼者，都能察觉到天空的异常。
　　“你们还真敢挑衅地球的禁忌？”
　　主神光球和游戏光球有没有按照周阳的吩咐行事，萧家族长萧炎并不知道，因为怕引来未知的存在将他抹杀，并没有放开心神，查看主神光球和游戏光球的动作，不过，天空上那栋巨大无比，光彩夺目的楼阁，却是实实在在的存在。
　　虽然巨大绚丽的楼阁，有着特殊的设置，并不会影响到普通人，但是，按照以往的情况，这绝对是属于违反地球禁忌的行为。
　　像他们这些家族势力，一般都是在自己购买的住房内，开辟小世界，若是普通人拜访，他们就在表面的住房接待普通人，如果是修炼界的朋友拜访，他们一般都是在小世界内接待。
　　萧家族长萧炎之所以在别墅被接待周阳一行人，因为他对周阳一行人根本不熟悉，为了以防万一，不可能带着周阳一行人进入他开辟的小世界。
　　以往也有穿越者在天空上，建立天空之城，可是无一例外，所有这么做的人，全部不明不白的陨落了。
　　这些陨落的穿越者之中，甚至有比他还强大的存在，这也是为什么萧家族长萧炎一直坚信超脱境之上，还存在更高境界的原因。
　　悄无声息的灭杀一个超脱级生命体，甚至超脱境之中的强者，这种可怕的存在，绝对打破了超脱境的极限。
　　而且，曾经也有众多超脱境强者觊觎地球上的宝物，联合起来一起掠夺地球上的宝物，结果，数百名超脱境强者没有任何意外，全部陨落了。
　　这种例子并不只一次，他还亲身经历见过一次。
　　如果按照以往，周阳这么做，现在应该就有未知的力量对周阳进行抹杀。
　　可是，无论怎么感知，萧家族长萧炎也没有感知到任何力量对周阳进行攻击，周阳一行人都安安稳稳。
　　几乎在同一时刻，龙傲天所在的龙家，姬动所在的姬家，唐三所在的唐门等等势力，几乎都注意到天空之上璀璨的巨大楼阁，这些人见到巨大绚丽楼阁的第一时间，就猜测是哪个新逆天归来的穿越者做的，有人冷笑，有人惋惜，有人讥讽。
　　这完全是自寻死路的行为，公然挑衅地球禁忌，必死无疑。
　　一分钟过去了，三分钟过去了，十分钟过去了……
　　看着天空上仍然完好无损的巨大绚烂的楼阁，地球上的各方势力成员一个个面面相觑，这太违背常理了，心中隐隐间感觉有什么大事情要发生。
　　龙家老祖龙神天，姬家老祖姬轩辕，梵蒂冈大主教等等老牌超脱级生命体，也是被惊动了。
　　有人公然挑衅地球禁忌，竟然完全无损，是幕后操纵者实力太强，还是地球禁忌不存在了？
　　前者还有人去验证，派己方的情报人员，查询是谁把楼阁放置在高空，至于地球禁忌是不是不存在了，却是没有人去验证。
　　以往血淋淋的教训，让地球修炼界的所有修炼者都明白，凡是触及地球禁忌，或者间接触及地球禁忌的人或者势力，都难逃毁灭的结局。
　　“诸位道友，万界楼在此建立商品交易所，在商品交易所只要足够的宝物，在这里可以交易到任何想要的商品。”
　　萧家族长萧炎原本不愿在天空飞行，怕被周阳一行人坑到，不过，炎帝萧炎和他交流了一会，他思索了一番才同意了下来，在巨大绚丽楼阁上，给修炼界各方势力介绍万界楼的交易。
　　否则的话，即使万界楼拿出来超脱级宝物，甚至十一阶商品，他们也没有势力敢飞上来，和他们交易。
　　“此次万界楼会挡住未知的禁忌力量，另外凡是参与万界商品交易的顾客，万界楼都会告知是什么力量主导地球的禁忌。”
　　萧家族长萧炎目光微微瞟了瞟天空，发现没有任何异常，心中稍稍松了一口气。
　　虽然有着炎帝萧炎的再三保证，甚至给他拿出了有效的证据，但是，无数年一直在地球遵守的禁忌，突然被打破，萧家族长萧炎还是有些不适应。
　　“你们去邀请‘自己’吧。”
　　楼阁之中，周阳微微一笑，向滕青山、姬动、唐三等人吩咐道。
　　他之所以找万界楼的地球穿越者作为这一次的服务人员，就是为了这时候使用。
　　地球修炼界的各方势力成员，望着天空之上，侃侃而谈的萧家族长萧炎都是变的目瞪口呆，万界楼势什么势力他们不清楚，萧家族长萧炎他们却是有很多人认识。
　　萧家族长萧炎如此做，竟然安然无恙，难道万界楼真的有能力庇护他们不受禁忌力量的抹杀？


第1742章 自己看自己被打死
　　“这万界楼到底势什么势力？”
　　看着天空之上，踏空而立，侃侃而谈的萧家族长萧炎，地球上的各方势力都十分的震惊，心中有着无尽的疑惑。
　　如果只是一个巨大绚丽的楼阁悬浮在天空，他们也只是怀疑是不是什么特殊的异象，现在亲眼见到熟悉的萧家族长萧炎竟然无视地球禁忌，并且安然无恙。
　　这种意外的情况，如何不让地球各方势力惊疑？
　　萧家族长萧炎口中的万界楼难道真的有逆天实力，抵抗未知神秘的禁忌力量，不会被抹杀？
　　“难道万界楼身后有真灵生命体支持？”
　　龙家老祖龙神天、姬家老祖姬轩辕等老牌超脱级生命体心中却是想到了一种可能，他们一直猜测，地球上可能存在一个天道，而且境界在超脱境之上，也就是真灵生命体层次。
　　否则的话，地球上大大小小成千上万个家族宗派势力成千上百的超脱级生命体，怎么可能老老实实待在地球，没有人敢违反地球的禁忌？
　　其他的不提，主神光球在地球上回收的无主宝物之中，就有不少超脱级宝物，地球上的超脱级生命体不可能没有发现，但是，却是没有一个人敢动，或者敢动的人全部陨落了。
　　这种巨大的威慑力，超脱级生命体根本没有这个实力境界。
　　除了地球上无尽的宝藏，还有冥冥之中，控制地球无数普通人不停穿越的神秘力量，以及超脱境强者进入地球后，实力境界仍然能够增长的特殊性，这些事实全部证明了一个可能，地球上存在着一种神秘的力量或者法则，凌驾在超脱级生命体之上。
　　与此同时，姬家、唐门、滕家等等势力，又陷入了另一个震惊，或他们的族长，或他们势力之中天赋最超绝的弟子，或他们势力之中的最强者，全部迎来了一个特殊的拜访者。
　　这些特殊拜访者竟然和他们势力之中的关键人物，长得一模一样，最多也就是实力和气质有些差别。
　　“藤家族长滕青山飞向天上的楼阁了？”
　　“那是唐门唐三？”
　　“钟家族长钟山那个老狐狸竟然也出动了？”
　　……
　　地球各方势力很快就发现，修炼界的一些有名的强者竟然先后飞向天空。
　　“那是龙家！”
　　很快各方势力发现了一个更让震惊的状况，整个地球上都是最顶尖家族之一的龙家，这个时候竟然出动了。
　　而且，龙家出动的不是一个人，也不是两个，而是龙家老祖龙神天，龙霸天、龙战天、龙先天等等龙家强者，竟然全部飞向了天上的巨大楼阁。
　　龙家和藤家、唐门、钟家等暴发户不同，前者是地球最强大的家族之一，具体有多少位超脱境强者，没有人清楚，不过，据一些势力的猜测，至少在十位超脱境强者。
　　这种底蕴深厚的家族，做事都是谋定后动，即使抢先下手，也是把鸡蛋放在多个篮子里面。
　　这一次参加万界楼举办的商品交易，竟然出动了明面上龙家所有强者，完全不符合龙家这种豪门的风格。
　　如此多的势力竟然接二连三的违反地球禁忌，而且，还没有受到神秘力量的抹杀，彻底动摇了整个地球修炼界的认知。
　　周阳并没有等待太久，直接把用超脱级混沌魔神炼制的丹药，全部摆放在了楼阁之中。
　　除了和萧家族长萧炎交易的混沌火之大道丹，混沌时间大道丹、混沌空间大道丹、混沌命运大道丹等等超脱级丹药，一共有三千种单规则丹药，还有其他多种规则混合丹药。
　　除了丹药，周阳还拿出了多种超脱级法宝，甚至上次炼制的十一阶丹药，和在‘洪荒’获得十一阶意识体本源，都被周阳拿出来交易了。
　　“店主，有人打算对我们动手，我需要现在出手吗？”
　　楼阁之中，周阳身旁的荒天帝，目光轻瞥了一下虚空之中，便收回了自己的目光，向周阳询问道。
　　主神光球和游戏光球两个都有了任务，他现在还没有任何任务。
　　萧家族长萧炎、滕家族长滕青山、龙家老祖龙神天等人先后违背地球的禁忌，没有被禁忌力量抹杀，终于让很多人蠢蠢欲动。
　　这些人并没有飞入楼阁之中交易，而且一些势力的死士尝试触及地球禁忌，发现真的安全后，让很多势力躁动了起来。
　　特别是这些人发现地球上的宝物，大部分消失后，这些势力心中更是无比的火热，双目望着天空上的巨大绚丽的楼阁，充满了贪婪的炽热。
　　萧家族长萧炎还有神秘的万界楼，是真的有什么手段，可以抗衡地球上的禁忌力量，还是他们无意之中，发现地球之上的禁忌力量消失，他们不得而知。
　　不过，有一点可以确认，地球上的法宝，十有八九到了万界楼手中，甚至在楼阁之中摆放的宝物之中，很有可能就有周阳一行人从地球之中掠取的宝物。
　　因此，为了检验这一点，有不少势力出动了高手，打算围攻周阳一行人，成功了，就证明地球上的禁忌彻底消失，再也没有束缚他们的枷锁，若是失败了，说明周阳一行人势力强大，底蕴无可揣度，是一个非常适合交易的对象。
　　“等他们先出手。”
　　周阳微微笑道。
　　有着荒天帝、游戏光球和主神光球三个真灵生命体坐镇，周阳当然希望越多超脱级生命体出手袭击楼阁，他的收获就越越大。
　　这些打算围攻之人身上是不是有宝物，暂且不提，仅仅一具超脱级生命体的躯体，就是一笔不小的收获。
　　“店主这样的话，不如我们假装支撑不住，让更多的势力加入围攻的阵营之中，我们来一个大清洗。”
　　游戏光球一本正经，建议道。
　　虽然他一直在从普通人手中回购宝物，但是，并不影响他的正常行动。
　　游戏光球也是发现了地球无比深厚的底蕴，超脱境强者太多了，更是有无数小世界，如果把这个地球交给他，说不定他掌控的多元宇宙能够直接提升一个层次。
　　“店……主，能不……能让我出手。”
　　主神光球声音干涩道。
　　他发现伏击的人之中，竟然有足足五六位轮回者，和主神有关。
　　“其中……还有一人是我。”
　　人群之中，黑科技集团，佛本是道位面周青露出一个比哭还难看的笑容，纠结道。
　　他一会就要看到‘自己’被活活打死了！


第1743章 系统再次发布任务
　　地球上的各方势力都在等待虚空之中的暗杀者出手，他们想要通过这些袭杀者和周阳一行人的交手，了解一番万界楼的实力。
　　地球之上亘古不变的禁忌，现在好像突然失灵了，他们怎么可能不奇怪？
　　“嗡~”
　　就在众人等待隐匿在虚空之中的袭杀者出手的时候，原本晴空万里的地球，发生了剧烈的变化，太阳、云朵、天空倒映的蓝色等等景象，一瞬间消失的一干二净，天空好似变成了纯白色，一望无际，没有任何的色彩和波动。
　　静悄悄的，充斥着死寂和压抑。
　　原本躲藏在虚空的袭杀者好似吓傻了一般，神情惶恐，几乎没有任何的犹豫，这些袭杀者瞬间飞入了一道虚空裂缝之中，并且散去了全身的修为，遁入了其中。
　　这是地球修炼界总结出的一条经验，若是无意之中违反了地球的禁忌，在第一时间散去自身的修为，投入到时空裂缝之中，进行轮回转世，说不定还有一丝生机。
　　虽然这一丝生机从来没有被人证实过，但是，有盖世强者曾经推衍成功过，而且，总比被神秘力量直接抹杀的绝望，多了一丝希望。
　　天空景象的奇异变化，他们不是第一次见过，地球修炼界多次发生过暴动，想要找出地球身后的禁忌存在，成百上千的超脱境强者在经过无数年的修炼后，修为寸步难进，便开始毁灭地球，想要引出幕后黑手。
　　结果，地球也如同今天的变化一般，天空之上白茫茫的一片，而后，所有暴动的超脱级生命体陨落。
　　只是此次和以往不同，以往的暴动之中，未知的禁忌存在立刻就出手镇压，哪像这一次，万界楼这个同样神秘的势力，折腾了这么久，禁忌存在才有了反应。
　　原本进入楼阁的萧家族长萧炎、滕家族长滕青山、钟家族长钟山等人，也是面色巨变，眼神之中充斥着骇然，不由向周阳一行人投过去诘问的目光。
　　之前万界楼的人邀请他们参加商品交易会的时候，再三保证，不会出任何的问题，如今却是牵动出了地球剧烈的变化，足以镇压成千上万超脱境强者的力量，他们今天很有可能陨落，这如何不让他们惊悚。
　　“荒天帝，你来出手。”
　　周阳十分的平静，进入禁忌地球之前，他把禁忌地球之中的信息大致了解了一下。
　　虽然不能说对禁忌地球了如指掌，但是，基本上的信息还是了解的。
　　整个禁忌地球，最核心的部分，也就是穿越者穿越之前生活的地球，也是他们穿越回归的这颗地球。
　　一直维持地球和平稳定的禁忌力量，可以说是特殊的生命体，也可以说是一种特殊的规则，更为确切的说由规则组成的生命体。
　　“没有问题。”
　　荒天帝轻轻点了点头，眼神之中闪过一丝战意。
　　之前在‘洪荒’之中，他们围攻的意识体还在蜕变之中，根本没有交手的机会，而元劫的威力又太大，他不得不提前退回万界楼。
　　自从他证道为真，还没有和真灵生命体真正交过手。
　　这一次一直笼罩在地球的特殊规则生命体，却是他的一个不错的对手。
　　可是，荒天帝才一出手，特殊规则生命体好似也受到了惊吓，根本没有和荒天帝交手，就直接逃窜了。
　　特殊生命体原本忌惮的是主神光球和游戏光球，结果荒天帝一出手，他发现进入地球的这个势力太强悍了，主胜光球和游戏光球疑似和他同一境界，荒天帝的出手证实了他的猜测，而且，在他们之上还有一个神秘的店主，如此阵容，他根本不是对手。
　　为了防止被荒天帝等真灵生命体围攻，特殊规则生命体立刻就怂了。
　　望着消失在虚空之中的特殊规则生命体，荒天帝微微一愣，心中有些释然，特殊规则生命体恐怕在他们一行人出现在地球时，就一直在窥探，直到发现他们一行人挑动地球修炼界违反他的规则后，特殊规则生命体也不再隐藏，想要尝试阻止他们一行人的行动。
　　只是特殊规则生命体没有想到，他们一行人的实力远远超出他的预料。
　　地球上的势力更是彻底傻眼了，荒天帝一出手，天空异象就瞬间消失了，即使是再蠢的人，也是猜测出天空异象的消失，和荒天帝有关。
　　荒天帝可以震慑地球禁忌的存在？
　　得到这一个结论后，地球修炼界各方势力望向荒天帝的目光，充斥着一丝敬畏，当他们把目光转向周阳的时候，更是充满了骇然。
　　荒天帝如此强大的实力，竟然还要听人吩咐，可想而知，此人实力必在荒天帝之上。
　　有了荒天帝的强大实力坐镇后，地球修炼界各方势力躁动的心，瞬间冷静了下来，同时，对天空之上巨大绚丽楼阁之中的商品交易，也是充满了好奇。
　　地球修炼界各方势力暂时放下对地球禁忌的忌惮后，让商品交易会顺利了很多，特别是其他势力从周阳这里交易到各种逆天的宝物后，其他势力即使心中忌惮，还是没有忍受住诱惑，或拜托其他人帮忙交易，或自己飞入楼阁之中，选择交易自己需要的商品。
　　除了商品交易以外，周阳还和一些势力达成了一些长期交易，比如和萧家族长萧炎达成了长期的丹药交易，和姬家姬动达成了长期的酒水交易，和龙家达成了长期的法宝交易等等。
　　禁忌地球的交易，比周阳预计的要简单顺利了很多，原本预计要大战一场的特殊规则生命体，在发现周阳一行人碾压的实力后，直接逃窜了。
　　之所以交易这么顺利，一方面是因为周阳一行人有着三位真灵生命体坐镇，另一方面，也是因为周阳并没有和轮回世界的生灵交易。
　　地球上的穿越者就成千上万，仅仅一个穿越者穿越一次，就代表着有成千上万个轮回世界，更何况大部分的穿越者，穿越的次数并不只一次。这代表着以地球为依托的轮回世界，数以万计。
　　如果真的和这些轮回世界全部交易，不知道需要交易多长时间，才能结束一次商品交易。
　　因为地球的交易比周阳预料的顺利很多，所以，周阳提前结束了商品交易。
　　这并不是因为他把地球上能够交易的宝物，全部回收完毕，而是因为他不能让地球各方势力感觉到和万界楼交易十分容易，他要让这一次犹豫的人，十分的后悔。
　　下次商品交易，每隔几个月，或者每隔几年，进入禁忌地球交易一次就足以。
　　如此的话，为了珍惜和万界楼的交易机会，地球上的各方势力恐怕每一次在万界楼出现后，都会争先恐怖的交易，生怕万界楼下一次不会出现。
　　甚至可能的话，他会故意加速禁忌地球的时间，把原本几个月的时间间隔，扩大到几万年的时间，甚至几个纪元的时间。
　　“任务：建立一方类多元宇宙，奖励：开通和天道、大道、至高规则等亚生命体的交流权限。”
　　周阳一行人完成在禁忌地球回收宝物的行动后，刚回到万界楼，周阳的耳边却是响起了一道机械冰冷的声音。
　　系统的通告内容，让周阳非常的意外，从他建立万界楼以来，系统发布的任务还没有超过五次，每一次的奖励都是无比的丰厚。
　　“和天道、大道交流吗？”
　　看着任务的奖励，周阳嘴角不由勾勒出一丝怪异的弧度，神情有些期待，或许这一次任务的奖励，将会给他带来意想不到的好处。


第1744章 洪荒类多元宇宙
　　相比完成系统发布的任务，整理在禁忌地球的收获，反而显得不重要了。
　　周阳把在禁忌地球的收获，放入万界楼主殿后，他的注意力就投入到了系统任务的要求上，脑海在思考怎么完成这个系统任务。
　　“查询类多元宇宙的定义。”
　　周阳心神一动，向系统发出了搜索请求。
　　想要完成系统任务，首先要明白类多元宇宙具体是指一个什么样的世界，不然的话，他无从下手。
　　“类多元宇宙是以源世界为依托，容纳多方衍化世界，所有规则一体化，各方衍化世界又拥有一定的独立性，源世界规则为最高规则，有主次之分……”
　　周阳快速的浏览了一遍系统提供的信息，大致明白了类多元宇宙是一个如何定义的世界。
　　和游戏多元宇宙、主神多元宇宙等多元宇宙不同，这些多元宇宙容纳的是概念世界，而类多元宇宙容纳的世界，只是衍化的世界。
　　这种类多元宇宙世界和‘洪荒’有些类似，不过，两者最为差异的不同点之一，‘洪荒’却是没有层次之分，每一方混沌大世界的等级都完全相同。
　　简单的说，如果把笑傲江湖世界看做一方源世界，那么同人类笑傲江湖世界，则成为笑傲江湖世界的衍化世界，若是建成类多元宇宙后，笑傲江湖世界这个源世界就会变得最强大。
　　“这个任务难度不大。”
　　确定了系统任务的具体做法后，周阳脸上不由露出一丝笑意。
　　不过，他并不打算建立笑傲江湖世界、天龙八部世界这种低等级的类多元宇宙，而是打算以顶级大世界，甚至超级大世界为源世界，建立一方浩大的类多元宇宙。
　　系统既然发布这个任务，说明类多元宇宙一定有其特殊性，建立的类多元宇宙越强大，特殊性可能越明显。
　　周阳不由吩咐系统把万界楼连通的顶级世界、超级大世界等世界的详细列表，详细罗列出来。
　　“西游记类世界和洪荒类世界是万界楼连通的最多类顶级世界。”
　　几乎没有怎么寻找，周阳很快就找到了一些合适的目标类世界。
　　“选择洪荒类世界。”
　　几乎没有任何的犹豫，周阳就做出了选择。
　　他之所以选择洪荒类世界，并不是仅仅因为洪荒类世界的等级，明显比西游记类世界的等级高，还因为几乎每一方洪荒类世界都有着一个天道代言人。
　　虽然周阳本身的境界，可以轻易毁灭一方洪荒类世界，但是，想要把不同的顶尖大世界容纳成一方类多元宇宙，还是有很大的难度，他一点把握都没有。
　　周阳猜测如果这些类世界本身能够主动配合建立类多元宇宙，成功率肯定会大大提高。
　　而洪荒类世界之中的天道代言人鸿钧，就是一个不错的选择。
　　“把洪荒类世界罗列出来，同时，把各个洪荒类世界的万界楼顾客名单也罗列出来。”
　　周阳再次对系统吩咐道。
　　他需要确认这些洪荒类世界之中，是不是鸿钧全部进入了万界楼，如果没有进入，他需要选择一个合适的目标，取代鸿钧的身份。
　　“佛本是道世界：鸿钧、通天教主、老子……”
　　“封神演义世界：通天教主、老子、准提道人……”
　　“洪荒大世界：鸿钧、东皇太一、帝俊……”
　　“未来世界洪荒大千界：妖皇帝俊、祖巫帝江、祖巫后土……”
　　“‘洪荒’：盘古、混沌元龙、混沌元凤……”
　　……
　　“佛本是道世界有洪荒创业无限集团鸿钧坐镇，没有问题，封神演义世界虽然黑袍鸿钧陨落了，但是，老子成功合道，洪荒大世界的鸿钧成功合道了，‘洪荒’本身是多元宇宙排除掉……”
　　有了系统的筛选和罗列，周阳很快就确定了哪些洪荒类世界还需要做出相应的调整。
　　“系统把符合标准的洪荒类世界顾客，全部通知，已经有合道者洪荒类世界顾客，传送到左边，没有合道者的洪荒类世界顾客，传送到右边。”
　　周阳心神一动，身影便出现在了万界楼休息室。
　　系统的通知发出去，大约三息后，就有顾客回应。
　　大约过了五分钟左右，除了闭死关的洪荒类世界顾客没有出现，其他洪荒类世界顾客已经全部到齐。
　　周阳的目光环视了一圈面色好奇的万界楼众人，沉吟了一下，道，“这一次找你们过来，是告诉打算你们一件事情，万界楼打算建立一方洪荒类多元宇宙，你们所在的世界，将成为洪荒类多元宇宙的一方位面世界。”
　　“如果有什么意见可以提出来？”
　　周阳说完后，又把洪荒类多元宇宙的概念大致解释了一番。
　　“店主，难道我们所在的位面，直接从世界之中挪移出来？”
　　妖皇帝俊微微一愣，忍不住问道。
　　既然是建立洪荒类多元宇宙，他们所在的原世界，包含着无数的大世界，洪荒大千界只是其中的一个位面，万界楼需要的并不是原世界，只是他们生活的洪荒大千界。
　　“没错。”
　　周阳点了点头道。
　　不仅仅是未来世界，黑科技多元宇宙之中的洪荒位面，游戏多元宇宙之中的洪荒游戏位面，主神多元宇宙之中的洪荒轮回世界等等洪荒类位面世界，也在周阳的目标之中。
　　“店主，这么做的话，我们所在的洪荒大千界会不会受到什么影响？”
　　祖巫帝江问出了另一个万界楼众人都关心的问题。
　　“根据我的推测，定位源世界的洪荒类世界可以影响比较大，其他作为衍化世界的洪荒类世界，影响并不是很大，世界等级可能会稍稍提升一些。”
　　周阳想了想回道。
　　没有把洪荒类多元宇宙建立起来之前，他也只能把自己的推测说出来，具体会出现什么变化，必须等他把洪荒类多元宇宙建立出来才清楚。
　　“那洪荒大千界的天道会有影响吗？”
　　祖巫烛九阴忍不住问道。
　　“不会有什么负面影响，反而会变得越发强大。”
　　周阳毫不犹豫道。
　　这个影响他倒是可以确定。
　　“店主，我们所在的洪荒位面被挪移出原世界，那么以后我们还能不能自由回到原世界？”
　　“如果建立了洪荒类多元宇宙，洪荒类多元宇宙是不是也算我们的原世界？”
　　“盘古所在的洪荒类世界，也会成为洪荒类多元宇宙的一方位面吗？”
　　……
　　妖皇帝俊、帝江等人询问后，其他顾客也是纷纷询问道，周阳都一一解答。
　　原本率先开口的妖皇帝俊、祖巫帝江、祖巫烛九阴等顾客却是沉默了下来，眼神交流了一下，都闪烁着冷冽的寒光。
　　洪荒大千界的天道，不能再让他继续存在下去了。


第1745章 镇压天道计划开始
　　周阳把万界楼众人的疑问，一一解答一遍后，把目光投向了右边的万界楼顾客，开口道，“因为建立类多元宇宙的时候，需要世界本身进行一定的配合，所以每一方洪荒类世界最好有一位合道者。”
　　“我打算从你们中间选一些合道者，和你们所在的洪荒类世界合道，我选中的人如果有不同意的，可以提出来。”
　　周阳说完后，双眸扫视了一圈众人，发现大部分人都是面露期待之色。
　　对于大部分万界楼顾客来说，合道可以让他们的实力境界有一次飞跃，绝对是一次难得的机缘。
　　“洪荒大千界我打算让后土合道，黑科技位面的洪荒世界我打算让周青合道，主神多元宇宙的洪荒类世界我会让游戏光球制造相应的合道NPC，游戏多元宇宙也是用NPC合道，其他多元宇宙之中洪荒类世界我也打算采用NPC合道……”
　　周阳微微一笑，他并没有掉众人的胃口，直接宣布道。
　　“有什么问题，可以提出来。”
　　其实他完全可以让游戏光球制造大量的鸿钧NPC，不过，周阳还是打算趁着建立洪荒类多元宇宙，给万界楼顾客提升一些实力。
　　当然周阳的选择人选，并不是随意的，他所选择的合道人选，性格品性都是周阳欣赏的。
　　“店主，现在就合道吗？”
　　祖巫帝江闻言，听到后土也成为了合道的人选，急忙道。
　　合道后，并不是成为掌控者，而是成为天道的代理人，是帮助天道管理世界的人选，没有权利更改天道大势。
　　如果后土取代鸿钧成为了合道者，对于天地大势并没有任何影响，反而为了开启巫妖大妖，天道说不定控制后土推动大劫。
　　“如果没有什么事情，我现在就会开始帮助他们开始合道。”
　　周阳回道。
　　没有他的帮助，他选择的这些人，恐怕靠自己一个都无法合道成功。
　　不然的话，他们早就合道了，哪还会让周阳宣布他们是否合道。
　　“当然了，如果你们能够成为掌控者，那自然最好。”
　　周阳笑了笑道。
　　如果合道者成为了掌控者，更加容易配合周阳建立洪荒类多元宇宙。
　　不过，大部分合道者都没有这个实力。
　　周阳帮助少量的顾客成为合道者，只需要一些小手段就能完成。
　　可是，如果帮助合道者提升为掌控者，不仅麻烦了很多，花费的代价也要大上不少。
　　“店主，能不能让后土最后一个合道？”
　　祖巫帝江闻言，面色恭敬道。
　　如果说之前他们还打算推迟一段时间再镇压洪荒大千界的天道，现在后土被周阳选中成为了合道者，为了后土，他们也要提前出手镇压天道。
　　“没有问题，这是盗天符，你们可以在一天之内尝试合道，不能成功合道的人，及时通知我，一天后，我就会把你们所在的世界挪移出来。”
　　周阳轻轻点了点头，他右手轻轻一挥，一张张紫色符篆，上面有着密密麻麻金色纹路，一一飞向了周阳选定的合道人选手中。
　　盗天符的威能，就是让天道误认为施符者，有着合道的实力，并且有着符合合道的大道。
　　像后土、周青等人，性格并不符合合道者的清静无为，太上忘情，不过，有了盗天符后，在天道的感知之中，这些人就是最适合合道的人选。
　　当他们和天道合道的时候，天道的法则会全部向合道者放开，短时间内，实力就会提升到合道的实力境界。
　　即使后来天道感觉到合道者本身的性格和修炼的大道，不符合他的选择，但只要合道者不逆天而行，天道也不会剥离合道者。
　　“如果能够和天道沟通的合道者，回去以后先和原世界的天道和大道沟通一下，让他们有一定的准备。”
　　周阳说完后，只留下了洪荒创业无限集团的鸿钧、通天教主等人，挥手让其他人离去。
　　“我打算让你们所在的洪荒类世界，作为源世界，你们意下如何？”
　　周阳扫视了一眼有些忐忑的洪荒创业无限集团的鸿钧等人，说道。
　　他之所以选择洪荒创业无限集团的鸿钧，并不是因为洪荒创业无限集团在万界楼活跃度高，而是因为洪荒创业无限集团的鸿钧和原世界的大道配合的最为密切。
　　万界楼有着十一阶意识体本源商品的消息，早就不是什么秘密。
　　对于原世界陷入壁障的佛本是道世界，‘洪荒’之中诞生的十一阶意识体本源就是佛本是道世界的无上大补药，虽然鸿钧眼热无比，但是，洪荒创业无限集团的身价根本买不起十一阶意识体本源。
　　“多谢店主。”
　　鸿钧还没有说话，洪荒创业无限集团的通天教主和准提道人跨步而出，连连感谢道。
　　两人不仅没有提出任何意见，还毫不犹豫的答应了下来。
　　如果佛本是道世界定位洪荒类多元宇宙的源世界，佛本是道世界在建立洪荒类多元宇宙的过程之中，世界等级的提升也是最高的。
　　自从游戏光球、主神光球等真灵生命体的出现，万界楼超脱级生命体以下的顾客，特别是十阶境界的顾客，处于一个非常尴尬的境地。
　　游戏光球这些真灵生命体可以轻易制造出十阶顶尖境界的生灵，而且，制造出来的十阶顶尖境界生灵，有的并不比自己修炼到十阶顶尖境界的顾客弱上分毫。
　　这种尴尬的情况下，他们洪荒创业无限集团连一个十阶顶尖境界强者都没有，处境就更加微妙。
　　现在却是出现了一个机会，万界楼建立的洪荒类多元宇宙，天道等级至少达到超脱级层次，这般情况下，作为天道的合道者，实力境界也会有一个跳跃性的增长。
　　如果鸿钧成为了超脱境强者，他们洪荒创业无限集团又会再次登上万界楼的舞台，呼风唤雨。
　　洪荒创业无限集团其他成员也是有些兴奋，直接裹挟着一句话都没有来得及说的鸿钧，兴冲冲的离开了。
　　万界商城，巫族。
　　“我都打听清楚了，万界楼有一个灭天联盟，曾经灭杀过一个天道，人皇轩辕、天皇伏羲他们曾和天道大战过，我们顺便也咨询一下他们，天道到底是一个什么样的存在。”
　　祖巫烛九阴面色冷冽，声音淡漠道。
　　只要弄清楚了天道的底细，还有攻击天道的方式，镇压天道不是什么难事。


第1746章 疯狂购物者
　　祖巫帝江、烛九阴等人商量好后，便开始纷纷行动，打听关于天道方面的信息。
　　大约过了半个时辰后，帝江一行人再次在巫族总部汇合，不过，此时的他们，神情昂然，脸上的凝重减弱了几分。
　　“灭天联盟的辰战、独孤败天他们灭杀的天道，和我们所在的世界天道有些不同，不过，斩杀天道的方式倒是可以借鉴。”
　　祖巫强良把自己从辰战等人那里打听到了的消息，总结了一番，说了出来。
　　“人皇轩辕他们也就靠着强大的实力，打残天道的，只要攻击力达到一定的程度，足以镇压天道。”
　　祖巫烛九阴也把自己打听到的消息，说了出来。
　　“我从罗城主那里借来了一头界兽，界兽专门以天道本源、宇宙本源为食，大战之时，配合遮天符，也能起到一定的伏兵作用。”
　　帝江也把自己的收获，说了出来。
　　“我从万界楼几位合道的鸿钧那里，购买了一些合道的经验，配合上店主给的盗天符，合道应该不会有什么问题。”
　　后土轻叹了一口气，缓缓道。
　　她感觉到了极大的压力，如果帝江他们不是为了自己，也不可能这么仓促发动和天道的大战。
　　“玄冥，我吩咐你做的事情呢？”
　　帝江朝着后土温和的笑了笑，而后把目光转向了低头不语的玄冥。
　　因为玄冥跳脱的性格，他把最简单的任务，交给了玄冥。
　　“这是十二份超脱级盘古精血，其中两份是那个证道失败盘古的精血，其他十滴是次一级的盘古精血。”
　　玄冥闻言，从佩戴在手中的一个翡翠色手镯空间法宝之中，拿出十二个乳白色玉瓶，濡声道。
　　每一个乳白色玉瓶之中，分别有着一滴血钻一般，晶莹剔透的血液，乍一看去，又好似一轮赤红色的太阳，光芒璀璨。
　　帝江、烛九阴等祖巫都微微点头，后土和帝江是超脱级生命体可以消化更高级的盘古精血，其他祖巫虽然实力无限接近于超脱境，但是，还不是超脱境，等级太高的盘古精血，他们本身也承受不住。
　　“这是大诅咒玉碟，只要有对方有关的一点任何物品，都可以对其施展超脱级大诅咒术。”
　　“这是大毒药玉碟，和大诅咒术的施展方式类似，也可以直接施展。”
　　“这是大封印玉碟，他和大毒药玉碟施展方式类似，对应超脱级大封印术。”
　　……
　　玄冥见帝江、烛九阴等祖巫面色还算平和，又从自己的手镯空间之中，拿出了七八个五颜六色的玉碟，放在了帝江等人的面前。
　　“这些玉碟不错，也可以在关键的时候使用出来。”
　　帝江仔细打量了一遍，很是满意的点了点头。
　　这些伤害类玉碟，只需要耗费一一点点法力就可以施展，绝对能够达到出其不意的效果。
　　其他祖巫也是连连点头，十分了解玄冥的后土，却是眉头微微一皱，面带狐疑之色，若是往常帝江等祖巫夸奖玄冥，玄冥早就兴奋的又蹦又跳，哪会像现在如此低调。
　　“啪……啪……啪……”
　　清脆的声音再次响起，玄冥的手中又多了五六个紫金色玉简。
　　这些紫金色玉简是万界楼目前最顶尖的分身玉简，超脱级分身玉简。
　　“你还买了什么？”
　　这个时候帝江、烛九阴等祖巫也是反应了过来了，今天的玄冥太安静，太反常。
　　一般情况下，只有玄冥感觉自己做错了什么事情，才会是如此态度。
　　一想到玄冥进入万界楼后的表现，帝江就知道事情不妙，自己不应该把购买作战物资的事情，交给玄冥来做。
　　特殊玉碟的效果，可以发挥超脱境强者的全力一击，也算一张底牌，而玉简分身虽然作战持久，但是，只有超脱级生命体巅峰时期的一两成实力，作用有些鸡肋。
　　“散元丹、灭魂丹、纪元丹……究极骇然发情丹……”
　　帝江等人看着玄冥又从空间手镯拿出来一瓶瓶丹药，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　超脱级散元丹，可以让超脱级生命体体内的法力混乱，失去控制。
　　灭魂丹，可以不断毁灭超脱级生命体的灵魂力量。
　　纪元丹是一种破灭丹药，会让超脱级生命体寿命走向终结。
　　……
　　可是，究极骇然发情丹是怎么回事？
　　先不说有没有用，万一有用，绝对会发生禁忌恐怖的事情，无法想象，天崩地裂，日月无光，不堪入目……
　　“玄天战戟、裂天刀、不灭长枪、诸天浮屠塔……这些都是我租的，租十件可以打八折，能便宜好多价值点……”
　　玄冥兴奋的掏出一件件神兵，可是，看着面无表情的帝江等人，玄冥的声音越来越小，最后声音连她自己都听不见了。
　　“一次性都拿出来吧。”
　　祖巫帝江忍不住抚首，只感觉自己做出了一个做错误的决定。
　　“宇宙一气丹，女帝皇冠，女皇战袍，无尽之毒……”
　　玄冥小心翼翼，拿出一件件宝物。
　　“我们还剩价值点吗？”
　　祖巫帝江询问道，心中却是没有一点底气。
　　以玄冥的疯狂购物的属性，每一次进入万界楼主殿都会把自己身上的价值点花光，当之无愧的最穷祖巫，这一次他好像吩咐玄冥尽量多购买一些战略物品，可想而知，会是一种什么样的情况。
　　“大哥多买一些商品，我们也多一些把握。”
　　一旁的后土看着把头都快埋进胸口的玄冥，出言劝解道。
　　“我们现在考虑一下怎么应付洪荒大千界的诸多强者，不然的话，我们和天道大战的时候，很有可能引发很多波折。”
　　烛九阴也在一旁转移话题道。
　　“的确是一个问题，不过，如果我们十二祖巫组成十二都天神煞大阵，在大阵的神威下，其他超脱级生命体恐怕也不会轻易出手。”
　　强良想了想道。
　　依靠盘古精血，十二祖巫都能够突破到超脱境，由十二个超脱境强者组成的十二度天神煞大阵的威力，一般的超脱级生命体都不敢靠近他们，否则，必定有生命危险。
　　只是一旦他们败在天道的手中，或者两败俱伤，或是惨胜的结局，洪荒大千界的超脱境强者恐怕会毫不犹豫落井下石。
　　“不如我们也组织一次灭天联盟？”
　　帝江把心中早已经有的设想说了出来，可以在万界楼组织一个超脱境军队，震慑洪荒大千界的超脱境强者，这样的话，他们就可以和天道放心搏杀。
　　“大哥，我们没有价值点发布世界任务了。”
　　就在这时，一道轻弱蚊音的声音幽幽响起，正是一直沉默不语的玄冥。
　　帝江、烛九阴等祖巫，“……”。


第1747章 巫妖联手镇压天道？
　　“价值点没了，宝物还在，拿出一部分宝物做报酬应该没问题。”
　　祖巫帝江看着委屈巴巴的玄冥，轻叹了一口气道。
　　已经购买好的商品，虽然不如价值点用起来方便，但是，玄冥购买的商品，都是攻击类和辅助类商品，用来当做报酬，应该很多人都能接受。
　　“其实我们只要请人族出手，就应该能够威慑洪荒大千界的各方势力。”
　　祖巫烛九阴微微踱步，建议道。
　　“人族在万界楼的超脱境强者或许震慑不了洪荒大千界的各方势力，不过，人族三皇都进入了万界楼，他们可以号令原世界的超脱境强者，凭借人族的实力，可以帮我们解决后顾之忧。”
　　“这么做的话，直接给他们宝物，或许给方便。”
　　祖巫强良也是在一旁补充道。
　　祖巫帝江和烛九阴、强良三人商讨了一番，很快就确定了方案。
　　请人族出手防备洪荒大千界的各方势力，他们巫族全力和天道大战。
　　万界物流公司总部，人皇轩辕收到了祖巫帝江的交易申请后，只是迟疑了一下，便答应了下来。
　　上古纪元，人族曾经和洪荒大千界的各方势力有过一战，也把他们打服了，现在最强战力的天道，由巫族解决，人族只需要露露面，威慑洪荒大千界各方势力，就能得到许多超脱宝物。
　　这种低成本高回报的交易，他没有拒绝的理由。
　　“那就回去吧。”
　　祖巫帝江深吸了一口气，除了需要给人皇轩辕作为报酬的宝物，其他宝物全部收他了起来。
　　剩下的宝物，在祖巫帝江在虚拟世界上签订和人皇轩辕的契约后，便瞬间消失了。
　　同时，消失的还有祖巫帝江一行人。
　　未来世界，洪荒大千界。
　　祖巫帝江一行人回到洪荒大千界，直接就进入了盘古殿，其他祖巫早已经在盘古殿等候。
　　“我们开始吧！”
　　巫族帝江把一座银色的宝塔从空间法宝之中取出来，放入了盘古大殿之内，然后银色宝塔迎风见长，足足达到了百丈之高，才停止增长。
　　祖巫帝江率先进去，其他祖巫先后跟着祖巫帝江走进入了银色宝塔，向着银色宝塔的最高层走去。
　　虽然他们都有能力炼化盘古精血，但是，却需要一定的时间。
　　而后土合道的时间，只有一天的时间。
　　因为只是炼化盘古精血，让他们本身的血脉发生进行一次蜕变，所以，他之前特地吩咐玄冥租借一件时间法宝，银色宝塔就是一件时间加速宝塔，在银色宝塔的加速条件下，他们可以在最短的时间内，完成血脉的蜕变。
　　银色宝塔的最高层，塔外一分钟，塔内十万年。
　　因此，乍一看起来，祖巫帝江一行祖巫好像才进入银色宝塔不到半个小时就出来了，其实他们在银色宝塔内，耗费了数十万年的时间。
　　除了已经达到超脱境的后土和帝江，其他祖巫的早就达到十阶顶尖境界的极限，一滴超脱级的盘古精血，就好似一根银针，轻轻在他们突破的壁障上扎了一个小洞。
　　这个微不可见的小洞，在他们自身法则力量的贯穿下，滴水穿石，很快越变越大，直到他们把修炼屏障完全洞开。
　　他们突破以后，并没有立即出来，而是在银色宝塔之中，适应自己增长的力量。
　　不过，他们却是没有在银色宝塔之中，练习十二都天神煞大阵，否则的话，银色宝塔很有可能承受不住十二都天的巨大威压，直接爆碎。
　　“哼，如果不是大哥说放过妖族一马，我现在真想把妖族血洗了。”
　　火之祖巫祝融身材魁梧，皮肤呈赤红色，一头血色头发，赤红色的眼眸，眺望着东方，闪烁着冷冽的杀机。
　　他的部落位于东方，因为他本身性格火爆，和妖族开战的次数最多，不知道有多少妖族死在他的部落族人手中，同时，他的部落也有很多族人死在了妖族的手中。
　　这一次他们十二祖巫全部成为了超脱级生命体，巫族实力暴增，远远超过妖族，若是和妖族开战，绝对可以轻易把妖族击溃。
　　“后土妹妹现在就要合道了，以后整个洪荒大千界都是我们巫族说的算，你的眼界还在小小的妖族上，真是井底之蛙。”
　　水之祖巫共工有着一双天蓝色眼眸，身材和火之祖巫祝融一般，高大魁梧，面庞有些细腻，此时却是奚落道。
　　水火难容，即使号称最团结的巫族，水之祖巫共工和火之祖巫祝融一见面就吵架，每一次都吵得不可开交。
　　若不是祖巫帝江有着足够的威望和实力，恐怕水之祖巫和火之祖巫就不是吵吵这么简单，或许会直接动手。
　　“你们安静一会，现在调整好状态，我们第一时间就杀向紫霄宫，斩杀了鸿钧，然后再和天道动手。”
　　帝江面色肃穆，道。
　　他的右手之中，多了一道金色符篆，缓缓燃烧了起来，有着紫色的雾气。
　　因为玄冥购买的各种辅助法宝很多，遮天符完全遮蔽气息和天机，是最适合偷袭的法宝。
　　对于鸿钧他们是一点好感都没有，因此，联合偷袭鸿钧的方案，即使最善良的后土，也没有提出反对意见。
　　其他祖巫闻言，也是全神贯注，他们不仅要把合道的鸿钧斩杀了，甚至还要镇压天道，这一战，并不轻松。
　　“人皇轩辕发来了消息，一旦洪荒大千界的其他超脱级生命体出手，他们就会立刻阻止。”
　　帝江听到了魔幻手机的提醒，心神一动，查阅了一下信息，便把消息告诉了其他祖巫。
　　“动手！”
　　帝江轻喝一声，而后十二祖巫好似化作了十二种特殊的法则汪洋，冥冥之中，洪荒大千界有着一股遥远的强大意志，好像感到了召唤，从时空长河之中，顺流而下。
　　一道俯视洪荒大千界的虚影，手中拿着一把黑色的巨大斧头，向前轻轻一挥，劈向通往域外出口处的紫霄殿。
　　鸿钧成为了合道者并不是没有代价的，他一生不能离开洪荒大千界。
　　“咔嚓~”
　　紫霄宫好似一块木头一般，在黑色斧头的劈砍下，直接断成了两半。
　　在紫霄宫断裂之处，有着一道一分为二的躯体，正是洪荒大千界地位超然的鸿钧。
　　“吼！”
　　巨大虚影一招将鸿钧劈成两半后，而后仰天大吼，声震寰宇，双手举斧，向着天空之上猛地劈去，好似要开天辟地，把天空劈成两半。
　　“动手！”
　　一声轻喝声响起，妖庭之上，妖皇帝俊目光凛冽，一手托着河图洛书，一手持周天星斗大阵阵图，在他身后，站着数千强者，除了妖族所有强者，还有不少万界楼顾客，足足凑齐了三百六十五位至少十阶顶尖境界的生灵。
　　和巫族合作是不可能的，这辈子也不可能和巫族合作，但是，天道本源他们妖族却是要分上一份。


第1748章 人皇轩辕你变了
　　“嗡~”
　　妖庭之上，一道道身影绽放璀璨的光芒，好似日月星辰，密密麻麻的身影升腾而起，交相辉映，好似形成了巨大的银河旋涡，威压诸天。
　　巨大的银色旋涡，神光斗射，气冲星汉，一道比神岳还粗的黑色光芒，直接向天空洞穿而去。
　　“是妖皇帝俊？”
　　巨大虚影之中，帝江等祖巫也是感觉到了妖庭的巨大动静，眼角的余光瞥了一眼周天星斗大阵，而后手中举着巨大的斧头狠狠劈在天空之上。
　　帝江他们太清楚妖皇帝俊的目的，妖皇帝俊在这个时候出手，并不是阻止他们，而是想要分一杯羹。
　　洪荒大千界的世界等级很高，承载了成百上千的超脱级生命体，这种超级大世界的天道，即使没有达到真灵生命体，也不是普通超脱级生命体可以比拟的。
　　这种高等级天道，在万界楼也绝对是稀有级商品，价值远超一般的超脱级商品，说不定可以比拟普通的真灵级商品。
　　“我们攻击另一边！”
　　妖皇帝俊也是瞬间明白了帝江等巫族的态度，不会干涉他们的行动。
　　帝江他们也明白，这一次的对手不是普通生命体，而是一个天道，谁知道天道临死挣扎有什么逆天的手段。
　　他们妖族主动帮巫族分担压力，帝江等巫族虽然神情表示不屑，但是，却是不会阻止他们，甚至内心深处也是希望他们这么做。
　　“怎么回事？”
　　洪荒大千界惊天动地的动静，惊动了洪荒大千界的各方势力，恐怖的威压，让人窒息，抬头就见到天空上巨大的盘古虚影，一个个面色骇然。
　　十二都天神煞大阵？盘古虚影？
　　十二个超脱级祖巫组成的十二都天神煞大阵的威能，虽然没有达到真灵生命体的实力，但是，一击之下，斧头绝对可以超脱级生命体劈成两半，将其斩杀。
　　如此强悍的战力，远远超出了洪荒大千界各方势力的认知。
　　“那里是域外的出口？巫族难道要和域外的势力开战？”
　　有势力望着跨步向前，奔向域外出口的巨大盘古虚影，猜测道。
　　巫族如此兴师动众，组成了十二都天神煞大阵，用出了镇族杀阵，如果没有什么敌人的话，巫族绝对不会如此兴师动众。
　　“那里是紫霄宫的地方，紫霄宫被劈成了两半！”
　　洪荒大千界一方方势力的强者，纷纷飞到天空，遥望域外出口处，看着巨大盘古虚影的凌厉动作，一个个脸上充满了难以置信之色，目瞪口呆。
　　玄门是洪荒大千界最强大的势力，鸿钧更是名义上洪荒大千界的最强者，德高望重，实力深不可测。
　　可是，巨大盘古虚影竟然攻击紫霄宫，这是在找死吗？
　　巫族连妖族都不能镇压，竟然对洪荒大千界最强大的势力出手，这和找死没有什么两样？
　　一些曾经参与过上古大战的超脱境老牌强者，却是目光闪动，心中有着不同的想法。
　　上古之战时，他们才成为超脱级生命体不久，根本没有资格参与最巅峰的大战，更是没有机会和三皇五帝等人族强者交手，这也是他们能够活下来的原因。
　　不过，上古大战最激烈的时候，人族控制火云宫和天道大战，他们也感觉到了恐怖的气息和威压。
　　十二都天神煞大阵威力虽然不如火云宫的威力大，但是，他们却是能够清晰地感觉出来，盘古虚影的威力也达到了那种奇特的境界，一种超越超脱境，却是没有证道为真的奇异层次。
　　“老师陨落了？”
　　最先靠近紫霄宫的三清，望着被劈成两半，血淋淋，仍然没有合起来的鸿钧，眼睛都快惊的掉了出来。
　　一斧头就把他们的老师斩杀了？
　　“鸿钧陨落了？”
　　越来越多的势力发现鸿钧陨落的消息，每一个人的心思各不相同，凶兽一族、先天神魔一族等等最顶尖的势力，一个个更是目光森寒，看向三清的眼神，充满了贪婪和杀机。
　　三清三人虽然是顶级超脱级生命体，但是，他们三个每人都占据着洪荒大千界最顶尖的一处洞天福地。
　　昆仑山、首阳山、金鳌岛等等，还要他们弟子占据的洞天福地。
　　现在没有了鸿钧的庇佑，三清又是一盘散沙，三人合力也只有实力守住一方洞天福地，根本没有实力守护所有洞天福地。
　　“妖族也有动静了？”
　　周天星斗大战的璀璨光芒将整个洪荒大千界都染成了银灿灿的色彩，而且，周天星斗的威压并不比十二都天神煞大阵的威力小。
　　周天星斗大阵横空的一瞬间，洪荒大千界的各方势力便感觉到了。
　　“难道是巫妖大劫？”
　　一些势力猜测道。
　　可是，一想到巫族动手的第一时间，不是向妖族攻击，而是攻击鸿钧，怎么也说不通。
　　“他们攻击的是天！”
　　凶兽一族的族长面色骇然道。
　　他脑海之中好像想起了上古时代的大战一幕，人族强者就是不停的向着天空攻击，将天都打破了。
　　“巫族和妖族联手逆天而行？”
　　凶兽一族、龙族、魔族等曾经量劫之中的种族，好像明白了巫族和妖族的想法。
　　量劫是在天道的控制下，一定数量的种族参与争霸洪荒，可是，却没有一个有好下场。
　　只是面对一统洪荒大千界的巨大好处，一个个种族的欲望还是战胜了理智，心中有着一丝期待，万一他们成功一统洪荒大千界呢？
　　可是，从来没有这般情况，参与量劫的种族联合起来，逆天而行，因为根本不可能成功。
　　而且，即使侥幸逆天而行成功，也不能获得什么好处，说不定给其他势力做了嫁衣。
　　“轰隆隆~”
　　面对巫族和妖族的接连攻击，天空之上的云朵一瞬间便消失的一干二净，所有生灵都好似感觉到一个巨大的生命体在觉醒，每一个生灵都能清晰的感觉到被一双隐形的目光在全方面的监视他们。
　　天地好像静止，虚空好像凝固。
　　“巫妖两族太自大了。”
　　洪荒大千界各方势力感觉到脑海之中突然多出的信息，双目放光。
　　斩杀巫妖两族的强者，他们的族群就会得到下一个纪元的气运庇护。
　　在一个纪元气运的庇护下，他们的势力至少会诞生一到三位超脱级生命体，让他们的势力提升一个档次。
　　“嗡~”
　　就在这时，一座赤红色的宫殿，从域外飞入洪荒大千界，近百道身影，横立在赤红色宫殿前，气吞寰宇，睥睨天地。
　　“天皇、地皇你们再仔细看看合同，有没有规定我们不允许攻击天道？”
　　面色肃穆的人皇轩辕，突然转头，小声向天皇伏羲和地皇神农询问道。
　　洪荒大千界的天道，很有可能是一种介于超脱级和真灵级之间的特殊生命体，价值非凡，能够趁机捞一笔，就太完美了。
　　天皇伏羲、地皇神农等人，“……”。


第1749章 三方围攻天道
　　“这个倒是没有。”
　　天皇伏羲犹豫了一下，道。
　　人族和巫族签订的合同，非常的简单，巫族在攻天的过程之中，人族帮助巫族震慑洪荒大千界的各方势力，让他们无法阻止巫族镇压天道。
　　除了这个要求以外，再也没有任何附加条款。
　　“我们也动手如何？”
　　巫族和妖族虽然嘴上说永远不合作，但是，他们现在的行为，其实就是合作。
　　巫族从万界楼购买到超脱级的盘古精血，让十二祖巫的实力提升了一个层次，十二个超脱级祖巫组成的十二都天神煞大阵，召唤出来的盘古虚影威能足以睥睨盘古巅峰时期的三成实力。
　　当年开天的盘古，可是，一斧头劈死多位超脱级混沌魔神。
　　妖皇帝俊虽然没有从万界楼购买商品，直接提升妖族的实力，但是，妖皇帝俊却是从万界楼临时招聘了一批高手。
　　有了万界楼十阶顶尖境界顾客和一些超脱级顾客的加入，让周天星斗大阵的威能，提升了二三成的威力。
　　再加上此时的巫族和妖族还是量劫之中的主角，被气运笼罩，如此情况下，大阵本身的威力又被提升了一层。
　　超脱级十二都天神煞大阵和加强版周天星斗大阵，两个无上杀阵能不能成功斩杀天道还不一定，但是，绝对可以重创天道。
　　“如果此时我们动手，绝对可以把天道镇压。”
　　人皇轩辕好似一锤定音道。
　　火云宫本就被成千上万个大世界的人族祭祀，可以说是镇压人族气运的至宝，再加上荒天帝证道为真后，把自己的一滴精血打入了火云宫之中，此时的火云宫实现了真正意义上的蜕变。
　　若是有数万纪元的时间，再加上人族时时祭祀，说不定能够蜕变成为真灵级法宝。
　　“不太好吧~”
　　地皇神农面色纠结，十分踌躇。
　　这个时候出手，明显是找桃子的行为。
　　“我倒是赞同人皇的做法。”
　　人族大祭祀燧皇目光从天空上的大战收回了回来，微微笑道。
　　他也进入了万界楼，能够猜测出人皇轩辕的几分想法。
　　虽然人皇轩辕建立的商业集团，名叫万界物流公司，但是，这明显是一个为人族服务的机构。
　　人皇轩辕想要帮助诸天万界的人族崛起，并不仅仅局限于原世界。
　　而在万界楼想要做出一番事业，就必须有价值点，他十分认可万界楼的一句话，有钱可以为所欲为，特别是在万界楼之中。
　　“洪荒大千界的天道是非常特殊的生命体，如果火云宫能够将其吞噬，一定会加快他的蜕变速度，不然等帝江、妖皇帝俊他们镇压了天道，我们可是要花费大量价值点购买。”
　　三皇五帝之中的禹帝，眉头一挑，把挂在腰间的紫金色斧头取了下来，轻笑道，他已经忍不住想要直接动手。
　　“而且，我们人族出手，也能够减小巫族和妖族的损失，是互惠互利的事情。”
　　“你们不出手，我和燧皇、大禹三人控制火云宫，你留下来震慑洪荒大千界的各方势力。”
　　人皇轩辕看着天空之上，不断裂开而又愈合的虚空，眼神之中带着一丝焦急，也不再尝试说服天皇伏羲和地皇神农出手。
　　这个时候出手，还可以称得上帮助巫妖和妖族一臂之力，若是等巫族和妖族真的把天道重创，他们再出手，那才是真正的摘桃子。
　　天皇伏羲和地皇神农见到人皇轩辕、燧皇和大禹三人驾驭着火云宫，也冲入了虚空之中，只能无奈的笑了笑。
　　既然已经出手了，他们当然不可能阻止。
　　“人族？”
　　洪荒大千界之中，即使神经最迟钝的生灵，也是明白今天绝对有惊天大事要发生。
　　先是巫族一斧头把鸿钧劈成了两半，而后逆而伐天，妖族和巫族有着血海深仇，在巫族逆天而行的时候，妖族不仅没有作壁上观，竟然还出手相助，这种诡异的局面，就让他们恍恍惚惚。
　　这个时候，若是妖族作壁上观，轻易坐收渔翁之力。
　　只等天道把巫族镇压了，或者洪荒大千界的各方势力联合把巫族镇压了，妖族就成为了巫妖量劫的唯一主角，理论上，已经能够算作量劫的胜利者。
　　即使妖族无法成为洪荒大千界永久的主角，不过，仅仅下一个量劫开始前，在整个大世界气运的庇护下，妖族绝对能够成为如同玄门一般超然的势力。
　　不过，最让洪荒大千界各方势力惊疑的事情，还是人族的出现。
　　上古大战以后，人族在洪荒大千界就十分的低调，域外的人族也很少进入洪荒大千界，好似忘记了上古纪元发生的恐怖大战。
　　如今域外人族再次出现，出动了近百名强者，还有人族至宝火云宫，这一股强悍的力量，足以镇压洪荒大千界的任何一方势力，连玄门也不能抵挡，他们怎么可能不关注？
　　在见到火云宫也冲入天空之时，洪荒大千界的各方势力好像明白了一件事情。
　　“巫族和妖族在人族暗中的支持下，才敢如此逆天而行，他们三方早就商定好，一起出手灭掉天？”
　　有超脱级生命体暗自猜测道。
　　“有了人族的加入，这一战的胜负难料啊？”
　　如果人族没有出现时，洪荒大千界的各方势力认为巫族和妖族自不量力，想要逆天而行，那么人族出现后，那些曾经参加过上古大战的超脱级生命体，态度瞬间产生了变化。
　　虽然这一次人族出动的高手，远远不如上古大战人族出动的强者多，但是，无可否认，人族是一个超级大种族，一族就可以和天道抗衡。
　　若是真打到你死我活的地步，人族其他强者肯定也会赶来。
　　人族+巫妖大劫的两个主角种族？
　　“我们还出手吗？”
　　一些没有参加上古大战的超脱级生命体，见到人族出现，并没有表现太多的敬畏，反而跃跃欲试。
　　这一次天道出手特别大方，一个纪元的气运庇护，值得他们全力出手。
　　曾经参加过上古大战的超脱级生命体连连后退，远离那些跃跃欲试的势力，即使他们联合帮助天道打赢了又如何，事后人族前来报复，天道会庇佑他们？
　　天道自己都扛不住人族的全部实力，更不要说保护他们。


第1750章 怎一个穷字了得？
　　“人族竟然也插手了？”
　　盘古虚影感觉突然骤减的压力，然后就发现一道惊人的力量，划过一道赤红的光芒，横贯了苍宇。
　　人族至宝火云宫，只要有点底蕴的大世界，都会有这件法宝的记载。
　　更不要说曾经在洪荒大千界大展神威，打服天道的禁忌至宝。
　　和人皇轩辕他们猜测的差不多，帝江等祖巫知道人族也加入围攻天道的阵营之中，并没有发怒，只有亲手和天道交手之后，才知道天道力量的强悍。
　　如果说一般人超脱级生命体的攻击，如同一把利剑，那么天道的攻击，就是好似大海汪洋一般的不断拍打，先不比较威力如同，如果超脱级生命体攻击的神力比作一碗水，那么天道攻击的神力就是一片大海，只要没挡住天道的一波攻击，结局就已经注定了。
　　天道的法则汪洋和浩浩神力就如同排山倒海的海啸一般，一浪接着一浪，根本不给他们喘息的时间。
　　若是只靠巫族的力量，他们和天道就是生死之战，不是你死，就是我活。
　　妖族加入后，他们足以占据上风，可是，当天道临死反扑的时候，一个不小心，就有一方可能被天道重创。
　　巫族和妖族看起来联合围攻天道，其实他们清楚，就是自己打自己的，一方遇到危险，另一方绝对不会出手救援。
　　人族的加入就不同了，不仅让他们的优势加大，而且，在天道临死反扑的时候，他们还可以像人族靠拢。
　　“吼~”
　　恐怖的兽吼声响起，如同恶魔深渊的暗黑邪神的怒吼，诡异和惊悚，让人心神俱颤。
　　盘古虚影、周天星斗大阵和火云宫，仅仅是一方出现，天道想要镇压，也要竭尽全力。
　　现在却是要独对三方，还是实力暴涨的三方势力，天道几乎只能被动防御，天道本源在不断被破坏，天道每一刻都感觉到自己在渐渐虚弱，力量在不断减少。
　　“想不到人族实力变得这么强大了？”
　　曾经参加上古之战的老牌超脱级生命体，一个个面面相觑，都从对方的眼神之中看到了一丝骇然。
　　虽然因为有着巫族和妖族的加入，但是，上古之战时，人族参加的超脱级生命体足足有成千上万，成为了他们一代人的阴影。
　　那个时候，大战足足持续了三天，天道才如同这般发出兽一般的凄厉咆哮声。
　　“我们头上的天道有自己的意识？”
　　上古之战后，新生代的超脱级生命体听到天道发出兽吼一般的惊怒声，面色阴沉，目光冷冽，寒光斗射，好似要加入围攻天道的阵营一般。
　　他们允许自己的头上有一个束缚他们的天道，本能的运转，但是，他们绝对不能容忍头上的天道，有着自己的思维。
　　如果天道是一个拥有感情，又能够独立思考的生命体，他们会毫不犹豫加入围攻天道的阵营之中。
　　一想到有一个有着感情色彩的生命，监视着他们的一生，这是大部分超脱级生命体不能容忍的。
　　“不用担心，天道并没有感情，甚至连意识都算不上，只能说趋近于意识的本能吧。”
　　凶兽一族的族长闻言，不由开口解释道。
　　如果天道真有自己的感情和思维，上古大战的时候，即使天道让他们的族人全部成为超脱级生命体，他们也不会为了天道和人族开战。
　　“当天道诞生感情和思维的时候，或许就是他达到更高层次的时候。”
　　先天魔神一族的族长望着天空上激烈的战斗，忍不住轻叹道。
　　天上的战斗太惊人的，触及了禁忌领域，他们若是卷入了大战中心，绝对十死无生。
　　按照以往量劫的发展，此时应该是巫妖两族的血拼，天道高高在上，他们在一旁悠闲的围观。
　　然后等到巫妖两族两败俱伤的时候，他们一拥而出，把巫妖两族斩尽杀绝，收获一笔丰厚的功德。
　　可是，事情偏偏出现了意外，而且，出现了惊天大逆转。
　　高高在上的天道，被人疯狂围殴，他们只能站在一旁，战战兢兢，小心翼翼的观望着。
　　“快点出手阻拦他们！”
　　洪荒大千界之中的超脱级生命体脑海之中，好似听到了一个在愤怒咆哮的怒吼声，声嘶力竭，仿佛还带着一丝畏惧。
　　凶兽一族、先天魔神一族等等洪荒大千界最顶尖的几方势力，好似什么也没有听到，一副自己什么都不知道的表情，只是全神贯注的望着天空的战斗。
　　阻止？
　　怎么阻止？
　　他们去当炮灰吗？
　　上古一战的教训，他们一直深深记着呢。
　　上古大战后，他们的确获得了一个纪元的气运庇佑，族群数目增多，族内超脱级生命体也增加了几位，可是，参加上古大战的族中强者，十之八九全部战死，活下来的全部是没有资格参与强者对决的普通超脱级生命体。
　　如果只是巫族伐天，他们会毫不犹豫调动全族的力量，超脱级生命体杀向盘古虚影，普通族人杀向巫族的地盘，把洪荒大千界的巫族杀个干净。
　　若是只有巫族和妖族围攻天道，他们会抽出族内一半的顶尖强者帮天道解围，等到局面清晰的时候，再全面压上。
　　可是，现在是三方围攻天道，其中还有一方域外的超级大势力，天道能不能活下来都是一个问题，怎么保证许诺他们的利益？
　　甚至凶兽一族的族长和先天魔神一族的族长不知道什么时候走到了一起，双方只是互相对视了一眼，都从对方的眼神之中，看到了难以压制的贪婪。
　　是什么原因，让巫妖两族联手？是什么原因，让人族再次围攻天道？
　　“谋夺天道的本源！”
　　凶兽一族族长和先天魔神一族族长瞬间结盟，达成了共识，只等天道落败，他们就会毫不犹豫落井下石，加入围攻天道的阵营之中。
　　他们也不争抢天道本源，不过，等成功斩杀天道，他们两族怎么说也出力了，没有功劳也有苦劳，分一点天道本源也不过分吧。
　　“我族崛起就在此时！”
　　散仙联盟、血海一族、海族、魔族分支等等洪荒大千界新生势力的超脱级生命体，却是大吼一声，向天空杀去，神情兴奋。
　　除非像巫族和妖族这种顶尖势力，才能接触到上古的隐秘，经历上古一战的超脱级生命体有意隐瞒上古一战，很有散修最多也就知道一鳞半甲，心中自然倾向于高高在上的天道。
　　“全部镇压，尽量不要毁坏躯体，另外把这些出手的超脱级生命体所在势力全部抄家。”
　　天皇伏羲面色肃穆，一本正经道。
　　他感觉自己以前太浪费了，太可恨了。
　　一具完整的超脱级生命体躯体可以在万界楼兑换上百颗超脱级丹药，一百多颗超脱级丹药足以让人族一些新突破的超脱级生命体，短时间之内增加部分底蕴，实力堪比一些老牌超脱级生命体。
　　拥有超脱级生命体坐镇的势力，宝库之中肯定有不少超脱级商品，即使再穷的超脱级生命体，身家也能在万界楼交易二十枚超脱级丹药吧。
　　若是这方势力有多位超脱级生命体坐镇，其势力所拥有的宝物更会成倍增加，说不定还能得到超脱级灵根，甚至超脱级法宝，又能兑换一两百颗超脱级丹药。
　　自从人族崛起至今，死在人族手中的超脱级生命体，没有一万也有八千，这些超脱级生命体的躯体和财富若是都完好的保存下来，人族崛起就在今日。
　　可惜，他曾经不知穷滋味！
　　地皇神农，“……”。
　　原来只有我一个人没变！


第1751章 鸿钧奔逃
　　战局完全是一面倒，洪荒大千界底蕴深厚的种族势力，根本不会出手，出手的都是一些新生势力，本身突破到超脱级生命体不久，底蕴更是浅薄，掌控的法宝和秘术都是最低级的。
　　而人族这一次前来的超脱级生命体，虽然不足百人，但是，这些超脱级生命体都算的上老牌超脱级生命体，再加上人族经常举行论道大会，更是建立了超脱级秘法秘术藏经阁，一个人族超脱级生命体就可以轻松牵制两个洪荒大千界的超脱级生命体。
　　天皇伏羲和地皇神农两人，更是无人能挡。
　　洪荒大千界一群兴冲冲杀向天的超脱级生命体，还没有接触到战场，就被人族反冲杀的七零八乱。
　　此时，即使再愚蠢，再贪婪的超脱级生命体，也是恢复了理智，他们连人族组建的第一道防线都没有突破，就全面溃败，还怎么帮助天道？
　　同时，也有些超脱级生命体发现所有老牌的超脱级生命体，和一些古老的势力，他们站在地上一动不动，甚至立刻和那些动手和人族大战的势力，划清了界限。
　　如果是往常，人族把这些超脱级生命体击溃，最多就镇压其中最嚣张的几个势力，然后放过其他势力。
　　可是，这一次，在天皇伏羲见到洪荒大千界超脱级生命体溃败，不仅没有停止追击，甚至还分兵到这些超脱级生命体的族群之中。
　　他们或许不会灭了这些势力，不过，这些势力范围之内，别想剩下一件法宝，超脱级生命体无论出手还是没出手，一个都不会放过。
　　“人族这一次怎么回事，下手这么狠？”
　　凶手一族、先天魔神一族等顶尖族群的超脱级生命体，面色惊慌，嘴角忍不住连连抽搐，眼神之中却是透露着一丝庆幸。
　　上古大战的时候，人族只斩杀顶尖超脱级生命体，普通超脱级生命体只要不自寻死路，和人族死拼，基本上都不放过了，人族更是没有追究他们的族群。
　　这一次人族不仅把超脱级生命体占尽杀绝，甚至还派遣强者杀入这些超脱级生命体的疆域之中，和以往的风格，完全不同。
　　“嘿嘿嘿……管他洪水滔天，如果人族这一次把天道灭了，我们也把玄门灭了，以后我们就可以自由出入洪荒大千界，只有走出来，才知道诸天万界的浩瀚。”
　　凶兽一族族长双目寒光涌动，冷笑道。
　　没有了洪荒大千界的超脱级生命体给天道当炮灰，消耗人族、巫族和妖族三族的力量，他几乎都能看到了结局。
　　没有了天道的庇佑，鸿钧好像又陨落了，一直在他们头上做太上皇的玄门，就再也没有了足够的威慑力。
　　“还是要小心一点。”
　　先天魔神一族族长面色凝重，道。
　　他也无法确定妖族和巫族是不是投靠人族了，即使没有投靠人族，人族把天道镇压后，会不会接管洪荒大千界？
　　别到最后，坐在他们头上的玄门消失了，又来了一个更加强大的人族，统治他们。
　　“天道的本体竟然都出来了？”
　　洪荒大千界的各方势力目光骇然，神情恍惚。
　　天空好似一个圆形的玻璃罩，只是此时的玻璃罩出现了密密麻麻的裂缝，或许只要轻轻一碰，玻璃罩就会粉碎。
　　不过，最让他们关注的地方，还是那弥漫着混沌色气流的恐怖法则汪洋，每一次攻击都如同泰山压顶，根本没有什么特定的招式，各种纷杂的大道法则洪流不断向四面八方横扫。
　　恐怖的大道法则洪流不断的翻腾，却是无法挣脱呈品字形围攻的方阵。
　　巫族和妖族不会联合起来，但是，他们可以和人族联合，每一方都向人族靠拢，形成了一个简单的钳形攻势。
　　三方都知道只要耐心下来，慢慢的磨合，最终的胜利天平已经完全倒向了他们，天道必死无疑，他们现在只要小心天道临死之前的垂死挣扎，不要被拉上垫背。
　　“你们有没有感觉世界发生了变化？”
　　人族、巫族和妖族三方势力攻击越来越凌厉，天道左突右突，却是无法从三族的包围之中，突破而出，洪荒大千界的各方势力却是突然感觉到，通往域外的出口不再是一个，无论他们从哪里，好像都能飞出洪荒大千界，再也没有之前束缚的感觉。
　　“天道这是被逼的全力以赴，所有的法则神力全部汇聚在了一起，如果没有什么意外，天道要溃败了。”
　　天道使出了全力后，仍然只能被动防御，如此情况下，人族、巫族和妖族三方势力也不会再留手，肯定会一鼓作气把天道打散，让他彻底的支离破碎，不能再凝聚神力。
　　“嗡~”
　　火云宫通体彩霞蒸蔚，迎风见长，足足变得有万丈高大才停下来，恐怖的气机让人颤粟，只见火云宫的宫门洞开，好似张开一个巨嘴，猛地向天道本源咬去。
　　如今的火云宫，完全有能力一边吞噬天道本源，一边全力战斗。
　　巫族和妖族见人族竟然一边吞噬天道本源，一边战斗，眼睛顿时红了，最后镇压天道后，肯定按照剩下来的天道本源，进行分配。
　　那些被火云宫吞噬的天道本源，除非火云宫没有消化掉，否则的话，就不会计入分配的份额之中。
　　“开天斧法！”
　　十二祖巫完全放开了心神，他们控制盘古虚影的同时，也让盘古虚影对他们进行一定的控制。
　　祖巫没有元神，没有得到盘古的元神烙印，并不会开天斧法，不过，十二都天神煞大阵凝聚的盘古虚影，有着自己生前的一定残缺道法，足以施展当年开开天辟地的斧头。
　　一道亮光从巨斧上斗射而出，好似晨晓的光芒，一刹那照亮了天地，斧光几乎一瞬间便把天道劈成了两半。
　　“周天星斗！”
　　周天星斗大阵好似化作了一团巨大的银色光团，光芒璀璨，灼灼夺目，让人无法直视，凝固了空间，定住了时间，周天宇宙星力，亿万星辰之威，全部汇聚在了一起，恐怖的黑色光柱将被劈成两半的天道本体，再次断裂，分成了四份。
　　“老子、元始、通天我们走。”
　　已经被众人遗忘，被劈成两半的鸿钧，瞬间合拢在了一起，面色苍白，眼神惶恐，朝着三清喊了一声，直接冲向了域外。
　　惹不起，实在惹不起。
　　原本想装死，等待双方僵持的时候，他再雷霆一击，扭转大局，结果这完全是一片倒，留下来绝无活路。
　　洪荒大千界生灵，“……”。
　　他们不出手很正常，可是，鸿钧是合道者，不仅没有帮助天道，竟然还在一旁装死？
　　装死也就一直装下去，这才装一半，怎么就逃窜了？


第1752章 成功镇压天道
　　三清见到本以为死去的鸿钧，竟然死而复生，心中不由有些激动，洪荒大千界可不是圣人的天下，这方世界拥有太多的超脱级生命体，三清也只是众多超脱级生命体的一员，他们如今的地位，完全是因为鸿钧是他们的靠山。
　　鸿钧若是陨落了，他们都可以想象以后悲惨的日子。
　　若是留在洪荒大千界，他们原本分裂的三清，必须重新抱成一团，才有机会生存下来。
　　如果离开洪荒大千界，他们三个就会成为流浪者，如今的一切，都要重新开始。
　　因此，听到鸿钧的声音，三清十分的兴奋，只是他们怎么也没有想到鸿钧直接喊他们逃跑？
　　难道鸿钧不应该帮助一下天道，尝试一番，是否能够扭转局势？
　　即使逃，也要败了以后再逃啊。
　　这什么都没有做，作为合道者的鸿钧就逃跑了，以后还有脸面回到洪荒大千界吗？
　　虽然心中对鸿钧的行为十分的不耻，但是，他们的身体还是十分的老实，身影化作有一道清光，追着鸿钧逃亡域外。
　　“鸿钧逃了？”
　　洪荒大千界的各方势力，目瞪口呆，一脸难以置信。
　　鸿钧死而复生，什么也没有做，叫上三清就立刻逃跑？
　　这还是那个深不可测，身份超然的鸿钧吗？
　　不过，也正因为鸿钧的动作，让洪荒大千界的各方势力彻底认清了形势。
　　连鸿钧这个对天道了解最深的合道者，都不再装死，等待合适的时机出手，反而拔腿就跑，可想而知，天道必败无疑，否则的话，鸿钧怎么可能不继续装死？
　　毕竟他已经骗过了十二祖巫，又骗过了洪荒大千界的所有超脱级生命体，暂时没有任何生命危险，完全可以继续潜伏下去。
　　“继续劈！”
　　十二祖巫完全没有精力去关注鸿钧是死是活，是否逃走，天道被他们分成四份后，火云宫更是直接镇压了一份天道本体，在进行疯狂炼化。
　　虽然人族的行为有些无赖，但是，的确是最快镇压天道的方法。
　　看着疯狂吞噬炼化天道本源的火云宫，帝江等祖巫明白只有尽快解决战斗，镇压了天道，他们才能多分一份天道本源。
　　不然这么持续下去，说不定没有分配之前，就被火云宫吞噬了一半天道本源。
　　巫族全力攻击天道后，妖族也是发挥出十二成的实力，在疯狂攻击天道。
　　不过，其实在天道被分割成四份的时候，已经遭到了重创，实力骤减，如果天道有自己的感情，恐怕这个时候该大吼大叫，甚至跪地求饶也有可能。
　　“我们还出手吗？”
　　凶手一族族长、先天魔神一族族长等超脱级生命体，看着攻击比之前还要疯狂的盘古虚影和周天星斗大阵，他们很怀疑若是这么加入战斗，会不会被妖族和巫族误伤到。
　　天道能够在巫族和妖族的疯狂攻击下不死，他们却是做不到。
　　盘古虚影连鸿钧都能一斧头劈成两半，他们可不认为自己的实力比鸿钧强大，万一一斧头落在了他们的身上，不死也要残。
　　就在凶兽一族族长等超脱级生命体的凝望下，天道直接被巫族和妖族疯狂凌厉的分割成了成百上千份。
　　盘古虚影就好似一把刀，周天星斗大阵就如同一般钉子，不断分割天道。
　　“不要再动手了，我有把握镇压天道，还拥有一些意识的天道，价值更高。”
　　就在这时，火云宫之中，传出了人皇轩辕的声音。
　　他发现火云宫在吞噬天道时，天道的反抗能力，远远不如之前，甚至不足之前的三分之一。
　　只需要三皇一同催动火云宫，就可以把天道镇压，让他们无法再聚合在一起。
　　人皇轩辕话音刚落，巫族和妖族瞬间就停手了。
　　“天皇、地皇，我们一起催动火云宫，把天道镇压了。”
　　人皇轩辕大喊道。
　　只是洗劫那些超脱级生命体的宝库，有必要两个人皇坐镇指挥吗？
　　天皇伏羲和地皇神农闻言，只是心神一动便进入了火云宫之中。
　　火云宫一开始就是由三皇祭炼的法宝，三人都可以自由操控火云宫，不过，在荒天帝的一滴精血融入火云宫后，三皇虽然仍然可以自由操控火云宫，但是，却是无法把火云宫的威能，催动到极致。
　　无论怎么催动，都感觉火云宫还有更大的潜力。
　　“嗡~”
　　天皇伏羲和地皇神农进入火云宫后，火云宫好似一轮赤红色的太阳，神光浩瀚，甚至把周天星斗大阵银色光芒遮掩，洪荒大千界也被赤红色的光芒染成了赤红色色，从洪荒大千界的外面向里面望去，好似整个洪荒大千界燃烧了起来。
　　赤红色光芒映照之处，所有生灵都感觉自己的行动好似被禁锢，难以动弹。
　　“收！”
　　火云宫再次变大，覆盖了天道所在的所有区域，禁锢住了下方的一切法则，形成了一片虚无禁区，把天道碎片全部吞噬进入了火云宫之中。
　　“回万界楼。”
　　人皇轩辕和帝江和妖皇帝俊等人说了一声，然后就在众人的面前，消失的无影无踪。
　　人皇轩辕话音刚落，周天星斗大阵飞回了妖庭，盘古虚影飞回了盘古殿。
　　人皇轩辕带来的都是人族强者，一共不足百人，不需要安排什么，巫族和妖族不同，他们都有着庞大的族群，这个时候作为族长他们若是也和人皇轩辕一般不声不响离去，不知道会引发什么样的混乱。
　　“烛九阴你先回万界楼，先把属于我们的那一份拿回来。”
　　盘古殿之中，十二祖巫面色都略显发白，精神虚弱，全力催动十二都天神煞大阵对于他们来说，压力仍然十分巨大。
　　“后土你随时关注新天道的诞生，趁着天道刚诞生之时本能较弱，合道应该非常方便。”
　　帝江一回到盘古殿，就立刻把最为重要的两件事情安排好，才出去安抚巫族。
　　天道本源没有拿到手中，总是让人不放心，不过，更为重要的事情，还是店主吩咐给后土的任务，和洪荒大千界的天道合道。
　　“白泽你先回万界楼，和人族把天道本源分了。”
　　妖庭内，妖皇帝俊在不久之前把自己的心腹白泽推荐进入了万界楼，分配天道本源这么重要的事情，他虽然很想自己解决，但是，也知道需要安抚妖族。
　　天道被镇压了，他怕一些妖族膨胀，认为把天都镇压了，妖族在洪荒大千界还不是横着走。


第1753章 我丢了一扇门
　　人族、巫族和妖族三族联合镇压洪荒大千界的天道后，其他洪荒类世界，周阳选定的合道者早已经完成了合道。
　　他们所在的洪荒类世界，要么没有合道者，要么世界本身等级低，在周阳给的那一张盗天符的帮助下，轻而易举就成功合道。
　　这些顾客在合道成功后，第一时间就赶回了万界楼，等待着周阳的下一步指示。
　　周阳却是进入了佛本是道世界，开始尝试建立洪荒类多元宇宙，游戏多元宇宙、主神多元宇宙等等多元宇宙之中，都有洪荒类世界，而且，这些洪荒类世界的合道者全部都可以由他自己安排，并不缺少世界。
　　在周阳的认知中，搭建类多元宇宙难度很大，如果不是周阳本身境界的特殊性，换一个十阶境界的顾客，自己开辟出一方大世界还有可能，想要用一方方大世界当做材料，搭建一方类多元宇宙，根本不可能有十阶生灵能够做到。
　　周阳参考的是长生界大世界的构造，以唯一真界为核心，其他世界为下位面，洪荒类多元宇宙以佛本是道世界为中心，其他洪荒类世界为下位面。
　　也就是源世界最为强大，其他洪荒类世界，无论之前等级是不是比源世界等级高，建成洪荒类多元宇宙后，所有洪荒类世界的等级都会比源世界的等级低。
　　被周阳定位源世界的佛本是道世界，已经被周阳进行了一定的加固，甚至为了试验，他还吩咐游戏光球创造出一些低等级的洪荒类世界，进行前期的搭建试验。
　　“你感觉有什么变化吗？”
　　周阳把从游戏多元宇宙、主神多元宇宙、系统多元宇宙等多元宇宙之中的洪荒类世界，挪移出来，一一搭建完成后，不由向鸿钧询问道。
　　佛本是道世界的大道知道要以他核心搭建类多元宇宙，毫不犹豫的同意了下来，十分配合周阳的行动。
　　随着鸿钧境界的提高，甚至达到了佛本是道世界的极限，鸿钧受到万界楼的影响多了几分感情，佛本是道世界的大道也是通过鸿钧，被万界楼间接影响。
　　这个时候的佛本是道世界的大道，已经不能算作没有任何感情色彩的规则集合体，他也如同洪荒大千界的天道一般，本能在往意识方面转化，当他真正诞生意识的时候，大道就真的算得上一个生命体，就和星辰变大世界的鸿蒙、林蒙等鸿蒙掌控者一般，成为了佛本是道世界的掌控者。
　　“世界本身等级提高了一个小阶位，同时，多方世界好像形成了一个特殊的能量循环系统，可以不断从虚空之中吸取力量，壮大自身。”
　　鸿钧冰冷的面孔此时也是露出了一丝笑意，他感觉到限制自己突破的瓶颈消失了，而且，这还是试验阶段。
　　等洪荒类多元宇宙完全建立成功后，他会一跃成为超脱境强者？还是能够成为一个可以控制部分真灵级大道力量的强大存在？
　　“非常好。”
　　周阳闻言，不由微微点头，鸿钧的话语给了他足够的信心。
　　既然试验能够成功，那么真正操作起来，问题也不是很大，完全在他掌控范围内。
　　“现在或许就可以开始了。”
　　周阳原本计划一天后，正式开始搭建洪荒类多元宇宙，不过，在试验如此顺利的情况下，周阳打算再接再厉，加快速度完成洪荒类多元宇宙的建立。
　　而且，需要搭建的世界很多，他可以优先选择准备好的洪荒类世界。
　　“封神演义世界。”
　　周阳选择了第一个非多元宇宙之中的洪荒类世界，他之所以选择这个目标，是因为封神演义世界和佛本是道世界有着千丝万缕的联系。
　　倒不是这两方世界本身有什么直接联系，而是这两方世界的人物有着紧密的联系。
　　佛本是道世界的通天教主和封神演义世界的通天教主合体，成为了如今洪荒创业无限集团的通天教主总裁。
　　佛本是道世界的准提道人和封神演义世界的准提道人，佛本是道世界的老子和封神演义世界的老子，也全部合体了。
　　其中合体的老子，更是取代了原本的黑袍鸿钧，成为了封神演义世界的合道者。
　　挪移封神演义世界并没有想象的那么困难，有着系统的辅助，周阳就相当于把一个巨大的球体，瞬移遥远到不同维度的虚空，只需要驾驭着方向，并不需要耗费多少神力。
　　“合！”
　　反而在把封神演义世界挪移到佛本是道世界附近后，周阳反而要越发谨慎了很多，生怕一个用力过度，让封神演义世界脱离相应的轨道。
　　构建洪荒类多元宇宙除了参考长生界的结构以外，周阳还参考了游戏多元宇宙、主神多元宇宙、禁忌地球等多元宇宙的形态和分布，进行了一定的融合。
　　甚至等洪荒类多元宇宙成长到一定程度后，凭借自身的力量，就可以把不同维度虚空的洪荒类世界，吸引到自己的体系之中，成为洪荒类多元宇宙之中的一个位面世界。
　　周阳好似操控天地运转的无上大帝，心神一动，就是一方大世界的到来，远远望去，好似在打篮球一般。
　　虽然外面的动静，震撼天地，威压寰宇，但是，无论是佛本是道世界，还是封神演义世界，里面的动静，微乎其微，只要一些境界较高的生灵，能够感觉到世界细微的变化。
　　像佛本是道世界的镇元子、玉帝、冥河等人，隐隐感觉到天地威压在增加，空间法则、时间法则就如同寒冬下的大河，在渐渐凝固，越发的坚硬，世界好似在提升，一直卡着的境界壁障，隐隐好似有着松动的感觉。
　　佛本是道世界因为是源世界变化比较明显，而封神演义世界之中元始天尊、接引道人等强大生灵，只能感觉到世界内灵气的沸腾，原本封神演义世界的灵气就如同一潭死水，现在的灵气就仿佛一湾泉水，源源不断冒出来，虽然增加的不明显，但是，的的确确在增加。
　　一天增加的灵气可能忽略不计，可是，成千上万年的积累下，灵气增加的量就会达到一个恐怖的程度，天地之间又不知道会多出多少洞天福地。
　　虽然建立洪荒类多元宇宙的难度，比周阳预计的要简单很多，但是，当周阳把最后一个洪荒类世界，从未来世界拘来的洪荒大千界添入洪荒类多元宇宙的体系后，也足足耗费了十几天的时间。
　　“叮咚！任务完成，宿主获得和天道、大道、至高法则等亚生命体交流的权限。”
　　就在周阳刚搭建好洪荒类多元宇宙，耳边就想起了系统机械冰冷的提示音。
　　“任务奖励发送的还真是及时。”
　　周阳并没有立刻离开，而是继续留在原地，观察着他建立的洪荒类多元宇宙，想要继续完善自己的杰作。
　　与此同时，万界商城城门，一道巨大比万界商城城门大上无数倍的门户出现在虚空之中，好似无所不至，无处不在，整体散发着伟岸、雄霸的力量。
　　巨大的门户屹立了大约一刻钟，仿佛想让所有万界楼顾客记住，而后巨大门户迅速缩小，化作了一道一丈长宽，喷吐着白色雾气，看起来有些虚幻，朦朦胧胧的门户。
　　“你们见过这种形态的门户吗？我丢了一个这样的门户，一直找不到踪迹。”
　　巨大门户逢人必问，无论路人的态度如何恶劣，是否搭理他，巨大门户的声音都是平平淡淡，波澜不惊。


第1754章 是谁盗了我的门？
　　“你见过我丢的门了吗？”
　　一直在研究自己建立的洪荒类多元宇宙的周阳，却是不知道万界楼发生的事情，从万界商城城门到万界楼主殿，一路上巨大门户在不停追问路人这个问题。
　　有时候，巨大门户遇到一群万界楼顾客，其中一个人回答了巨大门户的问题，其他人没有回答，巨大门户有些死板，又追上去一个个询问。
　　甚至遇到人潮时，人群分散到四面八方，巨大门户还是记住了所有顾客的模样，和离开的方向。
　　巨大门户沿着一个个方向前去询问，结果遇到的万界楼顾客越来越多，这些顾客分转的方向越来越多，不过，巨大门户记忆力非常良好，即使人群四散开来，流向万界商城内的各个建筑，巨大门户还是能够找到他们的踪迹。
　　“万界楼不是找丢东西的地方，这里是交易商品的地方。”
　　有好心的顾客提醒道。
　　既然都进入了万界楼，还找什么丢的东西，和丢的东西相比，难道还能有进入万界楼的机缘重要？
　　“你找丢的东西，也不应该这么找，比如你来自什么世界，丢的门是什么原因丢失的，你丢的门具体叫什么名字？这些问题都需要说出来，不然范围太大，谁知道你的门是什么门？”
　　有顾客忍不住调笑道。
　　不过，还是给巨大门户提出了一些意见。
　　万界楼之中的商品种类太多了，多不胜数，没有一个顾客能够说得清楚，万界楼到底有多少商品。
　　巨大门户只是在万界商城城门前，展现了一个形体，然后进入万界楼见人就询问有没有见过他丢的门，除非有顾客见过他所说的门，而且，还留下了深刻的印象，否则的话，谁还能记住？
　　“我劝你还是别找什么门了，还是进入万界楼主殿看一看，只要用价值点，什么买不到。”
　　“况且，你如果真的想找你丢的门，直接进入万界楼主殿，购买关于你丢的门的信息，瞬间就找到了，何必在这里做无用功，你的门若是十一阶商品，你询问万界楼顾客，或许他们能够告诉你。”
　　“可惜，万界楼十一阶商品之中，并没有符合你要求的门。”
　　有顾客被巨大门户第二次遇到，巨大门户显然记得自己询问过一遍眼前之人，没有再上前询问，不过，这名顾客却是主动给巨大门户提供了一些有建设性的意见。
　　说完后，这名顾客才面带苦笑的离开，他们一群二十多人，结伴在万界楼主殿逛了一圈后，就各自回到自己在万界楼购买的洞府之中。
　　结果，巨大门户还是一个不少，一一找上门，询问了一遍。
　　他还是第一次遇到这么奇葩的万界楼顾客，到底是憨厚，还是愚蠢？
　　“万界楼主殿可以直接购买到关于门的信息。”
　　巨大门户很快从或奚落，或讥讽，或好心提醒的话语之中，总结出了一条最为有效的办法。
　　确定了方法可行后，巨大门户这才向万界楼主殿走去。
　　“万界楼前台交易处。”
　　从万界楼传输给自己的信息，巨大门户很快就搜索到在哪里可以购买到信息。
　　“我想知道我的门丢在了哪里？”
　　巨大门户运气不错，万界楼前台交易处并没有一个身影，不需要排队，他直接走了过去，传出了平淡的声音。
　　“你可以再给出一些具体的信息，这样的话，也能便宜一些价值点。”
　　高要微微一愣，目光诧异的打量了一眼巨大门户，脸上不由露出一丝温和的笑意。
　　成为了万界楼员工这么多年，高要的见识早已今非昔比，他也知道一些世界之中的妖兽、法宝器灵等等生灵，有的或许实力非常强大，智力却不是很高。
　　万界楼发展到如今的规模，一般情况下，都会给顾客提供最优质的交易方案，保持公平交易。
　　巨大门户既然丢了什么门，想必他必定知道一点关于丢的门的信息吧。
　　若是他丢的门是一件非常高级的宝物，多提供一些信息，就能节省一大笔价值点。
　　这笔价值点对于万界楼来说，九牛一毛，但是，对于顾客本身，想来应该是一笔不小的数目。
　　已经做大做强的万界楼，已经不屑赚取这一点点客人误区的价值点。
　　“我的门在界上界，我醒来时，我的门就不见了。”
　　巨大门户虽然在叙说自己丢失的门时，语气仍然没有任何的懊恼和后悔，或者其他的情绪，只有平淡的声音。
　　“他的名字叫永生之门。”
　　巨大门户说完后，却是发现高要的神情惊愕，对于他的话语，充满了意外。
　　“你丢的门是永生之门？”
　　高要失神了一瞬间，很快回过神，面色古怪道。
　　他现在有些怀疑巨大门户是不是故意的，巨大门户张口闭口寻找他的门，丝毫不提永生之门。
　　万界楼至少有一大半的顾客，都是知道永生之门矗立在万界楼六楼，是一件非常玄奇的法宝，是器非器，可以喷吐各种神物，是一件价值非凡的宝物。
　　巨大门户只需要稍稍打听一下，就可以从万界楼顾客那里打听到关于永生之门的信息，怎么还需要在万界楼购买关于永生之门的信息？
　　“难道他是故意伪装如此，有什么不可告人的目的？”
　　高要不由暗暗猜测道。
　　“是的。”
　　巨大门户好似有泰山压顶而面不改色的大气魄，在高要面色不断变换的情况下，声音仍然保持着淡定。
　　“一百价值点。”
　　高要干瘪瘪道。
　　关于永生之门的信息，几乎是在万界楼公开的信息，一般情况下，根本不可能有人购买这种毫无价值的信息。
　　所以，高要只是象征性的收取了巨大门户一点价值点。
　　虽然不知道巨大门户具体什么境界，但是，就凭巨大门户是门户的形态，知道永生之门的存在，还号称是自己的门，本身充满了神秘性，一百价值点对于巨大门户而言，绝对是一个微不足道的数字。
　　巨大门户闻言，喷吐出一块中品灵石，放在了高要的面前。
　　高要面色肃穆的把灵石收了起来，他已经很久没有见过中品灵石了，一般低价值的商品交易，全部都是智能机器人处理交易的，他负责的交易基本上都是多件九阶宝物或者十阶宝物的交易，已经很久没有从他手中经过这么低数额的交易。
　　不过，高要还是一本正经的和巨大门户完成了交易，没有露出丝毫看不起的神色，这是他一个万界楼员工的标准素养。
　　“永生之门现在是万界楼六楼的商品。”
　　高要收起灵石后，就把永生之门所在地告诉了巨大门户。
　　“我还要交易信息，是谁盗走了我的永生之门？”
　　巨大门户仿佛对于这个答案没有任何的意外，声音平静继续问道。
　　高要，“……”。


第1755章 我好像也有丢了门
　　“这个信息超出了我的权限。”
　　高要呆愣了很久，才回过神，目光深深的看了一眼巨大门户，淡淡道。
　　这个信息知道就是知道，不知道就永远不会知道，反正不可能有人能够从万界楼这里购买到店主的信息，不是万界楼禁止出售，而是，没有人买得起。
　　高要记得很清楚，不久前，就是店主把永生之门交给他，让他管理。
　　永生之门平时只喷吐少量的神物，效率太低，因此，他经常驾驭着超脱级宇宙战舰，进入永生之门内，捞取一些神物。
　　问其他万界楼员工，他们想起来永生之门还可能需要回忆一下，而永生之门是高要负责的一个产宝之地，他实在太熟悉了。
　　这一刻，高要真的怀疑巨大门户是来找茬的，进入万界楼你不好好买功法，买秘籍，竟然来找什么凶手，真是滑天下之大稽。
　　“超出权限？那么谁有权限？”
　　巨大门户平淡的声音，在高要的耳中却是有些刺耳。
　　他假设巨大门户什么都不知道，可是，在看到他接连不断变换的脸色，难道还猜测不出什么？竟然还无比的平静。
　　“这个交易信息只有店主有权限。”
　　高要也是收敛了自己的情绪，面无表情，淡淡道。
　　即使他有这个交易权限，他也不会交易，也不敢交易。
　　“店主在哪里？”
　　巨大门户接话道。
　　“店主有事不在万界楼，而且，店主即使在万界楼，也不是你想见就见的，我会把你的交易要求，发送给店主，你耐心等一等。”
　　高要仿佛受到巨大门户感染一般，他也一直保持着面无表情，声音淡漠，这让排在巨大门户身后的顾客，眼神之中透露着浓浓的惊异之色。
　　叶凡不是第一次和高要交易，根据他的观察，高要虽然不能说每一次和顾客交易都笑脸相迎，至少也不会夹杂着任何的情绪，但是，这一次却不同，高要脸上冷漠的表情，那冷淡的语气，表达的意思太明显了，‘快给我滚蛋！’
　　主动驱赶交易者？
　　叶凡实在太好奇了，巨大门户到底想要交易什么，或者说了什么，竟然把高要气成这般。
　　巨大门户在万界楼早已经不是泛泛之辈，万界商城城门口，巨大无边，无所不至的巨大本体，伟岸、雄霸的浩瀚力量，虽然不知道巨大门户的具体境界，但是，绝对是一个实力强大的存在。
　　仅仅是这般，还不能让巨大门户如此有名气，因为，巨大门户并不是第一个展示自己巨大形态的顾客。
　　‘洪荒’的盘古、黑色大蛇、红色鳞甲生物等等，他们也曾在万界商城城门处，本体横贯虚空，顶天立地，形体大的生物见多了，见怪不怪了。
　　真正让巨大门户在短时间内，被万界楼众人得知的原因，是因为巨大门户在万界商城打听消息的方式，逢人必问，不问到，誓不罢休。
　　据听说，还见到了‘仙’、‘魔’两个真灵生命体，跟着他们屁股好久，终于在‘仙’、‘魔’开口说不知道，他才转身离去。
　　如此行为奇怪的顾客，很快就在万界虚拟平台上，霸占了头条。
　　巨大门户听完后，不言不语，静静地站在万界楼前台交易处。
　　“你还有什么要交易的吗？”
　　看到巨大门户漂浮在原地，足足一刻钟，不言不语，高要有些不耐烦道。
　　巨大门户难道没有看到，在他身后还有人在排队？
　　“我在等店主。”
　　巨大门户淡淡道。
　　他平淡的声音，差点把高要呛到。
　　“你等店主回复，不能在这里等，你可以去其他地方等待，一旦店主有了回复，我会通知你。”
　　高要不由催促道。
　　换一个顾客，他态度也不会如此恶劣，巨大门户的行为，是在不断挑战他的修养底线，如果不是因为身为员工，要注意自己的形象，他一定狠狠的和巨大门户交谈一番，探究一下，他是真是智商不足，还是伪装如此。
　　“叶凡，怎么回事？”
　　叶凡身后，不知道什么时候又多了一道身影，全身白衣，一头浓密黑发，肌肤宛如玉泽，脸庞俊朗，气质超凡，好似一个翩翩公子。
　　“好像发生了什么有趣的事情。”
　　叶凡回头望着身后一脸疑惑的方寒，微微笑道。
　　他的背后站着无始大帝和狠人大帝，也算万界楼一方顶尖势力，只不过，无始大帝和狠人大帝除了修炼，其他的根本不过问。
　　对外交流的事情，一直都是他负责。
　　洪荒创业无限集团是万界楼最顶尖的商业集团之一，叶凡少不了和洪荒创业无限集团有交集，一般负责接待他的人，就是方寒。
　　双方也算有一定的交情，因此，叶凡对于方寒也是十分的了解。
　　吃人，吃鬼，吃妖，吃兽，吃魔等等，几乎什么都吃。
　　有一段时间，方寒在万界楼的名声非常不好，不过，他有一个好老师，一个没有脸皮的准提道人。
　　准提道人亲自站出来给方寒证明清白，方寒是以惩罚罪恶的心态，以抱着我不入地狱谁入地狱的大毅力，走上了一条特殊的修炼之路，是伟大的，方寒俊朗阳光的气质，听说也是准提道人帮他改变的。
　　虽然准提道人的证明，没有起到什么作用，因为，准提道人在万界楼就有着‘没有节操’的标签，他的证明不足为信，不过，在这之后，万界虚拟平台之上，多了一些给方寒辩驳的人，再加上方寒仙气翩翩的气质，方寒在万界楼的名声，变得毁誉参半了。
　　一些不知真相的顾客，以为准提道人的证明起了效果，一些真相的顾客，却是清楚状况，准提道人之所以亲身站出来证明，并不是认为自己有多大的公信力，完全是给他请刷子做一下铺垫。
　　否则，无缘无故，有人站出来给方寒讲话，漏洞太大。
　　虽然了解真相的人，知道内幕，但是，往往知道真相的人，至少很少一部分。
　　“你有没有感觉之前在城门口的巨大门户有些熟悉？”
　　方寒小声问道。
　　他不知道怎么回事，总感觉巨大门户有些熟悉，他不知道是因为自己在万界楼见过，还是有着什么特殊的原因。
　　“我怎么感觉我曾经好像也有一扇这样的门？”


第1756章 方寒也要永生之门
　　“你还真会说笑。”
　　叶凡听了方寒的话语，忍不住笑道。
　　不过，当他看到方寒略显迷茫的神情，不像在说笑，心中也变得有些疑惑。
　　难道方寒也丢了一扇门？
　　可是，方寒从来没有失忆，再加上他如今的境界，不可能有什么事情，想不起来的。
　　“哈哈哈……可能是我记错了。”
　　方寒只是失神了一瞬间，眼神就恢复了清明，故作调笑道。
　　刚才也只是一瞬间的感觉，亲眼见到巨大门户，又想到之前巨大门户也在找丢的门，他的脑海好似有什么触动一般，只是灵光一现，给了他一种他好像也有什么门没有找到的‘错觉’。
　　想不通自己为什么为产生这种错觉，方寒也不再想这个问题，不由和叶凡小声的交谈了起来，谈论万界楼最近一段时间，发生的一些大事件。
　　不过，两人都分出了一丝心神，在关注巨大门户和高要两人的交谈。
　　他们两个都十分的好奇，巨大门户到底说了什么话，或者要做什么交易，才把高要气到如此程度。
　　“你既然已经找到了永生之门，直接把永生之门买走，一切皆大欢喜，至于查找是谁……盗了永生之门，既然能把永生之门盗走，就能把你的性命取走，你还在万界商城有恃无恐的寻找永生之门，生怕别人不知道，回去的时候小心一点，别被人暗害了性命。”
　　高要根本就没有打算短时间内把巨大门户的交易信息发给周阳，他打算等三五个月，看看情况，再决定是否再等三五个月，考虑一番，把交易信息发送给周阳。
　　不过，不管怎么样，他还是打算让巨大门户安静一段时间。
　　如果巨大门户是伪装的什么都不知道，他刚才的那句话，巨大门户就会理解成，万界楼会对他出手，让他永远闭嘴。
　　巨大门户应该很清楚，万界楼想要镇压他，轻而易举，为了不被灭口，他应该会老老实实待在万界楼，绝口不提永生之门的事情。
　　如果巨大门户是真的智商不足，就会认为他是好心提醒。
　　智商不足，只要有智商，应该就会害怕死亡吧。
　　若是知道盗走永生之门的人，可能会杀了他，以巨大门户的智商，应该会找个地方老老实实躲起来吧。
　　无论哪一种情况，巨大门户都应该能够安静一段时间。
　　“永生之门？那不是你所在世界的至宝吗？巨大门户和你在同一方世界？”
　　叶凡听到高要和巨大门户的交谈声，不由惊讶道。
　　如果没有方寒之前的话语，他还不会如此惊诧，刚才方寒说自己好像也有门没有找到，巨大门户也有丢的门，两者又在同一方世界，难道方寒所在的世界，每一个人都有伴生的门吗？
　　“伴生的门？”
　　叶凡并没有感觉太奇怪，只是感觉有些古怪，感叹诸天万界的玄奇奥妙。
　　万界楼连通的世界之中，并不是没有类似的修炼体系。
　　诸神联盟成员之中的唐三，他所在的世界之中，每一个都有着伴生的武魂。
　　荒天帝、石昊所在的世界之中，一些太古遗种、神兽体内都有一块蕴含无上宝术的符文。
　　系统多元宇宙之中，有一些位面世界，每一个生来都有一个系统。
　　……
　　因此，方寒所在的世界，每一个人都有一个伴生的门，并不是什么奇怪的事情。
　　只是伴生的门，有什么作用？
　　方寒如今早就成神了，也不知道门的存在，这伴生的门，到了这般境地，也没有显露出来，以后显露出来，还有什么作用？
　　从方寒的表现来看，他好像也不知道什么伴生之门，以方寒在原世界的阅历，肯定见过更高境界的修炼者，他们也不知晓门的存在，否则，他们必定会和方寒提到一些伴生之门。
　　也就是说，比方寒境界高上不少的盖世强者，仍然不知道门的存在。
　　“永生之门在万界楼六楼，难道要达到超脱境界，才能发现自己的门？”
　　叶凡不由想到万界楼六楼之中的永生之门的等级，不由猜测道。
　　一旁的方寒，和叶凡关注的重点却是不同，在万界楼第一次见到永生之门的时候，方寒就感觉自己和永生之门有着特殊的关系，特别他手近距离触摸永生之门的时候，更是感觉到了灵魂的悸动。
　　他向自己的老师准提道人请教过，也向他的师祖鸿钧请教过，两人给方寒的意见都是同一个观点，永生之门很有可能是方寒未来的证道关键的至宝。
　　方寒本身只是八阶境界，和万界楼六楼之中超脱级至宝永生之门，两者之间的差距，天差地别。
　　不过，准提道人和鸿钧还是得出了这样一个匪夷所思的结论。
　　他们两个不是凭空猜测的，是有着一定的依据，一方面是因为修炼境界达到一定的层次，能够感觉到和自己有缘的事物，另一方面，方寒每一次回到原世界必定有大收获，甚至有不少宝物对于准提道人、鸿钧来说，都有着非凡的价值。
　　准提道人之所以收方寒为徒，其中就有一个原因，怀疑方寒是原世界的主角，现在又有着大气运作为佐证，更加能够证明他的猜测。
　　作为一方世界的主角，本身注定要走到原世界的巅峰，和原世界一件无上至宝有着特殊的关联，并不会让人感觉太荒诞。
　　斗破苍穹世界，焚诀是可以不断进化的逆天功法，斗尊、斗圣都不知晓，竟然被斗气大陆一个偏僻角落的少年修炼而成。
　　星辰变大世界，一篇有着独特修炼体系的星辰变功法，有着成为掌控者潜力的功法，竟然被一个凡间的落魄少年机缘获得。
　　凡人修仙传世界，一个农村少年竟然能够捡到一件逆天的法宝，不断催化灵药，生生靠灵药丹药堆积，修炼成仙。
　　……
　　有这么多前例在前，若是方寒也是主角，和永生之门有着关联，实属正常。
　　洪荒创业无限集团本是打算等他们有财力购买永生之门的时候，再帮方寒把永生之门购买走，并没有对外声张，引起不必要的意外。
　　现在听到高要建议巨大门户直接购买走永生之门，方寒顿时有些急了。
　　永生之门只要是万界楼的商品，等他有足够的财力，就可以立刻购买走，若是被巨大门户购买走，他想要再买走就难上加难了。
　　“师祖好像有了大机缘，有可能达到超脱境界，不如先让巨大门户把永生之门买走，然后再把巨大门户宰了……”
　　方寒心思百转，很快就有了应对方案。
　　在可能关乎自己证道机缘的面前，他从来不会心慈手软。


第1757章 我才不是器灵
　　“买走永生之门？”
　　巨大门户闻言，沉默了一会，好似在思索一般，尽管是疑问的话语，声音却是仍然平淡，好似他只会一种语气说话。
　　“永生之门这么高级的法宝只是你丢的门，想来以你的身家，把他买回去，还不是轻轻松松的一件事？”
　　高要面色淡漠道。
　　巨大门户既然喜欢用一直不变的语气，和其他人交流，那么他就投其所好，也保持固定的神情和语气。
　　“不过，因为永生之门可以自动产生神物，而且，其本身潜力更是非凡，价格比较昂贵，需要一件和火云宫一个层次的法宝，才能达成交易。”
　　虽然对巨大门户没有什么好感，但是，在交易商品方便，高要还是仔细的讲解了一番。
　　“我买不起。”
　　巨大门户这一次沉默的更久，良久后，才开口道。
　　别说火云宫层次的超脱级法宝，就是普通的超脱级宝物，他也是拿不出一件。
　　“你买不起，我也没有办法了。”
　　高要目光诧异的打量了一眼巨大门户，声音淡漠道。
　　他原本以为永生之门是巨大门户的一件法宝，拥有这么一件高等级的法宝，巨大门户本身怎么说也无限接近真灵生命体，或者本身就是真灵生命体。
　　结果，巨大门户除去永生之门之外，身家竟然比不上永生之门。
　　“难道永生之门就是他本身？”
　　高要心中一惊，他想起了周阳之前给他说的话语，万界楼之中的永生之门并没有器灵，还不是一件完整的超脱级宝物，如果能够和器灵合为一体，绝对是最顶尖的超脱级宝物之一。
　　巨大门户一到万界楼，就寻找永生之门，可想而知，永生之门对于巨大门户绝对重要无比。
　　如果永生之门是巨大门户的本体，巨大门户进入万界商城后的失态表现，就不奇怪了。
　　虽然万界楼之中有着各种神奇逆天的商品，但是，在同等价值消费的情况下，找到自己的本体，绝对可以在短时间实力有着飞跃的提升。
　　“你是永生之门的器灵？”
　　高要犹豫了一下，忍不住问道。
　　如果巨大门户是永生之门的器灵，或许可以换一种交易的方式。
　　万界楼这一方并没有出售永生之门的意愿，永生之门对于万界楼的价值，有着特殊的作用，永生之门可以提供大量的神物，三千大道、各种古字、神物等等，这些神物全部是万界楼热销的商品。
　　如果把永生之门交易掉了，也只是一笔生意。
　　虽然主神光球、游戏光球等真灵生命体也能够制造出永生之门，不过，因为他们自身的限制，制造出来的永生之门也只是十阶顶尖境界的法宝，而且，没有任何潜力。
　　若是永生之门器灵愿意给万界楼服务，万界楼把永生之门交给永生之门器灵使用，也不是不可以。
　　“万界楼六楼的永生之门没有器灵？巨大门户想不到还有这样的身份？”
　　巨大门户身后的叶凡，面色释然，暗暗点头道。
　　这样的话，就可以理解巨大门户为什么找自己丢的门，因为永生之门完全是他的本体。
　　“可是，方寒为什么也有那种感觉？”
　　叶凡侧头看向方寒，眼神之中带着一丝疑惑，他发现方寒又陷入了失神的状态。
　　他眼前的这位，可不是什么泛泛之辈，吃人吃魔吃神等等都可以毫不犹豫吞吃下去，意志坚不可摧，怎么这一会的功夫，竟然接二连三的走神？
　　“永生之门的器灵？”
　　方寒根本没有注意到一旁神情疑惑的叶凡，他嘴中不停呢喃道。
　　在高要提高永生之门器灵的那一刻，他原本平静的灵魂，好似沸腾了一般，他脑海之中甚至闪过一幅画面，一个巨大的门户，悬挂在苍宇，无所不至，自恒永久，大无所大，至高无上，摧毁三千纪元。
　　这副浩瀚的画面，好像烙印在了他脑海的深处，对他灵魂有着致命的吸引力，好似飞蛾扑火一般，想要扑向永生之门。
　　“永生之门？巨大门户？永生之门的器灵？”
　　方寒即使反应再愚钝，也是推测出自己和永生之门，绝对有着很深的关联。
　　永生之门的本体在万界楼六楼，疑似永生之门的器灵也在他的面前，他是什么？
　　方寒脑海之中不停的闪烁着一个疑惑，永生之门的本体已经可以确定，器灵好像也可以确定，除此之外，还有什么和永生之门有着一定的因果关系？
　　“难道是我的上一世，把永生之门本体和器灵分开的？”
　　方寒脑海之中过滤着一个个想法，最终却是有一个想法出现在他的脑海之中，让他的心神动摇。
　　他所在的世界，无论是威压天下的天君，还是超脱纪元的仙王，都无法达到真正的永生，寿命总有枯竭的一天。
　　而却有一件至高神器达到了真正的永生，那就是永生之门，是器非器，自有永有，超越一切，摧毁三千纪元，并从中流传出三千大道，乃一切之根本，一切之源泉。
　　这种强大无比的存在，为什么本体会和器灵分来？
　　“这其中肯定有强大的外力干预！”
　　方寒很快得出了一个结论，一个让他感觉十分合理的推论。
　　“我难道曾经想要取代永生之门的器灵，对永生之门进行夺舍？结果没有成功，也没有失败？我虽然没有成功夺舍，却是把器灵逼出了永生之门？”
　　方寒脑海之中做了一个假设，若是自己达到了仙王境界，实力达到了再也无法提升的境界，寿命却是一点点枯竭，他会怎么做？
　　几乎没有任何的犹豫，方寒就知道自己一定会把目标放在永生之门身上，若是能够从永生之门身上领悟到永生之道，他还不会做出什么惊天的举动，如果永生之门是独一无二的，无法领悟，无法取代，那么他只有一种选择，自己成为永生之门。
　　“我不是永生之门的器灵。”
　　就在这时，巨大门户平淡的声音再次响起。
　　“我也在找永生之门的器灵。”
　　巨大门户说着，又补充了一句。
　　方寒，“……”。
　　你不是器灵？你难道是幕后大BOSS？我是器灵？真是滑天下之大稽！


第1758章 我是大道
　　“你不是永生之门的器灵，难道你是永生之门的主人不成？”
　　高要一脸狐疑的打量着巨大门户，语气之中充满了质疑。
　　万界楼之中的超脱级顾客，也只有寥寥几人拥有超脱级法宝，而且，这些法宝还不是一个人炼制出来的。
　　人族的火云宫是整个人族的至宝，一般由三皇五帝掌控，除了火云宫，天皇伏羲的伏羲琴，地皇神农的神农鼎和人皇轩辕的轩辕剑，三人手中的超脱级宝物，也是因为有着人族气运的蕴养，才在无尽岁月之中蜕变成为超脱级法宝。
　　巫族的巫神殿，妖族的妖庭，这两件超脱级宝物，一个是盘古开天的遗留，另一个则是妖族气运的蕴养。
　　万界楼之中的罗城主、混沌元龙、混沌元凤等超脱级生命体，还没有一件超脱级宝物。
　　而永生之门却是一件顶尖的超脱级宝物，本身的潜力也十分的巨大，如果巨大门户是永生之门的主人，巨大门户本身的境界应该达到了一个绝高的层次。
　　可是，从巨大门户的身价推测，巨大门户又不像一个禁忌强者。
　　“我不是永生之门的主人。”
　　巨大门户平淡道。
　　“你不是永生之门的器灵，也不是永生之门的主人，你凭什么说永生之门是你的门？”
　　高要闻言，面带冷笑，道。
　　原来从一开始，就是巨大门户自己自作多情。
　　如果巨大门户是永生之门的器灵，在一定程度上，巨大门户可以宣称永生之门归属自己，还可以理解。
　　若是巨大门户是永生之门的主人，巨大门户的话语，自然一点没有问题。
　　可是，巨大门户既不是永生之门的器灵，又不是永生之门的主人，他有什么资格宣称永生之门的归属权在他？
　　“你不是想要冒名顶替吧？”
　　高要气笑道。
　　据他所知，永生大世界，除了拥有永生之门这一件逆天的至高神器，还存在着其他掌控着部分天地规则的神奇之门，如众妙之门，诛仙之门，造化之门等等神物。
　　眼前的巨大门户不会是他们之中的一种吧？
　　“永生之门是原世界的神物，当然是我的门。”
　　巨大门户毫不犹豫道。
　　“永生之门是你们世界的至宝，就是你的？”
　　高要面色微冷，这是他听说过最好笑的论断。
　　“你有资格代替你们的世界？即使你们能够代表你所在的世界，按照你这个推断，诸天万界的宝物岂不是都是万界楼的？”
　　“你眼中的世界观，仅仅只有你所在的世界，往大了看，无尽虚空包括你所在的世界，万界楼又包含更高维度的虚空，你们所在的世界，和万界楼也有从属关系。”
　　“这般推论下来，永生之门是万界楼的，你好像也是属于万界楼的。”
　　高要彻底放下心来，侃侃而谈，反驳道。
　　他一直以为巨大门户是永生之门的主人，店主取走永生之门的时候，根本没有顾忌巨大门户的存在，现在永生之门的主人找上门来，才造成情况的尴尬。
　　可是，完全不是这样，一切都是巨大门户自作多情。
　　他和永生之门之间的关系，并不是归属关系，巨大门户根本没有资格向万界楼索要永生之门。
　　永生之门听了高要的话语后，再一次陷入了沉默之中，按照他的逻辑，高要好像说的也十分有道理。
　　“争执了半天，原来巨大门户是来代表他们世界的‘民意’。”
　　叶凡脸上不由露出古怪的笑意，他还是第一次遇到这么奇葩的顾客。
　　“他是什么身份？竟然敢代表自己的世界？”
　　叶凡不由向眼前的巨大门户投过去好奇的目光，充斥着浓浓的疑惑。
　　如果没有一定的底气，巨大门户怎么敢代表自己的世界？
　　若不是傻子，肯定有什么依仗。
　　只是叶凡有些猜不出巨大门户有什么底牌，竟然敢代表一方世界，即使一方世界的最强者，也没有资格。
　　“原世界之中好像没有这个巨大门户的信息。”
　　在巨大门户否认永生之门器灵的时候，方寒心中就是更加想要知道巨大门户的身份。
　　仙王榜、上古天君榜，他都有所了解，元始魔主、造化仙王、鸿蒙道人等等盖世仙王，他虽然只见过少数之人，但是，对他们都有一定的了解。
　　而且，他也在不断调查天地的隐秘，除了永生之门这个玄而又玄的至高神器，还没有听说有什么人物或者神物可以和永生之门媲美。
　　至于巨大门户所说的代表原世界，更是让他疑惑。
　　连号称最强的元始魔主、造化仙王、鸿蒙道人等仙王，都没有资格代表原世界，巨大门户哪里有资格代表原世界？
　　“我是原世界的大道。”
　　巨大门户平淡道。
　　周阳取走永生之门后，永生大世界的各方世界，头上就少了一个至高无上的存在，难以压制强大的仙王，诸天万界也少了平衡。
　　元始魔主、造化仙王、真理仙王等等仙王，因为世界没有了永生之门，世界不会再被永生之门摧毁，他们获得了永生，不再担心自己的陨落。
　　可是，解除了最大危机后，各大仙王开始争霸诸天万界。
　　如今的永生大世界，各大仙王争霸，大战连天，天君都沦为了附庸。
　　仙王级大战经常在原世界发生，不断有世界毁灭，诸天万界不断受到损伤，在这种情况下，一个代替永生之门的大道，自然而然诞生了。
　　只是和永生之门的威能相比，巨大门户远远无法相提并论，两者的威能根本不在一个水平，而且，没有了永生之门，原世界也停止了壮大，甚至还在萎缩。
　　若是继续被仙王破坏，说不定有一天，诸天万界会被众多仙王毁灭。
　　而且，诸天万界不会像以前一般，重新开启一个新的纪元，之前的岁月，永生之门虽然摧毁了一个个纪元，但是，在永生之门的衍化之下，又会有新的纪元诞生。
　　“你是大道，你怎么能进入万界楼的？”
　　高要猛地从自己座位上占了起来，而后又迅速坐下，面色惊疑道。
　　他终于知道自己为什么一直感觉巨大门户不正常，行为异于常人，原本他根本算不上生灵，没有情感，只有一定的罗辑能力。
　　可是，作为无欲无情的大道，他怎么会进入万界楼？


第1759章 没错，器灵就是你
　　万界楼的每一个顾客都很清楚，他们之所以能够进入万界楼，就是因为他们心中有所需求，才侥幸进入了万界楼。
　　这一个规律，除了被万界楼主动邀请进入的顾客，从来没有例外。
　　像普通的树木、鱼类、猛兽等等，除非开启了灵智，否则，这些生命根本就没有一个能够进入万界楼。
　　万界楼连通的世界之中，除去少量的天道和大道有着一定的思维能力，万界楼连通的几乎所有世界之中，普遍的大道和天道都类似一种特殊的罗辑程序，天地之间的一切规则，全部都在这个特殊程序之下运转。
　　眼前这个大道难道拥有自己的思维能力？或者如同神墓大世界的天道一般，不仅拥有自己独立思考的能力，甚至还有自己的感情？
　　“应该只是拥有一定的罗辑思维能力？”
　　高要很快就否定了巨大门户拥有情感的猜测，因为从巨大门户进入万界楼到现在，没有表露出一点情感，反而更像一个无限接近智能生命的程序。
　　这个程序在一定范围内，几乎和智能程序差不多，一旦超出罗辑范围，巨大门户再也无法处理。
　　“我是被万界楼邀请进入万界楼的。”
　　巨大门户平淡道。
　　他一直在压制原世界仙王的力量，减少他们对原世界的破坏。
　　只是他的威能根本无法和永生之门相比，无法完全压制仙王，世界还是一点点被破坏，或许几百万年的时间，原世界就会在仙王的破坏下，走向灭亡。
　　作为原世界的大道，巨大门户本能的想要阻止世界毁灭的趋向。
　　因为若是原世界毁灭了，他这个大道也会崩灭，一切都会化为虚无，不再会诞生新的纪元。
　　因此，在本能的驱使下，巨大门户想要选择解决的办法。
　　最好的办法，当然是找到永生之门，只要永生之门在，即使这个纪元毁灭，永生之门也会衍化出新纪元。
　　巨大门户的方案，明显和智能生命的思维不同，巨大门户只是想要保存这个纪元，或者未来能够继续诞生新的纪元，却是没有考虑过，一旦永生之门被找到，他这个大道第一时间就会被永生之门摧毁。
　　“真是如此。”
　　高要平复了自己的情绪，心中的怒气也是不翼而飞。
　　他可以和正常人生气，也可以和一个傻子斗气，但是，和一个罗辑程序生气，简直就是自讨苦吃。
　　“想不到巨大门户竟然有这样一个身份。”
　　叶凡十分的震惊，他怎么也没有想到巨大门户竟然有这样一个至高的身份。
　　天道、大道他倒是见过不少，但是，从来没有见过天道、大道本体化出一定的形态，在人前侃侃而谈，甚至还和人做交易。
　　“万界楼还有什么做不到啊~”
　　叶凡目光复杂的看了一眼巨大门户，他仿佛已经看到原世界的大道也有一天进入了万界楼，甚至有一天，万界楼除了智慧生命顾客，又会出现一个新的顾客群体，天道、大道等等亚生命体。
　　“若是和自己世界的天道达成了交易，岂不是会被天地所钟，气运逆天，修炼如喝水，出门都能捡到宝物？”
　　叶凡不由想到一个美好的画面，若是天道主动庇佑一个人，这个人在原世界肯定是无敌的，不是实力的无敌，而是气运的无敌，无人能够制衡。
　　和叶凡一般，方寒也是十分的震惊，他一直在推测巨大门户的身份，结果，巨大门户身份水落石出的时候，他反而有些感觉不真实。
　　他可不记得原世界存在什么大道，他只知道永生之门，三千大道，鸿蒙天道等等。
　　“如果我回到原世界，不知道大道会不会有什么动作？”
　　方寒很快不再思考巨大门户的来历，他更加关心自己的人身安全。
　　巨大门户是原世界的大道，原世界的一切都在他的监控范围内，如果巨大门户没有进入万界楼，即使知道巨大门户的存在，方寒也不会有什么担忧。
　　他并没有做什么逆天之事，大道也没有必要镇压他。
　　可是，巨大门户进入万界楼就不同了。
　　作为明显的例子，洪荒创业无限集团的鸿钧进入万界楼之前，一副冷冰冰的样子，只有思考的能力，没有任何感情色彩，可是，进入万界楼一段时间后，鸿钧脸上冰冷的表情，淡淡消散，甚至偶尔会流露出一丝情绪。
　　作为合道者的鸿钧，在万界楼的大环境下，都有了这般变化。
　　巨大门户进入万界楼后，有一定的变化，也不是什么意外的事情，无论巨大门户获得独立思考的能力，还是获得一定的感情，哪一种结果对他都充满了不确定因素。
　　有了思维的能力，就会衡量得失，有了感情，就会有欲望。
　　他这个同样进入万界楼的生灵，巨大门户会怎么看待，让他心中很没有底气。
　　“既然如此的话，你回去等通知吧。”
　　高要面无表情道。
　　既然巨大门户是大道，他也不再说什么敷衍之语。
　　因为对于巨大门户的任何敷衍之语，或者致歉的话语，没有任何的意义，在巨大门户的罗辑程序之内，这些全部都是废话。
　　他即使说的天花乱坠，巨大门户也不会给他任何笑脸，更不会记住他的人情。
　　巨大门户沉默了片刻，最终还是选择了离去。
　　永生之门买不起，店主又不在，无法交易盗走永生之门之人的信息，他即使强行抢夺，也不是万界楼的对手，在他的逻辑程序之内，没有任何可行的方案。
　　因此，除了按照高要的吩咐，等待万界楼的统治，这一条路行的痛，巨大门户还真不知道还有什么其他办法。
　　“你是谁？”
　　巨大门户转过身，看着身后站着的两人，声音平淡道，语气却是快了几分。
　　“你问我，还是问他？”
　　叶凡指了指自己，又指了指方寒，询问道。
　　巨大门户也没有一个眼睛，也没有什么肢体动作，他实在分辨不出，巨大门户是在询问他，还是在询问方寒。
　　“你是谁？你是方寒？你是永生之门器灵？”
　　巨大门户直接绕过叶凡，没有回答的话语，飞到了方寒的面前，语气又加快了几分。
　　叶凡，“……”。
　　方寒，“……”。
　　我真是永生之门的器灵？


第1760章 大佬，惹不起！惹不起！
　　“我是方寒没错，你看我像永生之门的器灵吗？”
　　方寒听了巨大门户的话语，心头猛地一跳，有着一种不好的预感。
　　如果说话之人是万界楼其他顾客，以方寒的心智，根本就不会有任何的动摇。
　　可是，告诉他的人是原世界的大道，一个如同逻辑程序的亚生命体，他根本不知道什么阴谋诡计，更不知道说谎骗人。
　　“你曾经是永生之门的器灵，因为遭到永生之门中的毒瘤伤害，被电母天君也就是方清雪带出了永生之门，转世成为了方寒。”
　　巨大门户平淡道，语速又恢复了正常。
　　他见到了方寒，本能的想要方寒回到原世界，语速自然而然加快了很多，不过，一想到万界楼的存在，巨大门户的逻辑程序之中迅速有了判断，回到原世界对于方寒的吸引力，好像没有留在万界楼的吸引力大。
　　“而且，你进入了万界楼的事情，包括从你一出生，就一直处于一个人的监视下。”
　　巨大门户虽然是在给方寒提出警告，可是，他平淡的话语，就如同恫吓一般，让人十分的反感。
　　“你的人生转折是从得到黄泉图开始的，走上了修炼之路，而把黄泉图带给你的白海禅就是造化仙王所化。”
　　作为新诞生的大道，吸收了诸天万界的底蕴，巨大门户知晓大部分天地的隐秘，为了改变方寒心意，他把一些方寒不知道的隐秘说了出来。
　　他了解方寒的性格，永生之门器灵的高傲，有仇必报，他的一生都在某个人的操作下，按照他的罗辑程序分析，方寒一定会回去报仇。
　　在万界楼之中，方寒短时间内不可能拥有对抗造化仙王的实力，如果方寒回到原世界就不同了，有着他的帮助，方寒就能迅速提升到仙王境。
　　而一旦方寒达到仙王境，恢复了前世的记忆，他的力量就可以无限提升，成为顶尖超脱级强者也是轻而易举的事情。
　　如果能够获得永生之门，方寒很有可能会成为万界楼第三个证道为真的强大存在。
　　“我进入万界楼的事情，我的一生，都在造化仙王的监视之下？”
　　方寒面色阴沉，背后有些发凉，他怎么也没有想到，巨大门户给他带来了如此惊人的消息。
　　他不仅是至高无上的永生之门的器灵，更为恐怖的事情，有一个强大的仙王，一直在幕后操控着一切。
　　“是的，从你离开永生之门的那一刻，你的一切都在造化仙王的监控下。”
　　巨大门户回道。
　　在他的逻辑程序之中，永生之门的地位在他之上，诸天万界都是永生之门创造的，三千大道也是从永生之门中流传出来的，方寒是永生之门的器灵，可谓天地之间最高贵的存在。
　　对于方寒的问题，他知无不言，言无不尽。
　　“你知道造化仙王为什么一直没有出手吗？”
　　方寒面色微冷道。
　　“他在永生之门身处种下了当年给你传道的因果，即使有一天你逃过了因果，奴役了大道，若是你无法斩断那一份因缘，就无法催动永生之门。”
　　巨大门户机械的叙述着，他没有丝毫的停顿，继续说道，“万界楼的出现，让诸多仙王知道了更高层次的力量，而你却进入了万界楼，你就成为了造化仙王接触万界楼的希望。”
　　“当年造化仙王为了获得永生之道，把你这个巨大的隐患都领上了修炼之路，一直隐忍在幕后，现在为了接触到更高层次的力量，继续隐忍下去，也十分正常。”
　　永生大世界之中，元始魔主拥有最强大的力量，造化仙王对大道领悟的最深，是永生大世界最禁忌的强者之一。
　　从方寒进入万界楼的那一刻，造化仙王就察觉到了。
　　方寒原本就是他掌控永生之道的关键，突然神秘消失，脱离了造化仙王的监控，而且，方寒再次出现在原世界的时候，实力就有了飞跃的提升，造化仙王想不关注都不行。
　　之前造化仙王一直被困在永生之门内，想脱离永生之门的束缚也做不到，一直在永生之门中暗中观察方寒。
　　后来，虽然永生之门被万界楼取走了，但是，也让造化仙王认识到仙王之上的可怕力量，在没有了解清楚万界楼的情况下，冒然对和万界楼有着特殊关系的方寒出手，很有可能会引发来自万界楼的出手。
　　除非他打听清楚万界楼的情况，或者方寒的实力足以威胁到他的时候，否则，造化仙王是不会轻易出手的，他有的是耐心。
　　“你说这么多隐秘，是想让我回去吧？”
　　方寒很快恢复了平静，神情玩味道。
　　造化仙王的存在，仿佛如芒在背，他只要回到原世界，生命就在造化仙王的掌控下。
　　而现在的他，为了挣取价值点，快速提升实力，又不得不回万原世界。
　　巨大门户看似把原世界说的很危险，仿佛想要吓得他不敢回原世界，可是，知道了自己的身份后，方寒怎么可能不想回到原世界？
　　永生之门就好似原世界的掌控者和创造者，凌驾在混沌和鸿蒙之上，作为永生之门的器灵，他一旦恢复了前世的记忆，实力境界就会一飞冲天，直接达到万界楼顶尖层次也是没有问题。
　　“是的。”
　　巨大门户毫不犹豫道。
　　这就是亚生命体的特性，要么回答，要么就不回答，没有其他可能。
　　“你能帮助我什么？”
　　方寒微微笑道。
　　他发现自己喜欢上了巨大门户，和巨大门户交流省心省力，单刀直入。
　　“你作为器灵，想要恢复前世的记忆，就必须达到仙王之境，只要你回到原世界，三千大道任你选择，无上神通我也全部给你提供，想要什么修炼资源，我也可以告知你在什么地方，在你未成长起来之前，我可以保证你的安全。”
　　巨大门户立刻回道，他所有逻辑程序内，能够许诺的条件，一口气全部说了出来。
　　一旁的叶凡和高要完全愣住了，神通秘法，资源法宝，甚至连安全，巨大门户都能提供保证，这巨大门户才是真正的最强辅助啊！
　　方寒，“……”。
　　他还没有说出自己的底线呢，巨大门户给出的条件，就直接超越了他的上线。


第1761章 方寒的幸运日
　　“我同意了！”
　　方寒毫不犹豫同意道。
　　这么好的事情，他怎么可能不同意？
　　巨大门户让他回去，完全是为了让他镇压原世界，只要拥有足够的实力，即使巨大门户不来，他自己也会把原世界镇压了，建立成为一方能够给他源源不断提供资源的世界。
　　现在他更是清楚了自己的身份，他是永生之门的器灵，只有回到原世界，才能在最短的时间，达到最巅峰。
　　如今最困难的问题，他什么时候才能买得起永生之门？
　　“只希望师祖能够早点成功。”
　　方寒心中无奈的叹了一口气，永生之门作为永生大世界至高的存在，他自己是买不起，而巨大门户也是永生之门间接创造出来的，他更不是买不起。
　　他只能寄希望于洪荒创业无限集团鸿钧身上，店主打算建立一方洪荒类多元宇宙的事情，在万界楼并不是什么秘密。
　　周阳邀请洪荒类世界的顾客，前去商谈的事情，并没有让众人保密，因此，在众人离去后，消息也随之散开了。
　　“方寒，你是永生之门的器灵，我有一个方案，不知道你同不同意？”
　　高要失神了一瞬间，便回过了神，面色郑重，向方寒开口询问道。
　　巨大门户给方寒开出的条件，虽然非常的诱人，简直就是躺赢，但是，高要并没有羡慕，和成为万界楼员工相比，巨大门户开出的那些优渥条件，不值一提。
　　不过，确定了永生之门的器灵身份后，高要知道自己之前的谋划，或许真的可以施行。
　　“什么方案？”
　　方寒面露疑惑，道。
　　他之前也听到了高要和巨大门户的交谈，因此，他猜出了高要的可能想法。
　　只是高要没有说出来之前，他还是不打算自作聪明了，猜对了，没有任何奖励，猜错了，那就尴尬了。
　　“你既然是永生之门的器灵，应该很想得到永生之门吧？”
　　高要微微一笑道。
　　相比和巨大门户谈判，他更愿意和方寒谈判，因为，智慧生命更知道如何变通，巨大门户的回答，只有能和不能，很容易陷入僵局。
　　方寒轻轻点了点头，这是不言而喻的事情，只有得到了永生之门，他才算真正的完整。
　　“永生之门目前都是我负责的，我会经常进入永生之门内的世界，搜集各种神物，在万界楼交易，除非有顾客拿出远远高于永生之门的价格，否则，万界楼是很难同意交易永生之门的。”
　　高要说完后，就微笑的看着方寒。
　　他知道方寒这种聪明的人物，应该会明白他话语的意思。
　　“高先生的意思~如果万界楼每天能够得到的神物，比之前回收的神物，要多的多的话，万界楼并不在意，永生之门在哪里，或者在谁的手里？”
　　方寒眼睛猛地一亮，神情也是有些激动。
　　虽然已经猜测出了高要的想法，但是，在高要没有说明出来之前，还充满了变数。
　　“如果有人愿意一直给万界楼提供大量的神物，万界楼可以考虑顾客延迟交付永生之门的价值点。”
　　高要脸上的笑意更浓，万界楼不仅仅要考虑拥有高端商品，还要考虑商品的种类数量，如果永生之门不能一直供应万界楼大量的神物，永生之门就和普通的超脱级法宝，并没有什么太大的区别。
　　虽然永生之门能够掌控在万界楼手中，更加的便利，但是，方寒是永生之门的器灵，他同意成为万界楼私有物的可能，微乎其微。
　　因为，即使得不到永生之门，在洪荒创业无限集团的帮助下，方寒也有机会修炼到巅峰。
　　“我愿意，如果万界楼愿意把永生之门交付给我，我会在原有神物的基础上，至少提升两倍的数量，供应给万界楼。”
　　方寒连忙许诺道。
　　他感觉自己的好运降临了，他有了一个无比高贵的身份，永生之门的器灵，他获得了一个免费的靠山，巨大门户，如今又和万界楼达成了协议，获得了永生之门。
　　只要按部就班，他完全可以在短时间内，成为超脱境强者。
　　“那请签下这份协议。”
　　高要也是满意的点了点头，这个交易完全在他的权限范围内。
　　因此，他并不需要向周阳发出申请，就可以直接制定相应的合同。
　　叶凡在一旁看的羡慕不已，有了一个好身份，真是一步登天。
　　不过，一想到自己的身份，叶凡不由自嘲了一声，如果不是狠人大帝怀疑他是狠人大帝哥哥的转世之身，他也不可能修炼的这么顺利。
　　虽然这个身份，已经被证实是推断错误的，但是，他早就和狠人大帝和无始大帝建立了一定的关系，有没有那一层转世之身的身份，已经不重要了。
　　可是，无论怎么样，叶凡都无法否认，疑似狠人大帝哥哥转世之身给他带来的巨大好处。
　　现在方寒也享受到了他的前世，给他带来的巨大好处。
　　方寒只是快速的扫视了一遍高要递给他的协议，发现和之前确定的条件，没有任何的区别，方寒就毫不犹豫签下了自己的名字。
　　几乎在他签订名字的同一刻，永生之门就消失在了万界楼六楼，静静漂浮在方寒的面前。
　　方寒面色兴奋，抚摸着眼前的永生之门，隐隐间有着一个感觉，好像自己就是永生之门，永生之门就是他，他们两个合为一体。
　　“永生之门暂且留在洪荒创业无限集团总部，我先把实力提升到仙王层次，然后再把永生之门放回原世界。”
　　方寒很清楚自己现在的实力，根本无法掌控永生之门，他现在虽然知道了自己是永生之门的器灵，但是，却不是他自己靠着强悍的实力找回了自己的前世，而是巨大门户告诉他的。
　　“徒儿，快回来，你师祖他成功了，我打算给你在其中的一个洪荒位面谋划一个圣人的位置，应该可以达到九阶顶尖层次。”
　　就在这时，方寒的魔幻手机收到了一条信息。
　　方寒，“……”。
　　今天难道是我的幸运日，这运气简直要爆棚了，好运一波接着一波，连绵不绝。


第1762章 我们是应该开心，还是应该悲哀
　　洪荒类多元宇宙，佛本是道位面世界。
　　苍宇之上，一道道身影悬浮在半空之中，或面色狂喜，或神色骇然，或神情激动，打量着天空的一切，此时此刻，洪荒类多元宇宙已经完全建立成功，佛本是道世界是源世界，发生了翻天覆地的变化。
　　镇元子、冥河教主、鲲鹏等大神通者的境界纷纷得到了突破，通天教主、老子等圣人也感觉到自己能够调动的天地之力更加的强大，一些普通生灵虽然不知道天地有什么变化，但是，他们却是能够感觉到呼吸更加顺畅，身体变得更加活跃。
　　“不知道老师达到了什么境界？”
　　通天教主双目遥遥望着虚空，神色期待，眼眸之中精光闪闪，语气有些焦急道。
　　整个洪荒类多元宇宙之中，变化最大的就是佛本是道位面的大道，而作为大道化身的鸿钧，也是在不断地蜕变。
　　虽然不清楚鸿钧到底达到了什么层次，但是，他们这些圣人都得到了巨大的好处，更何况大道化身鸿钧。
　　大道的提升，也让天道有了巨大的提升，圣人可以调动天地之力，通天教主感觉自己很有可能拥有了十阶顶尖的战斗力。
　　他们圣人的实力境界都有如此巨大的提升，鸿钧是大道的化身，提升的实力恐怕更多，现在他关心的问题，鸿钧到底提升到了什么层次。
　　超脱境？真灵生命体？
　　“我们洪荒创业无限集团这一次应该又能重返万界楼最顶尖的舞台了。”
　　准提道人面带笑意，双目微眯，他的心情也是十分的愉悦。
　　建立洪荒类多元宇宙的任务，他们洪荒创业无限集团从中获得了巨大的好处，整体实力提升了一个巨大的层次。
　　如果是之前的洪荒创业无限集团，即使一位十阶顶尖境界的顾客，也能够压洪荒创业无限集团一头。
　　现在却是不同了，先不提鸿钧会达到什么层次，仅仅他们这些圣人提升的实力，也让他们迈出了关键的一步。
　　至少面对主神光球、游戏光球等真灵生命体随手制造出来的十阶顶尖境界强者，他们不需要再避让了。
　　人族、巫族、妖族等等族群势力的出现，让洪荒创业无限集团彻底跌出了万界楼顶尖势力的行列，如今他们涅槃归来，必将达到一个新的巅峰。
　　“老师若是能够达到十一阶境界就完美了。”
　　女娲捋了捋自己的黑色长发，喃喃自语道。
　　通天教主进行了合体，准提道人进行了合体，老子进行了合体，这三个合体的圣人，实力境界远远超过了他们三个没有合体的圣人，其中又以她的实力最弱。
　　若是鸿钧成为了十一阶境界强者，说不定也可以像游戏光球等真灵生命体一般，随手把一个人提升到十阶顶尖境界。
　　如此这般的话，他们六个圣人的实力境界又能达到同一水平线。
　　老子、元始天尊等其他圣人，态度一致，鸿钧实力越强越好，能够给他们带来的好处就越巨大了。
　　“老师，诸位师伯。”
　　方寒收到准提道人的消息后，毫不犹豫进入了佛本是道位面世界，走到了准提道人的身旁。
　　他现在急需把自己的实力提升到仙王境界，只要提升到了仙王境界，明悟了前世，掌控了永生之门，就可以一跃成为万界楼最顶尖的一批强者。
　　准提道人所说的圣人名额，就可以极大缩短他突破到是仙王境界的时间，如果有可能的话，他希望在万界楼就明悟前世，然后回到原世界掌控永生之门，吊打一切。
　　不管是造化仙王，还是元始魔主等仙王，顺他者昌，逆他者亡。
　　“你来了，正好见证你师祖出关。”
　　准提道人微微点头，面色一动，向着身旁的方寒小声地说道，“我和另一方洪荒世界的鸿钧已经谈好，由你取代红云，获得一道鸿蒙紫气。”
　　其实也就是方寒走一个过场，建立人教的时候，方寒也可以加入其中，分到一部分功德，有着鸿钧的帮助，成为圣人问题应该不大。
　　“多谢老师。”
　　方寒闻言，连忙谢道。
　　准提道人给他选定的世界，是洪荒大世界，是众多洪荒类世界之中，最顶尖的一个，原本的洪荒大世界只要成为了圣人就是九阶高级境界，如今成为洪荒大世界的圣人，实力境界至少也会达到九阶顶尖境界。
　　而方寒现在的实力，也不过八阶巅峰，直接提升了一个大阶位，方寒如何不欢喜。
　　只是和今天听到的好消息相比，这个消息并不是最震撼的，方寒心里完全能够承受下来。
　　“老师，我有一件事需要告诉你。”
　　方寒面色恭敬道。
　　在收到准提道人发来的消息，方寒心中就有了决断，不打算向准提道人等人隐瞒他是永生之门器灵的消息。
　　一方面是完全没有必要隐瞒，洪荒创业无限集团面对万界楼各方大势力，有着巨大的压力，恨不得一觉醒来他们之中有一人成为了十一阶境界强者，别说他是永生之门器灵，就是申公豹是永生之门器灵，准提道人等人恐怕也欣喜若狂。
　　另一方面，他想要短时间达到仙王层次，少不得需要洪荒创业无限集团的帮助。
　　“什么事？”
　　准提道人随意道。
　　方寒这个徒弟给他带来了很多的好处，永生大世界之中有着很多十阶宝物，方寒虽然实力距离十阶境界还有很大的差距，但是，其本身气运逆天，在原世界得到了不少十阶宝物。
　　这些十阶宝物，方寒全部上交了出来，他是方寒的老师，无形之中，加大了他在洪荒创业无限集团的话语权。
　　如今的佛本是道世界的等级，很有可能达到了永生大世界的层次，但并不影响准提道人对方寒的偏爱。
　　“我今天在万界楼遇到了原世界的大道。”
　　方寒回道。
　　“大道？”
　　准提道人闻言，一脸惊疑之色，一旁的通天教主等人也是面露诧异之色，有些难以置信。
　　按照万界楼的规律，大道这种亚生命体是不可能进入万界楼的。
　　“大道告诉了我的身份，我是永生之门的器灵。”
　　方寒继续道。
　　“永生之门好像是超脱级至宝？”
　　准提道人双目炯炯的望着方寒，有些不确信道。
　　方寒是超脱级至宝的器灵，岂不是说方寒自己一步步修炼，也能够修炼到超脱境？
　　“万界楼已经把永生之门交给了我，只要我能够达到仙王层次，明悟了前世，就可以掌控永生之门，达到超脱级巅峰。”
　　不等准提道人等人消化这个惊人的信息，方寒轻轻点了点头，再次开口道。
　　准提道人、通天教主等人，“……”。
　　虚空之中的鸿钧，“……”。
　　我还出不出来告诉通天教主等人自己实力达到了超脱境？
　　为什么脸上还残留着笑意，胸口却隐隐发闷？


第1763章 我们就嫉妒一点点
　　“好~好~很好~”
　　准提道人被惊人的消息，冲击的神情恍惚，失神了良久，才回过神，面色复杂，赞叹道。
　　若眼前之人不是他的徒弟，他恐怕要嫉妒疯了。
　　他本来因为店主建立洪荒类多元宇宙，又选择佛本是道世界成为源世界，感叹他们洪荒创业无限集团的运气非常好。
　　如今看来，他们洪荒创业无限集团的气运，方寒一个人就占了一大半。
　　方寒只要成为仙王，达到了十阶中级层次，就能掌控超脱级至宝，并且本身也是能够提升到超脱境，还有比这更霸道的事情吗？
　　他们这些人在店主的选择下，侥幸成为了运气最好的一批人，即使这样，他们最多也就能够达到十阶顶尖境界，不知道什么时候才能成为超脱级生命体，更不要说成为超脱级生命体之中的强者。
　　方寒却是不同，乍一看起来，方寒现在只是八阶巅峰境界，想要成为仙王，达到十阶中级境界，还有很大的距离。
　　不过，仔细一想，好像并没有太大的困难。
　　他已经给方寒准备好了一个机缘，可以让方寒从八阶巅峰境界一跃成为九阶顶尖境界。
　　九阶顶尖境界看似突破到十阶境界很困难，那也要看对什么人。
　　不要说洪荒创业无限集团现在的实力，就是洪荒创业无限集团之前的实力，也能够让方寒在主宰大世界签订苍穹榜，或者进入星辰变大世界签订次一级的鸿蒙金榜，突破到十阶境界。
　　然后再看看方寒修炼的是什么大道，在万界楼购买一些对应的混沌大道丹，硬生生也能把方寒堆积成为仙王，达到十阶中级境界。
　　而一旦达到了十阶中级境界，方寒后面的实力提升，就不需要他们提供任何帮助了。
　　即使以洪荒创业无限集团之前的实力，他们也能够把方寒在短时间内，培养到十阶中级境界。
　　没有建立洪荒类多元宇宙之前，洪荒创业无限集团面临的困难，并不是没有十阶境界的强者，而是缺少十阶顶尖境界的强者，通天教主是十阶高级境界，准提道人和老子是十阶中级境界，对于他们来说，把方寒培养到十阶中级境界，并不会耗费他们太大的精力。
　　在这种情况下，和他们好不容易有机会成为十阶顶尖境界强者相比，方寒已经触摸到超脱级巅峰，他们的收获简直不值一提。
　　“想不到方师侄的跟脚如此深厚，证道为真不远矣。”
　　元始天尊强行压制着内心的嫉妒，连忙夸赞道。
　　他已经可以确定，无论鸿钧达到了什么境界，未来的岁月，他少不得要抱方寒的大腿。
　　这般情况下，他需要好好经营和方寒的关系了。
　　“没错，很有可能是万界楼第三个证道为真的后天生灵。”
　　接引道人也是反应了过来，心脏虽然被一只无形的大手狠狠握住，但是，还是出言赞赏道。
　　他和准提道人关系亲近，方寒是准提道人的徒弟，不是他的徒弟，中间始终隔了一层。
　　“你两位师伯倒是说的没错，荒天帝和盘古的证道之法完全不同，你前世是永生之门器灵，若是重新掌控永生之门，应该会进入一个新的层次，说不定你会成为万界楼之中，第一个证道为真的至高神器。”
　　通天教主连连点头，道。
　　他也羡慕方寒，只是方寒实力变强，对于洪荒创业无限集团利大于弊。
　　或许方寒证道为真可能需要很长一段时间，不过，方寒有这个潜力，对于洪荒创业无限集团就是大好的事情，代表着洪荒创业无限集团的底蕴，一个有机会证道为真的强大存在。
　　老子、女娲等人也是纷纷出言，这一刻，方寒虽然比他们矮了一个辈分，但是，地位却和他们不分上下，等方寒掌控了永生之门，地位就在他们只上了。
　　“方寒带来的信息很重要，他所在世界的大道已经进入了万界楼，其他世界的天道或者大道也会进入万界楼，他们的出现恐怕会给万界楼带来巨大的冲击。”
　　一直隐匿在虚空之中的鸿钧，也是现出了身形，面色威严道。
　　他已经不好意思开口自己达到了超脱境，而是主动转移了话题，把话题转移到万界楼的局势上。
　　永生大世界的大道出现在万界楼，绝对不是一个特例，而是一个开始，是其他世界天道、大道进入万界楼的一个开始，很快就会有源源不断的天道和大道进入万界楼。
　　若是天道和大道想要扶持原世界的某一位万界楼顾客成长起来，实在太容易了。
　　他们只需要显露出本体，让这名顾客仔细参悟，轻轻松松就可以达到一方世界的巅峰。
　　如果是普通世界的天道和大道进入万界楼，还不会引起什么波折，若是像方寒所在的永生大世界大道，这个层次世界的天道和大道，绝对会引起巨大的波澜。
　　这些大道和天道也能够在短时间内，把一个普通生灵提升到一个很高的境界。
　　而且，永生大世界之上，还有更高层次的世界，多元宇宙。
　　若是多元宇宙的大道和天道，进入了万界楼，又要多出不少十一阶层次的万界楼顾客。
　　“老师所言不错，我们洪荒创业无限集团最近一段时间，最好不要和一些陌生顾客起冲突，天道和大道本来就是亚生命体，完全靠逻辑程序运行，一不小心就有可能和一方世界的天道和大道产生巨大的冲突。”
　　通天教主听了鸿钧的话语后，沉吟了一下，也是开口赞同道。
　　永生大世界的大道出现在万界楼，代表着一个新的阶层出现在了万界楼。
　　“那我们先回万界楼？”
　　老子目光在鸿钧身上停留了一下，询问道。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　他们洪荒创业无限集团的实力暴增，也必须让万界楼众人知道，重新树立洪荒创业无限集团的权威，顺便应对万界楼的新形势。
　　“回万界楼。”
　　鸿钧同意了下来，其他人自然没有意见。
　　“店主，能不能把我们所在的世界，也建立成统一的宇宙？”
　　万界楼之中，星辰变大世界的鸿蒙和林蒙，盘龙大世界的鸿蒙等人找到了刚回到万界楼的周阳，一个个面色期待道。
　　洪荒类多元宇宙的建立给各个洪荒类世界都带来了一定的好处，他们也不期待达到洪荒类多元宇宙的巨大提升程度，只要能够达到十分之一他们也就满足了。


第1764章 黑袍帝皇
　　“是把两方世界融合在一起，形成一个更加的浩瀚的世界，还是两方世界相辅相成，组成一个相对强大的世界。”
　　周阳听了鸿蒙、林蒙等人的话语，脸上不由露出一丝笑意，轻轻点了点头道。
　　洪荒类多元宇宙的成功建立，让周阳对世界的融合和组建有了很深厚的经验，星辰变大世界和盘龙大世界只是两方顶尖大世界，无论是融合，还是两者共同组建一方世界，周阳都可以轻易做到。
　　“多谢店主。”
　　盘龙大世界鸿蒙面露喜色，他已经听说建立洪荒类多元宇宙过程之中，鸿钧、通天教主等人从中获得的巨大好处。
　　盘龙大世界和星辰变大世界虽然只是两个大世界，但是，按照鸿蒙的估计，若是将两方合为同一方宇宙，他们的实力境界应该能够提升一个小阶位。
　　得到了周阳的首肯后，鸿蒙等人致谢了一声，便兴冲冲的离开了。
　　除了鸿蒙等人以外，其他世界的万界楼顾客也来了不少，特别是西游记类的世界，万界楼连通的世界之中，西游记类世界等级或许比不上洪荒类世界，但西游记类世界的数目，却是不比洪荒类世界的数目少。
　　无论是低级世界顾客合并世界的要求，还是高级世界顾客合并世界的要求，周阳全部都答应了下来。
　　这么做不仅可以提升世界本身的等级，产生更多的资源，而且，还可以提高一部分万界楼顾客的实力。
　　建立洪荒类多元宇宙的过程之中，至少让万界楼多了十位十阶顶尖境界的顾客，以此类推，其他世界的融合或者统合，也都会制造出一部分强者出来。
　　“这里就是万界楼吗？”
　　就在这时，一个身穿黑袍，气势巍峨，面容威严的中年男子，冰冷的目光扫视了一圈万界商城，喃喃自语道。
　　黑袍男子很快收住了心神，双目幽深，快步向万界楼主殿走去。
　　“我要交易时间加速，只加速我掌控的宇宙的时间，让宇宙能够早一点形成。”
　　黑袍男子进入万界楼主殿后，目标很明确，直接向着万界楼主殿走去，这一次接待他的是沈万三。
　　“没有问题。”
　　听着黑袍男子冰冷的声音，沈万三平静道。
　　高要之前已经告知过他，万界楼最近可能会出现一批行为十分怪异的顾客，让自己小心注意着。
　　“权限不足！”
　　沈万三操作着世界任务，发现虚拟世界竟然给了他一个意料之外的答复。
　　“难道时间加速的世界是超脱级世界或者是真灵级世界？”
　　沈万三砸了咂嘴，拿出自己的魔幻手机，把黑袍男子的交易申请递交给了周阳。
　　“想要做新的黑袍帝皇吗？”
　　周阳收到沈万三的消息申请后，目光直接瞥了一眼，就得到了有关黑袍男子所有信息。
　　黑袍男子来自莽荒纪大世界，和莽荒纪大世界曾经的一位禁忌强者，有着因缘深厚的渊源。
　　莽荒纪大世界一共有九大混沌宇宙，其中主角纪宁就在莽荒混沌宇宙，万界楼顾客太初就在西斯混沌宇宙，不过，在这九大混沌宇宙诞生之前，存在着一个巨大无边的浩瀚大陆，远远超出九大混沌宇宙的大小。
　　在这片浩瀚的大陆世界，大陆世界的本源太强大了，产生了自我灵性，而黑袍帝皇就是这片浩瀚大陆世界的本源意志。
　　有了独立思考能力，有着感情的黑袍帝皇，选择奴役浩瀚大陆世界的强者，只要修行者达到了永恒帝君层次，都会被黑袍帝皇烙下印记，控制这些强者的生死。
　　过于的压迫和控制，得到的只有反抗。
　　一些强者为了摆脱黑袍帝皇的奴役，秘密联合起来，最终一起反抗黑袍帝皇的残酷统治，有些类似神墓大世界的灭天联盟。
　　大战十分的惨烈，黑袍帝皇引爆了整片浩瀚大陆，和那些反抗的强者同归于尽了。
　　浩瀚大陆世界爆炸后，产生了海量的物质，经历了无数岁月，这些物质衍变了如今的九大混沌宇宙。
　　可是，除了这九大混沌宇宙之外，还存在着一个十分特殊的宇宙，他就在曾经浩瀚大陆世界的位置。
　　这个特殊的宇宙，形成的非常缓慢，在九大混沌宇宙造就完美形成之后，距离真正的完善扔然还需要漫长的时间。
　　“同意吧~”
　　周阳沉吟了一下，右手抓了抓下巴，神情复杂道。
　　他没有理由拒绝黑袍男子的交易申请，有没有必要拒绝黑袍男子的申请。
　　生灵生活在超级大世界之中快乐？还是生活在普通世界之中快乐，周阳不清楚，也不想知道。
　　在这种十分为难的情况下，他只需要完全遵守万界楼的规则，就可以轻轻松松解决问题。
　　周阳的话音刚落，莽荒纪大世界之中，茫茫域外星空世界，有着一颗特殊的宇宙，忽然被一股强大的时间规则笼罩，在几乎变态的时间加速下，疯狂的吸收周围的物质，在以肉眼可见的速度，在不断完善自己。
　　或许一分钟，或许十分钟，又或许十天半个月，时间加速情况下的特殊宇宙，就能成为一方完善的宇宙。
　　时间加速之下，特殊宇宙的完善速度，有些超乎的顺利。
　　特殊宇宙快要完善之时，吸收周围物质的速度，由原本的万倍速度，再次提升了至少一番。
　　新诞生的混沌宇宙体型比其他混沌宇宙要大一些，散发的气机也要强大很多，可是，让周阳担忧的并不是这一个问题，而是担忧这方特殊宇宙之中诞生的宇宙本源意志。
　　可能受到了黑袍帝皇的影响，这新诞生的天道，也是有自己的灵性，表情相比之前的永生大世界的大道，丰富了很多。
　　“希望他不要做出什么出格的事情。”
　　周阳把放在嘴巴下边的右手，放了下来，轻轻敲击一旁的桌子，有些皱眉。
　　严格意义上，浩瀚大陆世界还没有达到曾经的巅峰，当年爆炸遗留下的物质，不仅形成了九大混沌宇宙，还在域外星空之中，形成了大量的天体。
　　只有把这些物质全部吸收，浩瀚大陆世界才算真正的恢复到了巅峰，浩瀚大陆世界的本源意志才能达到当年黑袍帝皇的可怕实力。


第1765章 光溜溜的纪宁
　　新诞生的宇宙本源意志，本来就模仿黑袍帝皇的形态，现在更是成为了唯一有希望重造浩瀚大陆世界的宇宙，他自命为黑袍帝皇，更把掌控的宇宙称为帝皇混沌宇宙，和万界楼达成交易后，他就匆匆回到原世界。
　　黑袍帝皇站在帝皇混沌宇宙上方，面色激动，双目炯炯有神，透露着浓浓的野望，此时他的目光正透过茫茫虚空，扫视着一方方浩大的混沌宇宙。
　　莽荒混沌宇宙、西斯混沌宇宙、其他七个未有命名的混沌宇宙。
　　虽然他现在掌控的帝皇混沌宇宙是最强大的混沌宇宙，比其他九个混沌宇宙都要强大，他的力量也比其他混沌宇宙掌控者强大，但是，这只是他的起始，远远不是终点。
　　和巅峰时期的黑袍帝皇相比，他现在还远远不足。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
　　几乎在同一时刻，所有靠近帝皇混沌宇宙的天体，在同一时刻爆碎，化作最简单的物质流入了帝皇混沌宇宙之中。
　　其他混沌宇宙本源意志没有‘自我’，只有本能，在混沌宇宙形成完善后，就不再吞噬域外虚空之中的物质，可是，帝皇混沌宇宙不同，他宇宙本源意志有着自己的野心，他要恢复浩瀚大陆世界，甚至超越上一个纪元的黑袍帝皇。
　　“好像对他们有一定的统御作用？”
　　黑袍帝皇仔细的感知着每一方混沌宇宙，除了莽荒混沌宇宙和西斯混沌宇宙，他都能感觉到各个混沌宇宙本源意志对他的降临都十分的欢迎。
　　因为帝皇混沌宇宙的本源，比其他混沌宇宙本源更加的完美。
　　上一个纪元时，浩瀚大陆世界的周围，有着三十二座宇宙，这些宇宙大小约莫和莽荒混沌宇宙、西斯混沌宇宙的十分之一，黑袍帝皇对这三十二座宇宙有着绝对的掌控权，如同皇帝和臣子的关系，完全掌控生死。
　　而到了他这一纪元，他和莽荒混沌宇宙、西斯混沌宇宙等混沌宇宙，从属关系淡薄了很多，就好似周天子和诸侯王的关系，他名义上有着掌控权，其实这些混沌宇宙的掌控权，都在各自的混沌宇宙本源意志手中，或者在混沌宇宙掌控者手中。
　　特别是诞生了混沌宇宙掌控者的莽荒混沌宇宙和西斯混沌宇宙，这两方混沌宇宙已经被太初和纪宁掌控，完全成为了割据一方的诸侯。
　　不过，不管怎么样，这九大混沌宇宙本源意志不反抗的情况下，他都可以进行一定程度的掌控。
　　黑袍帝皇很快炼化了七个无主的混沌宇宙本源，他并没有任何的膨胀，他很清楚状况，炼化这些混沌宇宙十分容易，可是，若是主动摧毁这些混沌宇宙，让他们成为帝皇混沌宇宙的养分，这些混沌宇宙本源意志肯定还会反抗。
　　“太初和纪宁。”
　　黑袍帝皇又把目光投向了剩下的两个拥有混沌掌控者的混沌宇宙，以黑袍帝皇的境界，想要调查莽荒混沌宇宙和西斯混沌宇宙内的情况，十分的容易。
　　“太初竟然进入了万界楼，还被斩杀了几次？”
　　黑袍帝皇只是悄悄的控制了两方混沌宇宙之中的一个至尊，便把这两个世界调查的一清二楚。
　　他很快便分析出来，太初对他的威胁更大。
　　虽然太初几次被万界楼顾客斩杀，实力大减，但是，只要进入了万界楼，太初就有着东山再起的机会。
　　纪宁看似领悟了终极至尊剑道，有着惊人的战斗力，可是，和进入万界楼相的太初相比，纪宁已经成长到巅峰，一辈子也只能做一个普通的混沌宇宙掌控者。
　　太初却是不同，太初被斩杀几次，固然损失了大量的元气，却无法威胁到太初的根本。
　　别说太初只是被斩杀了多次，就是西斯混沌宇宙被破灭，太初只要老老实实待在万界楼，就会有重新的崛起机会。
　　“把这个至尊的宝物全部交易掉。”
　　黑袍帝皇好似想到了什么，把自己金黄色的魔幻手机拿出来，眉头一挑，看着下方恭敬跪在地上的至尊，脸上露出一丝诡异的笑容。
　　如果他的猜测正确，他想到了一个温水煮青蛙的办法，解决掉太初和纪宁这两个隐患，还有其他七个混沌宇宙，无形之中壮大帝皇混沌宇宙。
　　“交易成功！”
　　黑袍帝皇的话应刚落，他手中名叫鸿莫至尊的宝物，几乎在同一时刻消失的无影无踪，甚至包括鸿莫至尊身上的衣服鞋子。
　　“哈哈哈……太好了，太好了……”
　　黑袍帝皇兴奋的大叫道。
　　他名义上算是原世界的最高层次的宇宙本源意志，按照万界楼对顾客财产的划分，原世界的宝物他应该可以随意交易。
　　不过，黑袍帝皇不确定万界楼是否承认名义上的掌控权。
　　现在得到了万界楼的肯定回答，黑袍帝皇如何不开心？
　　“把所有混沌宇宙之中至尊级以上的宝物，全部交易掉。”
　　黑袍帝皇双目微眯，闪烁着道道金光，语气炽热道。
　　他打算一点点把九大混沌宇宙之中的宝物，全部交易给万界楼，然后从万界楼购买商品，强化帝皇混沌宇宙。
　　间接的削弱各个混沌宇宙，比直接破灭这些混沌宇宙，更加的容易。
　　西斯混沌宇宙和莽荒混沌宇宙的情况，或许无法确定，但其他七个混沌宇宙本源意志必定不会反对。
　　万界商城，太初宫殿。
　　“太初顾客你好，黑袍帝皇要交易掉你身上的所有至尊级以上的宝物，他拥有你所在混沌宇宙的一定掌控权，鉴于你也成为了万界楼顾客，特此询问你的意见。”
　　正在炼化混沌大道丹修炼的太初，听到了耳边的机械冰冷话语，猛地一个从地上跳了起来，双目骇然。
　　黑袍帝皇还活着？
　　他竟然对他的宝物，有一定的交易权？
　　“我不同意！”
　　太初面色阴沉，毫不犹豫道。
　　“我的剑呢？我的衣服呢？莽荒混沌宇宙之中的所有高级宝物呢？……”
　　与此同时，莽荒纪大世界，莽荒混沌宇宙之中，纪宁光溜溜的站在虚空之中，双目赤红，怒发冲冠道。
　　他身上只要达到至尊层次的宝物，全部消失了，甚至连莽荒混沌宇宙之中的宝物，只要达到了至尊层次，也全部消失了，更为过分的事情，他身上的衣服鞋子也全没了。
　　“纪宁你好，万界楼邀请你加入，你是否愿意？万界楼商通万界，什么都可以交易……”
　　一道机械冰冷的声音，突然传入到面色凝重，神色冷厉的纪宁耳中。
　　纪宁，“……”。
　　之前一直想办法进入万界楼，现在变得光溜溜的了，身上没有一件贵重的宝物，反而接到了万界楼的邀请。
　　这一刻，纪宁不知道该感谢把自己身上宝物全部盗走的凶手，还是和凶手不死不休。


第1766章 打人专打脸
　　纪宁一挥手，光溜溜的身体又出现了一身月蓝色长袍，和一双黑色的长靴，只是这月蓝色长袍和黑色长靴却都是最普通的衣衫，他怕自己若是再穿宝衣又会再次消失。
　　“愿意！”
　　听着耳边机械冰冷的身影，纪宁咬牙切齿道。
　　若是让他知道这背后的一切，是谁谋划的，他一定要让幕后黑手知晓需要付出的巨大代价。
　　“嗡~”
　　虚空一阵轻颤，纪宁就感觉一股无形的力量将他束缚住，这是一种超越想象的力量，即使他身在莽荒混沌宇宙之中，仍然无法挣脱这股力量的束缚。
　　不过，纪宁并没有任何的慌张，他知道这股力量就应该来自神秘无比的万界楼。
　　“这就是万界商城吗？”
　　纪宁只感觉眼前白茫茫的一片，乾坤颠倒，下一刻便出现在了一座巨大无比的城池前。
　　城池太大了，与天齐高，接天连日，好似望不到顶端，看不到尽头，这是他看到的最伟岸巍峨的城池。
　　纪宁没有任何的犹豫，他的心中还有着无尽怒火，自从他修炼以来，从来没有受过如此奇耻大辱，竟然被人扒光了。
　　他在保持一分理智观察万界商城的一切，目标却直直的向着万界楼主殿走去，他要知道是谁导致了这一切。
　　“太初？”
　　纪宁一走到万界楼主殿门前，便和面色阴沉的太初，齐齐进入了万界楼主殿。
　　两人对视了一眼，太初原本阴沉的面色，越发的阴沉，原世界之中又进入了一个足以威胁他地位和安全的强者。
　　“恭喜啊~”
　　太初收敛了自己面色上的森寒，面无表情道。
　　他这个时候最大的敌人是黑袍帝皇，纪宁只能算作一个隐患，癣疥之疾，黑袍帝皇却是可能导致他马上失去根基的大祸害。
　　如果有可能的话，他甚至愿意和纪宁合作，一起对付黑袍帝皇。
　　“多谢太初道友。”
　　纪宁面色微冷道。
　　从之前太初的神态，他排除了原本心中的猜测。
　　他身上宝物消失的一瞬间，他首先怀疑的就是太初。
　　太初虽然和他都是混沌宇宙掌控者，实力应该相差不大，但是，太初进入了神秘无比的万界楼，谁知道太初在万界楼有什么收获。
　　说不定太初在万界楼获得了逆天的机缘，实力境界突飞猛进，打破了混沌宇宙掌控者的禁锢。
　　“纪宁你知不知道原世界还有一个盖世强者进入了万界楼？”
　　太初面色不变，好似没有察觉到了纪宁恶劣的态度，突然开口道。
　　他不能自己一个人承受黑袍帝皇的压力，他要让纪宁帮他分担一部分压力。
　　他曾经是黑袍帝皇的手下，知道黑袍帝皇的可怕，当年一百多位终极至尊，全部被黑袍帝皇引爆浩瀚大陆世界炸死了。
　　他因为有着黑袍帝皇的一件宝物‘定界碑’，一部分真灵藏入其中，才侥幸活了下来。
　　太初一直以为黑袍帝皇随着浩瀚大陆世界的爆炸，一同成为了过去，而且，他多次控制时间倒流，看到黑袍帝皇陨落。
　　可是，今天他再次听到了黑袍帝皇的消息，并且，黑袍帝皇还有权利交易他拥有的宝物，如何不让他忌惮和惊骇？
　　“是谁？”
　　纪宁目光一凛，冥冥之中，他感觉太初所说之人，肯定和原世界发生的事情有关。
　　“黑袍帝皇。”
　　太初一字一顿道。
　　这个名字对于他来说，好像有一种魔力，畏惧之中带着浓浓的仇恨。
　　“黑袍帝皇不是陨落了吗？”
　　纪宁幽幽道。
　　他成为混沌宇宙掌控者时，也立刻对原世界进行了时间回溯，想要找出一些威胁莽荒混沌宇宙的隐患。
　　他发现了帝皇混沌宇宙，只是碍于当时万界楼的存在，他不得不留下一张底牌。
　　因为若是毁灭了帝皇混沌宇宙，原世界之中，混沌宇宙掌控者真的是最巅峰的境界，根本没有再变强的一丝可能。
　　不过，在回溯时间的过程之中，纪宁也是看到了九大混沌宇宙的来历，也看到了上一个纪元大陆世界的浩瀚巨大，也看到了掌控浩瀚大陆世界的本源意志生命黑袍帝皇。
　　这个掌控浩瀚大陆世界的意志生命，随着浩瀚大陆世界的引爆，也陨落了。
　　现在又被太初提起，纪宁心中十分的疑惑。
　　“黑袍帝皇没有陨落，好像身份还非常的特殊，就在刚才他交易西斯混沌宇宙之中至尊级以上的宝物，甚至连我身上的宝物，他也能够交易，我可是西斯混沌宇宙的掌控者，可是，西斯混沌宇宙之中的至尊级宝物还是全部消失了，好似黑袍帝皇才是原世界的主人，实在太可怕了。”
　　太初故作惊骇道。
　　他之前派遣了一丝能量分身，回到了原世界。查看了西斯混沌宇宙的情况。
　　整个西斯混沌宇宙好像跌了一个等级，整座混沌宇宙之中，除了活着的至尊级生命体，再也找不到一件至尊级宝物。
　　“黑袍帝皇~”
　　纪宁双目森寒，面色肌肉有些扭曲，而后跨步向着万界楼主殿走去。
　　从太初开口的第一时间，纪宁就断定原世界发生的事情和黑袍帝皇有关，不过，为了不被太初当枪使，纪宁打算在万界楼这里再确认一下。
　　“嘿嘿嘿……看来不止我一人倒霉，纪宁恐怕更倒霉。”
　　看着纪宁怒发冲冠的样子，太初嘴角不由勾勒出一丝冷笑，他因为是万界楼的顾客，有着拒绝黑袍帝皇交易身上宝物的权力，纪宁却是刚刚进入万界楼，之前的交易恐怕根本就没有询问他。
　　进入万界楼的纪宁，可能‘身无分文’，连一件十阶高阶法宝或许都拿不出来。
　　而造成纪宁如此贫穷的幕后黑手，纪宁岂会放过黑袍帝皇？
　　“或许可以先挑拨黑袍帝皇和纪宁斗起来，我坐收渔翁之利。”
　　太初双目之中闪过一丝冷笑，而后也是跨步进入万界楼主殿。
　　黑袍帝皇是上一个纪元存活下来的意志生命，实力深不可测，十分的危险。
　　如果两人都不动手，黑袍帝皇只会不断做大，即使日后他和纪宁联手恐怕也不是黑袍帝皇的对手，所以，太初知道自己必须尽快想出办法让纪宁出手和黑袍帝皇一决高下，甚至在纪宁落入下风的时候，他还需要扶一把。
　　纪宁进入万界楼主殿后，就向万界楼前台交易处走去，在万界楼前台交易处的顾客并不多，在纪宁前面只有一人。
　　可是，当纪宁看到眼前的顾客身影之时，双目寒光闪闪，杀机叠起。
　　他前面的万界楼顾客，竟然是黑袍帝皇。
　　“北月剑潜力一般，只能算作普通的十阶顶尖法宝，北虹剑潜力非凡，有成长到超脱级法宝的潜力，属于高级十阶顶尖法宝……”
　　“把这些宝物能够交易超脱级天道本源的全部用来交易天道本源，剩下的交易混沌魔神的躯体……”
　　纪宁站在黑袍帝皇身后，听着黑袍帝皇和一名万界楼员工的交谈声，睚眦欲裂，怒火澎湃，他一身的法宝，竟然全部成为了黑袍帝皇购买万界楼商品的价值点。
　　他必报此仇！
　　太初，“……”。
　　事情妥了，他只需要耐心等待合适的机会，雷霆一击。


第1767章 穷光蛋不足为虑
　　“北月剑也是一把不错的剑。”
　　正在全神贯注打量着沈万三提供的商品栏的黑袍帝皇，听到了身后传来一道冰冷幽寒的声音。
　　他回头望去，就见到身后站着一人，面无表情，目光冷冽的盯着他，毫不掩饰自己的杀机。
　　“你是谁？有什么资格评论我的法宝？”
　　黑袍帝皇冲着沈万三微微一笑，表示歉意，而后转身面如冰霜的凝视着身后的身影，双目微眯，冷冷道。
　　他交易的北月剑和北虹剑是莽荒混沌宇宙纪宁的法宝，而纪宁根本没有进入万界楼，知道北月剑这件法宝的生灵，肯定来自原世界。
　　凡是进入万界楼的原世界生灵，要么臣服于他，要么就是他的敌人。
　　纪宁的态度已经很明显，毫不掩饰对他的杀机，恨不得一刀把他宰了。
　　“你在交易我的法宝，我难道不能询问一下？”
　　纪宁听了黑袍帝皇的话语，气笑道。
　　看来这位在万界楼用他的法宝购买宝物进行享用的黑袍帝皇，对于这些法宝的主人却是一点都不感兴趣。
　　“真是滑天下之大稽，我是原世界的宇宙本源意志，整个宇宙之中的万灵万物都是我创造的，你算什么？”
　　黑袍帝皇面带冷笑，神态俯视。
　　他出身无比的高贵，帝皇混沌宇宙的本源意志，唯一可以成长到浩瀚大陆世界的存在，纪宁只是一个普通的生灵，侥幸成为混沌掌控者，根本没有资格和他相提并论。
　　“竟然是这个原因？”
　　做模作样站在纪宁身后，打算坐山观虎斗的太初，听到了黑袍帝皇的话语，面露释然，明白为什么黑袍帝皇拥有交易原世界各种宝物的权限，甚至他们这些生灵手中的宝物，黑袍帝皇也有交易的权力。
　　黑袍帝皇是原世界最高层次的宇宙本源意志生命，对其他混沌宇宙有一定的掌控权，整个混沌宇宙都在本源意志的掌控下，更不要说他们这些本身属于混沌宇宙的生灵。
　　“天道昭昭，因果循环，你们一身的力量都来自我，你们身上的宝物，自然也属于我。”
　　黑袍帝皇见纪宁沉默，以为纪宁无法反驳他的话语，诘问道。
　　天地之间的修炼者，每一个修炼者都欠天道的、大道的。
　　“今天我心情不错，只交易你们混沌宇宙之中的至尊级宝物，万一我哪一天心情不好，直接把你们所在的混沌宇宙也交易掉。”
　　黑袍帝皇冷哼了一声，根本没有把纪宁看在眼里。
　　原世界之中，他掌控者十方混沌宇宙的资源，纪宁这种层次的混沌宇宙掌控者，他们只掌控了一方世界的资源，而且，掌控的混沌宇宙还是和他掌控的混沌宇宙重叠，严格意义上，纪宁连一方混沌宇宙的宝物都无法完全掌控。
　　万界楼之中，只要有一个条件就能成为盖世强者，价值点足够多。
　　黑袍帝皇掌控的混沌宇宙数目远远超出纪宁，先天之上，他拥有的财富就是纪宁望尘莫及的。
　　“你创造了万灵万物？你恐怕也只是宇宙本源诞生后，侥幸产生的意识。”
　　纪宁淡漠道。
　　“你成为了宇宙本源诞生的意识，拥有掌控混沌宇宙的能力，完全是运气释然，你只是一个幸运儿。”
　　纪宁和黑袍帝皇冰冷的目光，互相直视，寸步不让。
　　“你有资格说我是幸运儿？”
　　黑袍帝皇故意拿出自己在万界楼交易到的天道本源，一个拳头大小的水晶球，里面有着银色的特殊能量体，兴致盎然的把玩着，面色怪异道。
　　帝皇混沌宇宙是原世界最强大的混沌宇宙，其他混沌宇宙衍化完善后，帝皇混沌宇宙仍然在缓慢的形成，若不是万界楼的出手，恐怕还需要亿万年的时间。
　　纪宁从万亿兆生灵之中，脱颖而出，成为了混沌宇宙掌控者，听起来就如同做梦一般，比帝皇混沌宇宙本源意志诞生灵性，概率还要更低。
　　“如果你现在臣服于我，我可以放你一条生路，否则的话，你只有死路一条。”
　　黑袍帝皇打量着手中透露着银色光芒的水晶球，甚至连目光都没有投向纪宁。
　　若是纪宁现在是超脱级生命体，他还忌惮一二，可是，纪宁只是十阶顶尖境界，完全不是他的对手，再加他的身家远远超出纪宁，纪宁怎么和他斗？
　　不过，纪宁怎么说也是一个混沌宇宙掌控者，实力强大，为他处理万界楼的事情，完全没有问题。
　　“痴人说梦，上一个纪元的生灵能够覆灭黑袍帝皇，这一个纪元我也能够做到。”
　　纪宁反唇相讥道。
　　和黑袍帝皇相比，他的的确确每一方面都无法和黑袍帝皇相提并论，但若是论创造能力和学习能力，黑袍帝皇和他就是天壤之别。
　　“纪宁根本斗不过黑袍帝皇啊！”
　　太初看着不断争吵，语言交锋越来越激烈的纪宁和黑袍帝皇，眉头紧皱，心中有些烦恼。
　　虽然纪宁嘴上说的好听，但是，其实他很清楚状况，实力境界、财力地盘、进入万界楼的时间长短等等条件，纪宁都远远比不上黑袍帝皇。
　　“和纪宁合作，好像也不一定能赢？”
　　太初心中产生了巨大的动摇，在脑海之中不断地模拟可能发生的状况，发现结果好像只有一种，他和纪宁联手好像也不是黑袍帝皇的对手。
　　“和黑袍帝皇合作？”
　　太初心思转动，目光飘动，把合作目标放在了身前另一个人身上。
　　和黑袍帝皇合作，短时间内不会受到任何打压，可是，西斯混沌宇宙的掌控权恐怕会完全落在黑袍帝皇的身上。
　　“你还真是有信心。”
　　纪宁目光诧异，黑袍帝皇的绝对自信，让他有些意外。
　　不过，纪宁没有任何的畏惧。
　　他不信万界楼这么大，自己找不到对付黑袍帝皇的方法。
　　“因为我有足够强大的实力。”
　　黑袍帝皇轻笑道。
　　纪宁身无分文，根本无法在万界楼购买商品，而在原世界他又成为了混沌宇宙掌控者，想要在原世界提升实力境界，已经没了可能。


第1768章 黑袍帝皇的威胁
　　“不知道你有没有人类的情感？”
　　黑袍帝皇看着神色暴怒，恨不得立刻杀死他的纪宁，黑袍帝皇好像想到了什么，脸上不由露出淡淡的笑意，声音也变得温和起来，好似之前的争锋相对，言语交锋，从来没有发生过。
　　可是，黑袍帝皇态度的突然变化，却是让纪宁眉头微皱，心中有着不好的预感。
　　“我是天生的强大，心中下意识的认为，你也是天生的渺小，却是忘记了你是从卑微的蝼蚁，一步步成长到现在的渺小。”
　　黑袍帝皇脸上的笑意越来越浓，语气之中带着一丝淡淡的期待，他太想看看纪宁接下来的表情，是否还能像现在这般毫无畏惧。
　　黑袍帝皇的笑意越浓，纪宁面色就越发凝重，越发感觉到不安。
　　原本在纪宁身后，打算站出来帮助纪宁的太初，也是压制住了心中的躁动，黑袍帝皇突然态度的变化，和询问的两个似是而非的问题，让他想到了什么。
　　面对黑袍帝皇的杀手锏，太初不知道纪宁能不能坚持住，若是他站出来替纪宁说话，纪宁却服软了，甚至屈服了，他难道要一个人面对黑袍帝皇？
　　“不知道你成长至今有没有什么亲人朋友？”
　　黑袍帝皇终于说出来自己刚刚灵机一动想到的绝妙方法，纪宁和他不同，他是帝皇混沌宇宙本源意志生命，先天高贵，没有生灵能够与他相提并论，纪宁是卑微蝼蚁之中的一只，脱颖而出，成长到了如今的程度。
　　蝼蚁成长的过程之中，会认识其他蝼蚁，会得到其他蝼蚁的帮助和恩惠。
　　“你想干什么？”
　　纪宁也是猜测出了黑袍帝皇的想法，神情愤怒到了极致，若不是还有几分理智，他就在万界楼和黑袍帝皇大战一场了。
　　“还能干什么，北月剑、北虹剑这些法宝太低级了，没有卖到多少价值点，我打算回到原世界捕捉一些生灵到万界楼贩卖，你掌控的莽荒混沌宇宙就是一个不错的地方。”
　　黑袍帝皇轻笑道。
　　上一个纪元的黑袍帝皇，之所以被众多终极至尊围攻而死，就是因为他自大了，不知道用一些阴谋手段。
　　堂堂浩瀚大陆世界的本源意志生命，竟然在一百多位终极至尊的围攻下，不得不引爆浩瀚大陆世界，同归于尽，这是何等的愚蠢？
　　终极至尊不是普通的至尊，莽荒混沌宇宙之中，只有纪宁一人达到了终极至尊的层次，西斯混沌宇宙之中，除了太初以外，也只有侵略莽荒混沌宇宙的伊耶尔一人。
　　其他七个混沌宇宙之中，终极至尊更是寥寥无几。
　　可想而知，浩瀚大陆世界之中，诞生一百多位终极至尊需要多漫长的时间，数以万亿计的岁月，黑袍帝皇对于这些终极至尊的阴谋，竟然一无所知，何等的粗心愚昧。
　　他却是不同，他懂得算计，知晓智慧，即使如同纪宁这般的渺小存在，他也能够找到其弱点，给予其致命的一击。
　　如果直接在万界楼把纪宁激怒的失去理智，甚至让其在万界楼动手，那最好不过，有了万界楼出手镇压，纪宁永无翻身之地。
　　若是纪宁能够按下心中的怒火，向他屈服，他也可以接受纪宁的臣服。
　　可是，如果纪宁继续死扛下去，他就让纪宁成为真正的孤家寡人，而且，天天能够看到自己亲近的人，成为万界楼的商品，被人挑三拣四。
　　“你……”
　　纪宁听了黑袍帝皇的话语，面色铁青，浑身气的发抖，心中还是有着无尽的悲愤。
　　他不得不承认，黑袍帝皇掐住了他的死穴。
　　他之所以能够成为莽荒混沌宇宙的掌控者，并不是因为他的向道之心有多么的坚定，而是因为他想要拥有足够的力量守护住三界，守护莽荒混沌宇宙。
　　否则的话，他在回溯时间之时，发觉到还没有衍化完善的帝皇混沌宇宙，心中就升起了把他毁灭的想法。
　　帝皇混沌宇宙之所以没有被他毁灭，不是因为他想要看看帝皇混沌宇宙到底会衍化成一个什么样的宇宙，也不是他想要从帝皇混沌宇宙之中获得什么好处，而是因为万界楼的存在，自始至终都是一个不小的威胁。
　　他还没有进入万界楼，不知道万界楼是一个什么样的势力，更是无法确认，万界楼是否有一天会像伊耶尔一般侵略莽荒混沌宇宙。
　　若是真按照他的猜测一般，他怎么反抗万界楼？
　　原世界之中，除了帝皇混沌宇宙，再也不存在其他凌驾在混沌宇宙掌控者的力量。
　　而混沌宇宙掌控者在万界楼强悍的实力面前，不堪一击，太初就是最好的实证，被万界楼蹂躏斩杀。
　　除了担心万界楼的威胁，纪宁也十分忌惮太初的隐患。
　　万界楼虽然对太初出手，但是，太初还存在分身活了下来。
　　离开了原世界的太初，谁知道会成长到什么程度，达到什么境界。
　　因此，帝皇混沌宇宙他不得不留下，为自己留下一张底牌。
　　“跪下向我求饶，我可以既往不咎，否则的话，我不会手下留情。”
　　黑袍帝皇冰冷的目光扫视了一眼纪宁身后的太初，便收回了自己的目光，落在了面色铁青的纪宁身上，故作大气道。
　　他已经掌握了绝对的优势，论实力，论资源，论手段，纪宁哪一项比得上他？
　　若不是因为纪宁是莽荒混沌宇宙的掌控者，他根本不会把纪宁放在他的眼里。
　　混沌宇宙掌控者的存在，完全是在分他的权力，让他无法顺心如意的掌控其他混沌宇宙。
　　他不仅要处理掉纪宁，他也不会放过太初，除非这两个混沌掌控者完全臣服他，否则，他早晚要解决掉这两个祸患。
　　“你也想杀我？”
　　纪宁还没有回答，纪宁身后的太初，神情愤怒，一手指着黑袍帝皇，诘问道。
　　黑袍帝皇刚刚的那一眼，他看出了冷冽的杀机。
　　若是他已经站在了纪宁这一边，黑袍帝皇想要杀他，太初也不会说什么，双方对立，你死我活，现在他还没有选择站在哪一边，黑袍帝皇就对他产生了杀意。
　　太初如何不怒？
　　没有拉拢，没有威胁，就打算直接杀他？
　　“不对，你不是黑袍帝皇！”
　　太初突然惊叫道，好似明白了什么。


第1769章 太初的反击
　　上一个纪元他曾是黑袍帝皇手下的第三宇宙巡守者‘阴阳尊者’，对于黑袍帝皇的性情十分的熟悉。
　　他见到黑袍帝皇的第一眼，就感觉到黑袍帝皇的气质完全发生了变化，以为是经历了上一个纪元的死劫，心性产生了蜕变。
　　可是，通过黑袍帝皇和纪宁的交谈，他感觉到黑袍帝皇的心机城府还是没有太大的变化。
　　如果换做的他，肯定会在暗中抓住纪宁的亲人朋友，降服纪宁也会在暗中进行。
　　现在是在万界楼主殿内，有着万界楼员工在一旁围观，只要是有一点自尊心的顾客，都不会在此臣服。
　　而且，如此堂而皇之的在万界楼员工面前，威胁其他顾客，这完全是在挑动万界楼的底限。
　　万界楼曾经多次惩治过一些狂妄暴虐的顾客，一些生灵进入万界楼后，在原世界为非作歹，肆意妄为，这些顾客几乎全部被万界楼镇压了。
　　这种现象虽然不能完全杜绝，但是，万界楼顾客之中很久没有出现过黑袍帝皇如此猖狂的顾客了。
　　如果黑袍帝皇暗中抓了几个纪宁的亲人朋友，万界楼也不会过问。
　　万界楼连通的世界之中，每天都有无尽的杀戮，难道万界楼都要去过问？
　　可是，像黑袍帝皇这般堂而皇之，并且在万界楼员工面前，肆意妄为的顾客，出现一个死一个。
　　上个纪元的黑袍帝皇性格狂妄愚蠢，眼前这个黑袍帝皇性格阴狠同样愚蠢，性格并没有向任何好的方向蜕变，也没有向任何坏的方向发展，性格却实实在在发生了变化，那么只有一个可能，存在两个黑袍帝皇。
　　“我是黑袍帝皇，只是我是新的黑袍帝皇，远胜上一个纪元的蠢货。”
　　黑袍帝皇没有否认，直接承认了自己的身份。
　　他是看出来了，太初打算和纪宁站在同一阵营对抗他，真是两个自不量力的蝼蚁。
　　“你比上一个纪元的黑袍帝皇更加的愚蠢。”
　　听到黑袍帝皇承认自己并不是上一个纪元的黑袍帝皇，太初心中狠狠松了一口气，望向黑袍帝皇的目光再也没有一丝畏惧，只有无尽的蔑视。
　　虽然不知道为什么黑袍帝皇拥有其他混沌宇宙的掌控权，但是，他可以确定，眼前的黑袍帝皇绝对不会像上一个纪元的黑袍帝皇，拥有对原世界绝对的掌控权。
　　上一个纪元的黑袍帝皇一怒之下，可以引爆整个浩瀚大陆世界，眼前这个黑袍帝皇不知道是如何诞生的，但是，从黑袍帝皇无法直接抹去他们在混沌宇宙的真灵，就知道黑袍帝皇无法完全掌控各个混沌宇宙。
　　“太初，你是真的该死！”
　　黑袍帝皇面色狰狞，太初竟然敢如此蔑视他，太初不过上一个纪元黑袍帝皇的一条狗，竟然敢如此蔑视他。
　　他恨不得立刻把太初扒皮抽筋，但他也清楚状况，万界楼不是动手的地方。
　　他想要激怒纪宁在万界楼出手，让万界楼把纪宁镇压，说不定太初也是抱着同样的想法。
　　“我死不死不是你能决定的，不过，我可以确定，你死定了！”
　　太初听到魔幻手机传来的一声消息提醒，面色一喜，戏谑道。
　　之前收到万界楼的交易提醒后，他就派遣了自己购买的一个机械族手下，回到原世界帮他探听情况，现在却是给他传来了消息。
　　“我真的没有想到，你竟然是那方特殊宇宙的本源意志，你应该是寻求了万界楼的帮助，才让那方特殊的宇宙在这么短的时间内，衍化完善。”
　　太初闲庭信徒，紧张的情绪，完全平复了下来，脸上甚至也涌现出了一丝笑意。
　　帝皇混沌宇宙的存在，他是第一个发现的，只是以前帝皇混沌宇宙还在衍化之中，他为了获得更强大的力量，一直默默等待帝皇混沌宇宙的衍化完善，按照帝皇混沌宇宙的衍化速度，需要数以亿计的岁月。
　　现在帝皇混沌宇宙突然衍化完善，成为了一方比其他九大混沌宇宙还要广阔的混沌宇宙，即使他再愚蠢，也能想通其中的关节。
　　“哎~本来以为你是一个对手，谁知道你完全不堪一击。”
　　太初嘴角勾勒出一丝冷笑，言语之中，充满了对黑袍帝皇的不屑。
　　“或许你现在比我强大，但是，你的弱点太明显了，你是宇宙本源意志生命，你说那方新衍化的宇宙若是破灭了，你还能活下去吗？”
　　黑袍帝皇是帝皇混沌宇宙本源意志生命，一旦帝皇混沌宇宙毁灭，眼前的黑袍帝皇就只是一道能量体，甚至一回到原世界就会被至高法则抹杀。
　　不然的话，上一个纪元的黑袍帝皇，完全可以分出一道化身，逃出浩瀚大陆世界，再引爆浩瀚大陆世界。
　　“你……”
　　听到太初的威胁，黑袍帝皇面色一慌，强自镇定道，“你以为你有实力能够破坏帝皇混沌宇宙，不自量力。”
　　“我当然没有能力，但万界楼却是有商品能够破坏一方混沌宇宙。”
　　太初淡淡道。
　　他的双目好似看到了未来的一幕，帝皇混沌宇宙崩灭，黑袍帝皇临死惨叫的景象。
　　如果黑袍帝皇是混沌宇宙掌控者，他或许会忌惮一二，因为若是混沌掌控者，他根本无法通过毁灭帝皇混沌宇宙威胁到黑袍帝皇。
　　像他和纪宁，即使他们掌控的混沌宇宙被毁灭了，他们本身却不会陨落，最多实力骤减。
　　这一刻，黑袍帝皇在他心中的威胁，急速骤减，已经不及纪宁在他心目之中的威胁。
　　不过，黑袍帝皇的威胁却是急迫的，一旦不能及时处理，就会造成无法挽回的局面。
　　若是让黑袍帝皇重塑浩瀚大陆世界，他想要再破坏，已经做不到，倒不是万界楼之中没有满足这个要求的商品，而是他已经完全买不起。
　　“纪宁虽然你身上没有什么法宝了，但是，你身上的功法秘术，还是可以交易到价值点的，万界楼之中有不少超脱级毒药，或许不能毁灭世界，但是，重创一个世界是没有问题的。”
　　太初哈哈大笑道。
　　他要这把快刀交给纪宁，不是因为他自己不想享受复仇的快感，而是因为这是一把伤人伤己的魔刀。
　　利用万界楼的毒药毁灭一方宇宙，肯定会被万界楼问责，甚至被斩杀，一旦出手，很有可能是一个两败俱伤。
　　不过，这把魔刀对于纪宁来说，却是求之不得的利器，完全可以制衡黑袍帝皇。
　　黑袍帝皇之前威胁纪宁的冷酷话语，早已经注定双方不死不休，还是那种没有机会也要创造机会，杀死对方的仇恨。
　　如今的局面，他又可以再次稳坐钓鱼台，坐收渔翁之利。
　　黑袍帝皇，“……”。


第1770章 怎么不按剧本走？
　　“我不会放过你的。”
　　黑袍帝皇心中彻底慌乱了，色厉内苒道。
　　太初的威胁对于他来说是致命的，他虽然也抓住了纪宁的弱点，可是，却不是纪宁的致命弱点，纪宁若是狠下心来，他在原世界做什么，也伤害不到纪宁。
　　而太初给出的方法，却是他致命的弱点，他是帝皇混沌宇宙本源的意志生命，先天强大，却有着一个不是弱点的弱点，帝皇混沌宇宙破灭他也必定陨落。
　　若不是万界楼的存在，莽荒纪大世界之中，根本没有人能够破灭帝皇混沌宇宙，这也让黑袍帝皇忘却了自身的这个弱点。
　　现在被太初提起，黑袍帝皇只感觉自己的头上悬着一把天刀，随时都可能落在他的头上。
　　而且，只要是原世界的生灵，好像都有能力拿起这把天刀，给他致命一击。
　　“你说是我先陨落，还是你先陨落？哈哈哈……”
　　太初看着黑袍帝皇窘迫的样子，哈哈大笑，神色充满了得意之色。
　　黑袍帝皇的突然出现，给了他很大的压力，让他惶恐不安，现在却是绝地反击，死死压制住了黑袍帝皇，完全占据了上风，这一反一正，让他的精神得到了极大的满足。
　　“也许你死不了，因为帝皇混沌宇宙很浩瀚，也很强大，纪宁买不起可以直接毁灭帝皇混沌宇宙的商品，只会让你一点点虚弱，一点点破败，真是想快点看到你求生不得求死不能的凄惨模样。”
　　太初悠悠道，好似阎罗一般，给黑袍帝皇宣判了命运。
　　“你放心，我会经常去看你的。”
　　他是西斯混沌宇宙掌控者，知道混沌宇宙本身的强大，除非大量的超脱级顶尖毒药，否则，不可能让更为强大的帝皇混沌宇宙破灭。
　　不过，这也足够了。
　　只要帝皇混沌宇宙遭到重创，黑袍帝皇本身也会遭到重创，到时候别说干预其他混沌宇宙，最后恐怕连帝皇混沌宇宙都无法完全掌控。
　　只需要定期给帝皇混沌宇宙送一些毒药，让帝皇混沌宇宙一直处于重创状态，黑袍帝皇就会失去威胁。
　　他虽然是混沌掌控者，但是，想要继续强大，并不需要壮大西斯混沌宇宙。
　　而黑袍帝皇想要变强，只有一条路，让帝皇混沌宇宙变得更加强大。
　　想要让一方浩瀚的混沌宇宙变强，耗费的资源绝对是海量的，比同境界的生灵突破消耗的资源，要多出千倍、万倍。
　　这种状态下的黑袍帝皇，即使他再死了几次，也比黑袍帝皇实力提升更快。
　　“我不会让你得逞的！”
　　黑袍帝皇浑身颤抖着，他已经愤怒到了极致，他现在恨不得控制帝皇混沌宇宙撞向西斯混沌宇宙和太初同归于尽。
　　“跪下求我，我或许劝劝纪宁手下留情。”
　　太初收敛了面色上的笑意，神色阴冷道。
　　上一个纪元他跪在黑袍帝皇脚下太久了，这一个纪元，若是黑袍帝皇能够跪在他脚下瑟瑟发抖，也能够清洗掉他脑海之中一些屈辱的回忆。
　　“我是宇宙本源意志生命，天地之间最高贵的存在，你这种蝼蚁也想让我跪你，鹿死谁手还不一定。”
　　黑袍帝皇心中有些后悔，他应该隐藏在幕后，等帝皇混沌宇宙成长到巅峰再出来，现在更是接二连三被纪宁和太初羞辱，特别是太初，竟然敢让他跪下。
　　他即使死，也要拉上太初垫背。
　　“忘了告诉你，我正打算闭关，应该会在万界楼待上一个月，不知道你能不能坚持一个月？”
　　太初一脸戏谑道。
　　他知道自己实力不如黑袍帝皇，但是，黑袍帝皇的弱点实在他明显了，他拖也能拖死黑袍帝皇。
　　黑袍帝皇，“……”。
　　“能够破坏帝皇混沌宇宙这个等级世界的商品，全部都在万界楼六楼，那里有很多满足要求的商品。”
　　太初目光从面色狰狞，神色不安的黑袍帝皇身上，转移到一旁面色平静的纪宁身上，提醒道。
　　动作必须快，若是拖上几天，说不定真有可能让黑袍帝皇翻盘。
　　一旦帝皇混沌宇宙达到一定的等级，即使投入一些超脱级毒药或者天地破灭物质，帝皇混沌宇宙本身足以修复损伤。
　　或者帝皇混沌宇宙达到了更高层次，纪宁买不起相应等级的商品，也是一个非常麻烦的问题。
　　而且，他不能让纪宁了解太多万界楼的信息，防止纪宁发现他的另一个阴谋。
　　纪宁一旦向帝皇混沌宇宙之中投放毒灭天地的特殊物质，造成帝皇混沌宇宙遭受到重创，恐怕有无数的生灵陨落，万界楼一定会惩治纪宁，一箭双雕，把自己在原世界内的两个最大的对手，全部解决掉。
　　“一人一半价值点。”
　　纪宁听了太初的话语，淡淡道。
　　黑袍帝皇对他来说，是一个巨大的威胁，对太初来说，也是一个巨大的威胁，想要解决这个巨大的威胁，不能只他一个人付出。
　　“你说什么？”
　　太初仿佛感觉自己听错了话语，纪宁在这个时候还敢和他谈条件。
　　“我知道你的过往，你难道能够眼睁睁的看着黑袍帝皇把你的亲朋好友抓到万界楼贩卖？”
　　太初自信道。
　　黑袍帝皇没有出现前，纪宁是他在原世界的最大威胁，他自然把有关纪宁的情报，调查的一清二楚，知道纪宁是什么性格。
　　“你感觉黑袍帝皇现在对我的仇恨大，还是对你的仇恨大？”
　　纪宁面色淡然，反问了一句。
　　他虽然不知道太初有什么阴谋，但是，他总感觉哪里有些反常。
　　“我是不可能给你一个价值点的。”
　　太初毫不犹豫道。
　　黑袍帝皇又没有什么手段威胁他，他能够拖一拖，纪宁却是坚持不了多久。
　　“黑袍帝皇你真的要抓捕我的亲朋好友？”
　　纪宁淡漠的目光，转向了黑袍帝皇，冷冷道。
　　“纪宁，我之前是无言乱语，我以万界楼起誓，决不会对你的亲朋好友出手。”
　　黑袍帝皇闻言，心头猛地一跳，充斥着浓浓的喜悦，他发现纪宁和太初两人之间，也是有着极大的戒备。
　　纪宁不愿意以一人之力抗衡他，太初却是因为原世界没有威胁，肆无忌惮，现在他保证不伤害纪宁的亲友，消去纪宁在原世界的顾忌，让纪宁和太初拥有同等的条件。
　　如此情况下，他又有了一丝生机。
　　之前太初拒绝的那么果决，太初和纪宁想要重新合作，也需要一定的时间谈判，他就有了足够的时间发展。
　　“你这是纵虎为患。”
　　太初面色铁青道。
　　事情的发展有些超乎他的预料，完全没有按照他的剧本走下去。
　　“我可以出一半的价值点。”
　　太初咬了咬牙道。
　　一半的价值点，用来解决掉原世界的两个巨大隐患，还是值得的。
　　“我现在又改变想法了，我打算逛一逛万界楼，其他的事情，等过两天，我们再讨论。”
　　纪宁眼眸深处闪过一丝惊疑，太初答应的太痛快了，他说了一句，直接转身离开了。
　　太初让他做的事情，肯定有什么他不知道的顾忌，他必须弄清这里面有什么阴谋，否则的话，很有可能被太初利用。
　　太初，“……”。
　　“沈先生，我可以购买一个权限吗？禁止太初、纪宁还有和他们有关的任何事物进入帝皇混沌宇宙之中吗？若是原世界还有其他生灵，同样禁止这条权限。”
　　黑袍帝皇看着离去的纪宁，面带喜色，目光冰冷的扫视了一眼太初，而后好似一张脸谱一般，转过身面色上又出现了浓浓的笑意，向沈万三询问道。
　　太初，“……”。


第1771章 他是穿越者
　　“你等一下，我看看价格。”
　　沈万三面色平静，仿佛之前没有听到纪宁、太初和黑袍帝皇三人之间的争吵一般，淡淡道。
　　万界楼从来不限制顾客的言论自由，无论黑袍帝皇和太初说什么，威胁什么人，只要他们没有付诸行动，万界楼就不会过问。
　　“哈哈哈……”
　　黑袍帝皇听了沈万三的回答，却是面露狂喜，忍不住哈哈大笑道。
　　沈万三是说看一看交易的价格，已经说明交易达成，现在只需要确定最后的交易价格。
　　有着万界楼的保证，纪宁和太初包括原世界其他进入万界楼的顾客，他们连靠近帝皇混沌宇宙都做不到，怎么向里面投放一些破坏宇宙的毁灭物质？
　　只要帝皇混沌宇宙没有破灭的危险，纪宁和太初根本不是他的对手，而且，他还能利用其他混沌宇宙的资源，不断壮大帝皇混沌宇宙，等到有一天，莽荒混沌宇宙等混沌宇宙无法反抗帝皇混沌宇宙的吞噬之时，就是浩瀚大陆世界重现天日之时。
　　等所有混沌宇宙和天体融合成一方世界，他再也不用担心有人利用万界楼的商品，破坏他掌控的世界，任何原世界的生灵生死都由他掌控。
　　“纪宁竟然如此误我~”
　　太初面色阴沉无比，好似能够滴出水来，他怎么也没有想到局势又被黑袍帝皇逆转了。
　　黑袍帝皇和万界楼达成了限制他们干预帝皇混沌宇宙的交易，就注定他们无法通过重创帝皇混沌宇宙，间接重创黑袍帝皇。
　　不能攻击黑袍帝皇的弱点，只能和黑袍帝皇硬碰硬。
　　黑袍帝皇掌控的帝皇混沌宇宙比他们掌控的混沌宇宙强大，而且，黑袍帝皇还拥有其他混沌宇宙的部分掌控权，可以交易其他混沌宇宙的资源，身家更是远远超过他们。
　　这般情况下，他和纪宁联手，也不一定能够抗衡黑袍帝皇。
　　虽然只是短暂的接触，但是，太初也是能够感觉出来黑袍帝皇是什么人，性格狂妄自大，睚眦必报，心狠手辣阴毒，黑袍帝皇占据了优势，肯定不会放过他。
　　他随时有可能面临黑袍帝皇的报复，不过，这还不是太初最大的麻烦，真正的麻烦是来自原世界的威胁。
　　黑袍帝皇实力比他强大，又有部分西斯混沌宇宙的掌控权，他一旦回到原世界，肯定会被黑袍帝皇察觉到。
　　这种情况下，他必定不能回到原世界。
　　而无法回到原世界，他就失去了最大的经济来源。
　　本来他和黑袍帝皇掌控的资源就无法相提并论，现在失去了最大经济来源，注定实力和黑袍帝皇差距越来越大，当差距达到一定程度后，他未来的岁月恐怕都要处于黑袍帝皇的阴影下。
　　“你现在给我跪下，臣服于我，我可以饶你不死。”
　　黑袍帝皇笑眯眯道。
　　从他再次控制局势的那一刻，他就不打算杀死太初，他要让太初求生不能，求死不得。
　　之前他竟然被太初吓到了，甚至产生了恐惧，更是丑态百出，如此奇耻大辱，他要永生永世折磨太初，才能洗刷他身上的污点。
　　“你上一个纪元就臣服在黑袍帝皇的手下，这个纪元臣服于我，有什么不可以？”
　　“除非你想永远的躲藏在万界楼之中，永远不踏出万界楼一步。”
　　黑袍帝皇闲庭信步，好似智珠在握，双目平静冷漠的注视着太初。
　　没有了后顾之忧，他实在想不到太初有什么资格和他抗衡？
　　“第一个臣服于我，条件还比较优渥，等纪宁臣服于我，你再臣服，你就只能屈居在纪宁之下。”
　　黑袍帝皇面带冷笑道，心中更是无尽的森寒。
　　只要太初和纪宁臣服于他，他就让这两个人知道猪狗不如的生活，是什么样的生活。
　　“我向万界楼保证，只要你臣服于我，我保证不杀你。”
　　黑袍帝皇目光在沉默不语的太初身上打量着，他看到太初面色挣扎，带着一丝恐惧，以为太初害怕他出尔反尔，不由保证道。
　　因为他本来就没有打算杀死太初，反而他会保证太初的安全，不让他死去，留着永远的折磨。
　　“三件顶尖超脱级法宝，而且，只保证帝皇混沌宇宙百年内，不受侵犯。”
　　太初回想起上一个纪元的黑暗生活，生死完全在黑袍帝皇的掌控下，每一天都战战兢兢，即使永远的躲藏在万界楼之中，也比臣服于黑袍帝皇更加自由和心安，就在他打算开口拒绝之时，沈万三平淡的声音再次响起。
　　“什么？”
　　黑袍帝皇和太初面色大变，几乎异口同声道，两人都感觉自己的耳朵仿佛听错了。
　　三件顶尖超脱级法宝？还只能保证一百年不受侵犯，价格怎么会如何昂贵？
　　即使本应该幸灾乐祸的太初，此时也完全被这个价格惊住了，心中有着一丝惶恐，因为这个价格黑袍帝皇根本不会支付不起吧。
　　“不会是因为黑袍帝皇之前的大放厥词，万界楼故意提高了价格？”
　　不仅太初有这个想法，甚至黑袍帝皇也有这个想法。
　　太初没有任何的兴奋激动，黑袍帝皇更是心中无比的胆寒，若是万界楼厌弃黑袍帝皇的消息传出去了，不知道有多少顾客等待着去他的性命。
　　太初此时也不敢多说一句话，更是不敢再奚落黑袍帝皇，之前叫嚣报复的人，不仅仅有黑袍帝皇，还有他，谁知道万界楼的惩罚会不会降临在他的身上？
　　“沈先生，价格为何如此昂贵？”
　　黑袍帝皇面色苍白，神色惶恐，声音有些颤抖道。
　　和太初和纪宁结仇，他可以泰然处之，即使刚才的交易没有达成，他也有一线生机，可是，得罪了万界楼，他必死无疑。
　　“这个价格已经很便宜了。”
　　沈万三平静道。
　　因为他的确感觉这个价格十分的便宜，区区三件超脱级顶尖法宝就能保住黑袍帝皇一百年的寿命，完全赚不到什么价值点。
　　如果不是万界楼的宗旨是什么都可以交易，按照他的本愿，是不会同意这次交易的。
　　“噗通~”
　　沈万三话音刚落，黑袍帝皇吓得直接瘫倒在地，瞳孔有些涣散，好似上了断头台的囚犯，完全失去了生的希望。
　　这个价格还便宜？简直高到天际了。
　　这是万界楼在宣判他死刑啊！
　　一旁的太初更是战战兢兢，满头大汗，蜷缩在袖口之中的双手更是冰冷颤抖，万界楼故意抬高交易价格，态度十分明显，不会保护帝皇混沌宇宙，另外一种意思就是鼓励其他顾客毁灭帝皇混沌宇宙。
　　万界楼鼓励顾客杀某一人，这个人根本没有活下来的可能。
　　万界楼一次次血一般的事实，让任何心存侥幸的顾客，都付出了生命的代价。
　　黑袍帝皇受到万界楼如此惩治，他呢？
　　“纪宁是穿越者。”
　　看着吓得如此凄惨模样的黑袍帝皇和太初，沈万三微微摇头，又补充了一句。
　　他不知道黑袍帝皇和太初为何轻视纪宁，为什么不把他的出身经历，好好调查清楚？
　　如今的万界楼，谁不知道，身份是穿越者的顾客千万不要惹，因为在万界楼连通的一方多元宇宙之中，无论来自多么低级世界的穿越者，他们都成为了超脱级强者，而且，还是超脱级强者之中的强者。
　　把万界楼穿越者出身的顾客惹急了，他们直接发布世界任务和禁忌地球世界穿越归来的自己合体，一般的超脱境强者都挡不住，更何况其他普通万界楼顾客？


第1772章 他怕是个傻子
　　纪宁转身离开，进入万界楼六楼后，虽然眼前有着一件件对于他来说都是无上至宝的商品，但是，他仿若未觉，神情有些恍惚，注意力完全不在周围的商品之上。
　　“哪里出了问题？”
　　纪宁隐隐间有着一种沉闷的感觉，让他心神难定。
　　“难道是因为之前没有毁灭帝皇混沌宇宙让我感到了后悔？”
　　纪宁停下了脚步，目光打量着眼前的一个闪烁着紫色光芒的水晶柜台，在水晶柜台之中，是一团绽放紫色光芒的血液，超脱级混沌时间魔神的血液，不过，他的眼神有些迷离，仿佛没有看到眼前的逆天之物。
　　“不是这个问题。”
　　纪宁很快否定了自己这个猜测，虽然黑袍帝皇的出现，用他亲友的性命威胁他，但是，他之前留下帝皇混沌宇宙完全是为了防止出现什么意外，出现这种问题，也不是他能预料的。
　　“万界楼！出现在万界楼的身上，我对万界楼的感官！”
　　纪宁眼眸之中闪过一道精光，喃喃自语道，面露一丝释然。
　　他终于发现自己进入万界楼后，总感觉哪里不正常，特别被黑袍帝皇威胁，被太初逼迫，越发感觉哪里有什么问题，萦绕在他的脑海之中。
　　纪宁虽然没有表现出来，但是，他很清楚，自己对于万界楼的感官极差，甚至内心深处希望万界楼不存在。
　　他身上的宝物，莽荒混沌宇宙之中的宝物，这些宝物的消失的确和黑袍帝皇有关，可是，如果没有万界楼的帮助，黑袍帝皇不可能那么轻易的取走他身上的宝物，还有莽荒混沌宇宙之中的宝物。
　　若黑袍帝皇是幕后主使，万界楼就是帮凶。
　　进入万界楼后，黑袍帝皇拿他的亲人威胁他，纪宁内心深处越发对于万界楼不满，甚至在内心深处，把万界楼划为敌对势力。
　　万界楼的存在，严重扰乱了诸天万界的秩序。
　　原世界之中，自从他成为了混沌宇宙掌控者，加上太初，一共有两位混沌宇宙掌控者，天地达到了平衡状态。
　　可是，万界楼的出现，让原世界又出现了危机。
　　特别是进入万界楼的太初，本身也是心思诡谲之辈，虽然入侵莽荒混沌宇宙的是伊耶尔，但是，伊耶尔却是太初的徒弟。
　　没有太初的暗中支持，伊耶尔别说入侵莽荒混沌宇宙，恐怕一辈子也只能待在西斯混沌宇宙之中。
　　纪宁发现帝皇混沌宇宙后，之所以没有毁灭，一方面是为了防备太初，同时也有防备万界楼的心思。
　　这种心态之下，如果不是万界楼太神秘，实力太强大，纪宁强行压制住内心的厌恶之感，恐怕早就表现出来了。
　　不过，当黑袍帝皇在万界楼起誓，不会威胁他亲友的安全后，纪宁渐渐冷静下来了，以理智的状态，开始认识万界楼的存在。
　　商通万界，任何商品都交易，这是万界楼邀请他加入万界楼告知他的第一句话，也是给他印象最深的一句话，这句话充满了自信，有着大气魄。
　　执掌万界楼的店主，只要有一点点长远的目光，就不会放纵黑袍帝皇这种顾客，肆意妄为，肯定有一定的限制，更何况是有如此气魄之人。
　　从万界楼传入到他脑海之中的规则，禁止任何顾客在公众区域动用术法，还有从来没有干预莽荒纪大世界的发展，也没有对原世界进行原始掠夺等，种种行为无不表明，万界楼之中一定有反制黑袍帝皇这种狂妄行为的交易。
　　想通这一点后，纪宁很快冷静了下来。
　　他知道自己现在最重要的事情，不是观看万界楼六楼有多少逆天宝物，也不是找出哪一件商品能够快速提升他的实力，而是了解万界楼的基本情况。
　　万界楼最近发生了什么大事，万界楼有什么潜规则，万界楼之中的各方势力都是哪些等等问题。
　　确定了最紧要的问题后，纪宁的目光丝毫没有在混沌时间魔神的精血上停留，转身离开，向着万界楼主殿楼下走去。
　　万界楼主殿是交易商品的地方，不是一个探听消息的好地方。
　　除了万界楼主殿之外，万界楼另一处繁华的区域，万界商城的美食街云集着三教九流，魑魅魍魉等等，是打听消息的最好地方。
　　“纪宁你也进入万界楼了，要不要我带你逛一逛万界楼？”
　　纪宁走到万界楼三楼之时，迎上了正在往上走的炎帝萧炎，炎帝萧炎见到纪宁后，笑了笑道，显然他和纪宁有着一定的交情。
　　“你认识我？”
　　纪宁微微一愣，面带疑惑道。
　　他是混沌掌控者，可以清楚自己一生遇到了哪些人，他可以确定，自己和眼前这个身穿黑色长袍，面容俊朗的中年男子，没有任何的交集。
　　“你不是地球的纪宁啊，对不起，我认错人了。”
　　炎帝萧炎微微一笑，并没有任何的尴尬之色。
　　万界楼之中，认错人是一件稀松平常的人。
　　如果是在单一的世界之中，认错人是一件非常尴尬的事情，可是在万界楼之中，有很多模样一模一样的顾客，只是气质和年龄上稍稍有些差别，除非，非常熟悉的人，否则，很难看出区别。
　　因此，炎帝萧炎认错人，没有感觉任何的奇怪。
　　“想来你也是穿越者，我建议你加入穿越者俱乐部，那里可以得到一些简单的帮助。”
　　炎帝萧炎见眼前之人不是自己在禁忌地球认识的纪宁，不由有些失望，不过还是好心提醒了纪宁一句。
　　“穿越者？我其实不算穿越者。”
　　纪宁微微一愣，不由解释道。
　　他是地府转世投胎，虽然和穿越者相似，但是，他却是清楚自己不是什么穿越者，严格意义上讲，地球和他穿越的世界全部属于三界，更属于莽荒纪混沌宇宙，和迷茫不知道为什么到了异界的穿越者，却是有些区别。
　　“不重要，不重要，你只要有生活在地球的经历，然后重生到其他世界，无论这个世界和地球是不是属于同一世界。”
　　炎帝萧炎笑了笑道。
　　禁忌地球，有着另一个纪宁的存在，就是最好的证明。
　　“若是遇到什么麻烦，也可以向人族求助，万界物流公司是三皇掌控的人族势力，每一个三皇都是超脱级巅峰强者，还有十一阶强者坐镇。”
　　一方面因为和禁忌地球纪宁关系还不错，另一方面，眼前的纪宁实力恐怕他比他强，所以，炎帝萧炎倒也愿意帮助纪宁，卖一个人情。
　　“我若是想要解决一个也进入万界楼的强敌，不知道有没有什么好的办法？”
　　纪宁闻言，迟疑了一下道，并且把黑袍帝皇的大致情况，介绍了一番。
　　炎帝萧炎都已经认识了其他纪宁，必定是万界楼老顾客。
　　与其去万界商城美食街打探消息，倒不如直接询问炎帝萧炎。
　　“什么实力？”
　　炎帝萧炎并没有直接回答，转而问道。
　　“应该是超脱级实力，也有可能没有达到超脱级。”
　　纪宁想了想道。
　　虽然无法确定黑袍帝皇具体什么实力，但是，他有一点可以确定，黑袍帝皇肯定没有达到十一阶。
　　“那方法就太简单了，黑袍帝皇性格狂妄阴毒，弱点又那么明显，属于自己作死的顾客，杀他的办法太多了。”
　　“你把事情到万界物流公司说明一下，就可以租借到火云宫，把黑袍帝皇直接镇压。”
　　“你还可以发布世界任务，掌道任务，黑袍帝皇是混沌宇宙本源意志生命，你就说他性格狠毒，为了天下苍生，不得不限制黑袍帝皇的行为，掌控黑袍帝皇，万界楼碍于规则肯定不会接下这个世界任务，你就转而找万界楼的商业集团，万界物流公司可以，游戏商业集团、主神商业集团等真灵生命体坐镇的商业集团，他们必定愿意接下这个世界任务。”
　　“你还可以雇佣十万水军，把黑袍帝皇的名声炒作起来，只要不恶意诽谤，就事论事，完全没有问题，等黑袍帝皇名声臭气熏天，说不定哪一天就不小心死掉了，万界楼的规则不保护反派，特别是名声大的反派。”
　　……
　　炎帝萧炎轻笑一声，滔滔不绝道。
　　主宰大世界要是出现这么傻叉的顾客，他恐怕要笑出声。
　　“我还有一个免费解决黑袍帝皇的办法，我前些时日进入禁忌地球，认识了禁忌地球上的纪宁，他想要游览一番诸天万界，之前因为没有什么好的借口，现在你可以发布一个世界任务，选择一个超脱境实力的纪宁合体，解决你的强敌。”
　　炎帝萧炎笑了笑道，“而且，发布世界任务的费用，禁忌地球的纪宁肯定愿意支付。”
　　纪宁，“……”。
　　如果说租借火云宫，发布世界任务这些方法，纪宁还可以接受。
　　雇佣十万水军，就能把黑袍帝皇解决掉？
　　纪宁突然对一个人充满了好奇，这执掌十万水军的大都督到底是何人？


第1773章 你等一下，我看看……
　　纪宁听着炎帝萧炎的建议，心中躁动的情绪迅速平静了下来，炎帝萧炎一口气给他提供了这么多方法，说明万界楼有太多潜规则足以解决黑袍帝皇这种狂妄暴虐的顾客。
　　之前黑袍帝皇保证不伤害他的亲友，免去了他的后顾之忧，现在只需要想出一个完善的方法，彻底解决掉黑袍帝皇，原世界之中，就再也没有威胁。
　　虽然太初比他进入万界楼早一些，但是，纪宁能够明显感觉到，太初进入万界楼后，实力并没有变强，反而底蕴有些变弱了。
　　没有了黑袍帝皇的威胁，他有绝对的信心压制太初。
　　“多谢炎帝。”
　　纪宁面色郑重，感谢道。
　　炎帝萧炎的话语，给了他很大的帮助，也节省了他很多时间。
　　如果他自己去打听消息，肯定没有炎帝萧炎给他提供的信息全面。
　　“举手之劳。”
　　炎帝萧炎微微笑道，不以为意。
　　即使他和禁忌地球的纪宁没有任何交情，一个可能比他实力强大的顾客，向他咨询一些万界楼的基本信息，他也不会拒绝。
　　这是一个卖人情的好机会，这些信息只要花费一定的时间都能从其他顾客那里探听到。
　　纪宁再次感谢了一句，才告辞离开，不过，他还是没有改变方向，继续向万界商城美食街走去，他的心中还有一些其他的疑惑，只是不适合询问炎帝萧炎。
　　纪宁解决了心中隐忧，而在万界楼前台交易处，黑袍帝皇和太初终于缓过神了，眼神之中闪过浓浓的激动，身上早已经被冷汗打湿，他们感觉时间过去了一个纪元，好似劫后重生一般。
　　万界楼之所以把价格开的很高，不是因为万界楼厌弃了黑袍帝皇，而是因为这个权限需要限制的生灵，成长潜力很大。
　　虽然纪宁离开时，没有任何的言语，但是，太初和黑袍帝皇都清楚，纪宁和黑袍帝皇之间不死不休，只要任何一方有机会杀死对方，肯定会毫不犹豫下手。
　　根据万界楼连通的禁忌地球的情况，穿越者好像都能成为超脱级生命体，万界楼需要在一百年内拦住一个和黑袍帝皇不死不休的超脱级生命体，三件顶尖超脱级法宝并不昂贵。
　　清楚了万界楼为什么开价如此高的原因后，太初望向黑袍帝皇的眼神之中充满了戏谑和怜悯，无法限制纪宁进入帝皇混沌宇宙，黑袍帝皇的弱点就一直暴露在纪宁的眼前，想什么时候动手给黑袍帝皇致命一击，随时都能出手。
　　这种随时可能被人重创，甚至丢掉性命的恐怖，必定会把黑袍帝皇折磨的痛不欲生。
　　“鹿死谁手还不一定，而且，纪宁的潜力远比你强大，我不好过，你未来也会十分的凄惨。”
　　黑袍帝皇自然知道自身的处境，面色阴沉无比，阴恻恻道。
　　如果他之前不以万界楼为证明，保证不伤害纪宁的亲友，双方都握着对方的弱点，虽然不能说占据上风，至少不会把自己逼入绝境。
　　不过，看到太初那奚落的神情，黑袍帝皇也不会让太初心情愉悦，毫不犹豫在其胸口插上一刀。
　　他、纪宁和太初三人，无论他被重创，还是陨落，三人之中的太初永远也别想成为原世界最强者，每一次回到原世界恐怕都要偷偷摸摸，不是担心被他镇压，就是担心被纪宁斩杀，永远只能如同一个过街老鼠一般，躲躲藏藏，战战兢兢。
　　“我还有翻盘的机会，你有吗？”
　　太初闻言，脸上的笑意瞬间凝固了，变得无比的森寒，不过，他也不愿意把自己心中的恐惧暴露在黑袍帝皇的面前，不甘示弱道。
　　和黑袍帝皇的绝境相比，他的未来充满变数。
　　万界楼就是拥有无数逆天机缘的宝地，能不能崛起，谁也无法确定。
　　他承认纪宁身份被划为穿越者后，他的心中就笼罩着一层阴霾，有着这一层身份的纪宁，很快就会打开自己的交际圈子，甚至可以和一些超脱级生命体建立联系。
　　交际圈子越大，获得机缘的机会越大，说不定纪宁哪一天就成为了超脱境强者。
　　而且，如果禁忌地球之中的纪宁，也进入了万界楼，麻烦就太大了，双方一旦合体，谁知道会达到什么层次。
　　不过，纪宁真把他逼上绝路，大不了他投靠万界楼一些有十一阶强者坐镇的势力，寻求庇护。
　　他之前之所以不投靠真灵生命体，就是因为真灵生命体强化的极限是十阶顶尖境界，他加入真灵级势力，得不到什么好处，而且，对方还会因为担心没有给他足够的好处，无法拉拢他，必定不会加入真灵级势力的核心。
　　这对于太初来说，只是最后的保命手段。
　　除非纪宁拥有碾压他的实力，否则，他是不会加入真灵级势力，他还是更喜欢一个人自由自在。
　　“好好珍惜自己剩下的狗命吧~”
　　太初冷笑道，而后转身离开。
　　黑袍帝皇已经不足为虑，十天之内，纪宁若是不动手，他也会向帝皇混沌宇宙之中投放毁灭物质。
　　他现在最为紧要的问题，寻找提升自身实力的机缘。
　　万界楼六楼之中就有超脱丹，十阶顶尖境界的强者服用超脱丹后，百分之百可以成为超脱级生命体，只是战力有些弱，但是，也远超十阶顶尖境界的战力。
　　只是这种顶尖商品他根本买不起，他只能另想办法。
　　万界楼连通的多元宇宙有很多，其中不缺乏突破超脱级生命体的机缘，而且，万界楼设置为完全公开化世界的‘洪荒’就是一方多元宇宙，足以承载十一阶境界强者，其中肯定有不少超脱级宝物。
　　“沈先生，怎么才能解决我现在的困境？”
　　黑袍帝皇见太初走后，再也顾不得形象，直接趴在万界楼前台交易处的柜台上，一脸祈求的望着沈万三。
　　他自己没有办法，但是，万界楼什么都可以交易，自然能够提供解决他困境的办法。
　　“方法倒是有很多，你等一下，我看看有什么方法。”
　　沈万三虽然心中感觉黑袍帝皇自己在作死，死有余辜，但是，还是面带微笑说道，只是他故意停顿一下，吊一吊黑袍帝皇的胃口。
　　“还请沈先生给我提供一个我能支付得起的应付方法。”
　　黑袍帝皇闻言，面色激动道。
　　万界楼果然无所不能，能够满足他的需求。
　　“沈兄你刚刚的那一笔交易出问题了。”
　　就在这时，高要快步走来，面色焦急道。
　　“怎么回事？”
　　沈万三闻言，猛地站起身，面色一白，连忙问道。
　　万界楼每天交易的次数，数以万计，他做万界楼员工都快一百年了，万界楼的员工也没有人出过问题。
　　若是第一次交易失误就出现在他身上，恐怕会在店主的心中，留下一个极差的印象。
　　“这是七枚掌控者印记，我刚刚在查看商品情况之时，注意到这些掌控者印记的价格突然降低了，便进行了调查，发现你刚刚的一笔交易之中的十阶宝物，有一大半都是属于这些掌控者印记代表的混沌宇宙。”
　　高要也知道交易出了问题，沈万三负有最主要的责任，他同样也脱不了干系，直接长话短说道。
　　这些掌控者印记是店主凝聚的，只要炼化就能成为混沌宇宙掌控者，可是，这些混沌宇宙之中的宝物，竟然被人取走，还堂而皇之的在万界楼交易，还成功和万界楼达成了交易。
　　这若是传了出去，万界楼肯定会掀起风波，指责他们这些万界楼员工不尽心尽力工作，掀起舆论，让店主裁撤一批员工，招收一批新的员工。
　　万界楼建立的前二十年，万界楼员工的实力提升速度，和万界楼顾客的提升速度，两者还不分伯仲，甚至一些出身顶尖世界的顾客，提升实力速度远超比万界楼员工的实力提升速度。
　　可是，随着万界楼建立的时间越来越长，万界楼那些曾经和万界楼一起进入万界楼的顾客，才赫然发现双方早已经完全不在一个等级上。
　　万界楼大部分员工都达到了八九阶境界，而且，他们不是一人达到了高阶境界，他们的亲人也在他们的帮助下，拥有了堪比神灵的实力。
　　最为重要的事情，这些万界楼员工手中还有大量的十阶宝物，甚至超脱级宝物。
　　万界楼有时发福利，也不看万界楼顾客实力境界，基本上发送的福利都是万界楼最顶尖的商品，比如一块超脱级烤魔神肉，一枚超脱级灵果，一本超脱级功法秘术等等，积少成多。
　　乍一看，万界楼员工八九阶实力境界不是很高，万界楼现在十一阶境界强者都有很多位，十阶境界顾客更是多不胜数，但是，若是把高要、沈万三等万界楼员工的身家拿出来，能够吓傻一大片十阶境界顾客，一些超脱级生命体恐怕都要羡慕嫉妒。
　　自从上一次万界楼招收正式员工，差不多有二三十年没有招收新的正式员工。
　　万界楼顾客虽然嫉妒，但是，也没有办法，店主不说招收正式员工，他们再嫉妒也无济于事。
　　可是，万界楼员工自己犯了错，他们就师出有名，他们不敢主动人身攻击万界楼员工，但是，暗中推波助澜他们还是敢做的。
　　拉下一个万界楼员工，他们就能补充一个名额。
　　“噗通~”
　　沈万三还没有说什么，一道身影直挺挺的倒下了。
　　“你等一下，我看一看……”
　　黑袍帝皇感觉沈万三这句话带着恐怖的诅咒，而是，还是专门诅咒他。
　　第一次让他等一下，看看价格，结果，价格是一个天价，他根本支付不起。
　　第二个让他等一下，看看有什么办法，结果，他竟然抢到了万界楼的地盘上，不用看看有什么办法了，因为不可能有办法了。


第1774章 我们是不会追究的
　　“不可能啊，我明明没有接到任何提醒。”
　　沈万三根本没有注意到一旁吓懵的黑袍帝皇，他完全被高要的话语镇住了，脑海一阵轰鸣，嗡嗡作响。
　　他快速调动自己的权限，查看七枚掌控者印记的价格变化，还有从黑袍帝皇收购宝物的来历，发现真的如同高要所说一般，七枚掌控者印记价格下跌，他从黑袍帝皇手中回收的宝物，也有一大半来自那七枚掌控者印记所在的混沌宇宙。
　　“虚拟世界运行出现了错误？不可能，难道是我没有听到提醒？”
　　沈万三面色一会青一会白，万界楼商通万界，代表着公平公正交易，不会出现任何交易失误，他太清楚如果自己达成了失误交易，会负有多么大的责任。
　　这个失误要么是他自己造成的，要么是虚拟世界本身运行错误，不过，沈万三太了解虚拟世界的威能了，不可能出现这么大的误差。
　　可是，他记得很清清楚楚，他没有听到任何的提醒，交易那些宝物之时，更是没有任何的异常。
　　“怎么办？”
　　沈万三强自镇定下来，向高要投过去一个询问的目光。
　　他可以确信，自己绝对没有得到任何的提醒，虚拟世界本身出现误差的可能，也几乎不可能。
　　在这种状况下，他也不知道如何决断。
　　“我也调查了一番，没有发现任何权限上的罗辑错误。”
　　高要也是面色沉重道。
　　现在发现了错误，却不知道哪里出错，这是一个很大的问题。
　　他们即使上报店主，也只能把问题上交上去，却是不能提出任何意见，这显得他们很无能。
　　几乎同一时刻，沈万三和高要的目光投向了战战兢兢的黑袍帝皇身上，一时间心思百转，有着各种想法，双目闪烁着幽幽光芒。
　　“那些宝物我不知道是万界楼的，我愿意双倍偿还，不，十倍偿还！”
　　黑袍帝皇看着沈万三和高要阴沉不定的面色，和冷漠的目光，连忙大叫道。
　　他若是知道那七方混沌宇宙已经被万界楼掌控，他哪还敢从那些混沌宇宙之中取走一丝一毫宝物，可是，他侵入那些混沌宇宙的时候，根本没有发现混沌宇宙本源有人掌控的痕迹。
　　不仅他不知道，纪宁和太初也是毫无所知。
　　“这件事情还是我向店主禀告吧？”
　　沈万三目光从惶恐不安的黑袍帝皇身上收回，轻叹道。
　　虽然他很想把黑袍帝皇和谐掉，但是，他也清楚，这么做是违反万界楼规则的，只会让他的罪责越来越大。
　　知道了交易错误，又不知道为什么错误，再等下去，也恐怕找不出什么。
　　若是他们再耽搁下去，其他万界楼员工那里也出现了交易错误，说不定真的会让店主升起裁撤掉一批员工的打算。
　　“好吧~”
　　高要闻言，只是犹豫了一下，就轻轻点了点头。
　　这般情况之下，这么做或许是最好的选择。
　　在事态影响控制在最小的范围内，及时告知店主，说不定店主不会计较他们这一次的过失。
　　若是事态扩大，出现了不只黑袍帝皇一处交易错误，店主不计较，他们恐怕也要天天活在万界楼顾客鄙视的目光之下。
　　“黑袍帝皇麻烦你等一等，先坐在一旁休息休息，我们需要核实一些情况。”
　　见沈万三开始联系店主，高要目光再次投向了黑袍帝皇，淡淡道。
　　没有解决这个失误之前，他是不会允许黑袍帝皇离开的。
　　谁知道黑袍帝皇离开后，会不会到处乱说？
　　“我就坐在这等着。”
　　黑袍帝皇声音颤抖道。
　　他浑身已经被吓得虚脱了，今天几番大起大落，已经抽干了他身上的力气。
　　即使他现在想走，也没有力气站起身。
　　更何况他也想知道，自己到底有没有责任，如果有责任，他逃也逃不掉，如果没有责任，他现在逃跑，就直接得罪了万界楼两个实权最重的员工，说不定哪天就被人斩杀了。
　　看着黑袍帝皇十分配合，高要再次把注意力投向了沈万三身上。
　　黑袍帝皇的事情是小，店主对于这一次他们做出的错误交易，持什么态度，才是重中之重。
　　“黑袍帝皇的交易是合理的，我当初凝聚掌控者印记的时候，理论上掌控了七大混沌宇宙，不过，在黑袍帝皇出现后，他的权限比掌控者的权限要大，即使万界楼拥有七枚掌控者印记，黑袍帝皇还是有权力从那些混沌宇宙之中取走一些宝物的。”
　　周阳收到沈万三的检讨书后，微微摇头，立刻回复了沈万三的疑问。
　　当初进入莽荒纪大世界的时候，也没有料到未来会有黑袍帝皇出现，就随意凝聚了七枚掌控者印记。
　　理论上讲，目前周阳就是那七大混沌宇宙的掌控者，以黑袍帝皇的实力，根本不可能发现周阳的存在，即使换做十一阶境界强者他们也察觉不到。
　　他们只有在尝试炼化混沌宇宙本源的时候，才会发现无论他们怎么尝试炼化，都无法成功，却是找不到原因。
　　“以后出现这种问题，不要有什么心理负担，及时上报就可以了。”
　　周阳也察觉到了沈万三和高要内心之中的恐慌，不由安抚道。
　　不过，对于怎么对待黑袍帝皇，他却是没有一字未提。
　　即使黑袍帝皇拥有一部分其他混沌宇宙掌控者的权限，但黑袍帝皇取走了他掌控的混沌宇宙之中的宝物却是事实，他不会去追究黑袍帝皇的责任，不过，更不可能出言安抚黑袍帝皇。
　　万界楼前台交易处，沈万三快速的扫视了一眼周阳回复的消息，又连忙给一旁的高要观看。
　　若不是高要及时提醒他，他或许还不会发现这里的问题。
　　虽然这里面没有他的失误，但是，高要的人情却是实实在在的。
　　这一次是因为有他们不知道的内幕，以为出现交易失误，下一次，若真是他做出了什么失误的交易呢？
　　“那就好，那就好……”
　　高要看着周阳回复的消息，也是连连松了一口气，压在胸口的大石终于落下。
　　“黑袍帝皇多有得罪，你可以回去了。”
　　高要收敛了面色上的激动，向黑袍帝皇走了过去，面带致歉道。
　　这一次黑袍帝皇比他们受到的惊吓恐怕还要恐怖百倍，他们只是有可能失去万界楼员工的身份，而交易失误一旦坐实，黑袍帝皇恐怕必死无疑。
　　黑袍帝皇连连反过来道谢，跌跌撞撞离开了。
　　这一次惊吓，没有个三五天，他是缓不过来神了。
　　“就让他这么走了？”
　　沈万三目光幽深，淡淡道。
　　店主没有说怎么处理黑袍帝皇，恐怕就是让他们自己看着处理。
　　“把刚刚发生的事情放出去，表明我们万界楼公平公正的态度，即使侵占了万界楼的财产，只要是合情合理的，万界楼都不会追究。”
　　高要微微笑道。
　　沈万三，“……”。


第1775章 抢人头
　　“黑袍帝皇侵占万界楼财产交易案例，处理结果如下。”
　　万界楼虽然在万界虚拟平台上没有自己的公众号，但是，负责万界虚拟平台运转的慕云晨曦却有自己的公众号，得到高要的知会后，慕云晨曦就在自己的公众帐号上把事情的经过，公布了出来，甚至还附带一部分视频。
　　慕云晨曦是万界虚拟平台上最为活跃的万界楼员工，他的帖子一发，就有很多万界楼顾客围观，再加上有些骇人的标题，几乎发出去的一瞬间，就吸引了成千上万的顾客议论和转发。
　　几乎没有半个小时的时间，黑袍帝皇的名声就彻底在万界楼响起了。
　　“黑袍帝皇竟然如此大胆，真是丧心病狂，这种阴狠毒辣的天道，也只有万界楼宽宏大量才会饶他一条小命。”
　　在众多他讨论的回复之中，很快有一条回复火了起来。
　　这个回复之所以火起来，并不是因为他的回复有多么巧妙，或者多么的雷人，而是众人从这个回复之中，感觉出来这个名叫‘天上天’的马甲知道黑袍帝皇的身份。
　　这个‘天上天’的马甲，也没有让众人失望，很快又发出了一大段回复。
　　只是这些回复大多和万界楼黑袍帝皇无关，而是讲述上一个纪元黑袍帝皇的事迹，身为浩瀚大陆世界本源意志生命如何奴役天地之间的强者，最终被无数强者反抗，双方同归于尽。
　　然后又说万界楼的这位黑袍帝皇，继承了上一纪元黑袍帝皇的名号和意志，打算再次树立起黑袍帝皇的无上魔威。
　　“岂有此理，在万界楼如此煌煌之地，竟然还存在如此邪恶之人，真是罪大恶极，我应杀之。”
　　很快就有顾客站出来，利用自己万界虚拟平台上的马甲，开始声讨黑袍帝皇。
　　万界楼的规则之中，从来不保护身上业力众多的人，万界楼黑袍帝皇虽然是混沌宇宙本源意志生命，但是，其邪恶狠毒之心，昭然若可。
　　即使杀了他，也不会受到万界楼规则的惩罚。
　　“这种祸害生灵的邪恶存在必须铲除，恢复世间清净。”
　　“黑袍帝皇身为混沌宇宙本源意志竟然阴险狠毒，若是不镇压他，那帝皇混沌宇宙之中不知道会有多少生灵受到他的蛊惑？”
　　“求组队，为了帝皇混沌宇宙生灵的光明未来，我们一起把黑袍帝皇斩杀。”
　　……
　　万界楼顾客虽然隔着魔幻手机在万界虚拟平台上发言，但是，仿佛约好的一般，纷纷对黑袍帝皇进行了强烈的征讨，并且没有任何一个顾客提及万界楼和黑袍帝皇之间发生的事情。
　　这一刻，万界楼众人的注意力，好像发生了转移，全部关注黑袍帝皇本身的罪恶，一个个恨不得铲奸除恶，维护世间正义，没有顾客再关心之前的交易失误。
　　“真是没有想到，这黑袍帝皇真是作死。”
　　太初望着魔幻手机上一条条充满冷冽杀机的回复，一脸庆幸之色。
　　他现在有些庆幸黑袍帝皇抢走了西斯混沌宇宙之中的至尊级宝物，断绝了双方合作的可能。
　　若是没有发生这件事情，面对有着穿越者身份的纪宁，他很有可能选择和黑袍帝皇选择联合，共同对抗纪宁。
　　如果真发生了这般状况，太初都不敢想象，自己现在将会面临多么残酷的绝境。
　　这不是一个万界楼顾客想杀黑袍帝皇，而是万界楼大部分顾客都想要斩杀黑袍帝皇，只不过只有很少一部分顾客有能力斩杀黑袍帝皇。
　　不过，仅仅是这样，也十分可怕的。
　　其他没有能力的万界楼顾客，虽然没有能力斩杀黑袍帝皇，但是，他们若是发现了黑袍帝皇的行踪，必定会第一时间通知和他们亲近的强者出手，即使他们的关系网之中，没有能够镇压黑袍帝皇的强者，他们也会把消息卖出去，赚取一笔价值点。
　　当万界楼所有顾客都在监视一个万界楼顾客之时，即使这个万界楼顾客再躲藏，诸天万界之中，恐怕也没有他的藏身之处，而且，还会陷入无穷无尽的追杀之中。
　　因此，看到慕云晨曦发出的帖子后，太初毫不犹豫登了上自己的马甲‘天上天’，对黑袍帝皇落井下石，证明双方的巨大仇恨，防止万界楼众人把他和黑袍帝皇联系在一起，甚至把他们视为同一个阵营。
　　“这就是万界楼的局势，做坏人可以，千万别做有名的坏人，欺压任何顾客都可以，千万不要想着占万界楼的便宜。”
　　百事通总部，东伯雪鹰看着目瞪口呆的纪宁，轻叹道。
　　这黑袍帝皇同时犯了万界楼两大忌讳，生怕万界楼不知道自己心狠手辣，无恶不作，特别在万界楼员工沈万三面前，以纪宁的家人要挟纪宁，一副赶尽杀绝，唯我独尊的姿态。
　　如果仅仅是这般，黑袍帝皇或许还能有一条生路。
　　混沌宇宙本源意志生命可不是普通的强者，帝皇混沌宇宙也不是普通的混沌宇宙，黑袍帝皇很有可能达到了超脱级层次，万界楼有把握强行镇压黑袍帝皇的强者没有几个。
　　除非黑袍帝皇弄得天怒人怨，否则，一般的超脱级顾客和真灵生命体是不会出手的。
　　现在黑袍帝皇侵占了万界楼的资产，绝无活路。
　　虽然黑袍帝皇有理有据，万界楼没有怪罪，甚至还同意了双方的交易，但是，黑袍帝皇却是没有任何表示，就堂而皇之的离开了，这是没有把万界楼放在眼里。
　　黑袍帝皇的确拥有其他混沌宇宙的掌控权，但是，也只是一部分掌控权，万界楼本身也有一部分掌控权，以此类推，黑袍帝皇交易的宝物之中，万界楼理应得到一部分交易的价值点。
　　即使黑袍帝皇不倾家荡产表明自己的歉意，至少也应该把理论上属于万界楼的那一份，交给万界楼啊。
　　“现在人人喊打，死期也就在这一两天了。”
　　东伯雪鹰摇了摇头道。
　　天作孽犹可恕，自作孽不可活。
　　纪宁，“……”。
　　他还没有出手反击呢，黑袍帝皇就给自己立下了必死的FLAG，他原本还愁着怎么杀黑袍帝皇，炎帝萧炎给了他一些建议，他又去万界商城美食街探听了一些消息，最后更是来到号称无所不知的百事通，进一步了解万界楼的基本情况。
　　经过东伯雪鹰的解说，纪宁算是明白了如今的状况，不是他能不能杀死黑袍帝皇的问题了，这么多万界楼顾客想要斩杀黑袍帝皇，黑袍帝皇已经四面楚歌，他现在需要想着怎么从这么多顾客手中抢下黑袍帝皇的人头，而不是再去思考能不能给黑袍帝皇致命一击。


第1776章 还没出手，就结束了
　　“出手要趁早，黑袍帝皇是帝皇混沌宇宙的本源意志生灵，属于特殊生命体，帝皇混沌宇宙又是新衍化出来的混沌宇宙，宝物一定很多，价值非凡。”
　　东伯雪鹰笑眯眯提醒道。
　　能不能亲手杀死黑袍帝皇不重要，能够接收黑袍帝皇掌控的帝皇混沌宇宙才是最重要的事情。
　　“万界楼顾客好像不能随意其他世界吧？”
　　纪宁收敛了混乱的心神，面带疑惑道。
　　他记得很清楚，万界楼之中有一条规则，万界楼顾客想要进入其他世界必须向万界楼申请，即使申请成功，进入到了其他世界，也不能任意妄为，更不要说主动去镇压黑袍帝皇。
　　“你说的倒也没错，可是，随着万界楼之中的顾客越强越强，这个限制对于万界楼最顶级的顾客来说，已经没有太大的限制。”
　　“你进入万界楼不久，或许不清楚，万界楼那些真灵生命体可以轻易制造出十阶顶尖境界强者，他们想要镇压黑袍帝皇，只需要找一个和黑袍帝皇同一方世界的万界楼顾客，把他们瞬间强化到十阶顶尖境界。”
　　“黑袍帝皇的弱点太明显了，被强化的生灵只要有一件足够强大的宝物，遮掩气息，潜入到帝皇混沌宇宙之中，放入一些破灭物质，黑袍帝皇必败无疑。”
　　东伯雪鹰轻叹了一声道。
　　如果黑袍帝皇本身是一个自己修炼到超脱级的强者，只要黑袍帝皇不乱入其他世界，万界楼众人也暂时奈何不了黑袍帝皇。
　　可是，黑袍帝皇的死穴不仅暴露在了众人的面前，而且，这个死穴还固定在哪里，谁想攻击都能攻击。
　　“也就是说，想要在万界楼之中，不受真灵生命体威胁，只有达到超脱境了？”
　　纪宁眉头微皱道。
　　真灵生命体能力太强大了，在成为十阶顶尖境界强者的诱惑下，不知道有多少人愿意给他们卖命，他们想要镇压某一个万界楼顾客，只需露出一个倾向，恐怕就有不少万界楼顾客前仆后继为他们解决。
　　“只要达到十阶顶尖境界，只要小心一点，就不会有什么危险。”
　　东伯雪鹰从座椅上站了起来，无奈道。
　　他距离十阶境界还有很大的一段距离，更不要说成为十阶顶尖境界。
　　虽然张烨一直鼓励他，认为他将来必定能够有非凡的成就，甚至能够比肩罗城主，但是，东伯雪鹰却是有些底气不足。
　　“只是不知道终极境界究竟是什么样的境界？”
　　纪宁也是被东伯雪鹰的情绪感染，面色肃穆道。
　　他之前以为只要自己成为了混沌掌控者，就能保护莽荒混沌宇宙的安全，可是，当他成为了混沌掌控者后，发现自己实力更加的不足。
　　黑袍帝皇，一个在万界楼时间加速之下，诞生的产物，竟然都差点把他逼到绝路。
　　原世界之中，黑袍帝皇的威胁或许已经解除了，可是，原世界之外的威胁，却是让人一刻都不能松懈。
　　万界楼之中的真灵生命体若是想要控制原世界，只需要在万界楼寻找一些弱小的来自莽荒纪大世界的生灵，就能搅动原世界的风云。
　　而且，诸天万界之中，能够存在万界楼这种超然的势力，说不定还存在其他超然势力。
　　万界楼保持着交易万千世界，不干预各自世界发展的政策，可是，其他超然的势力也会如同万界楼一般嘛？
　　“店主或许知道一点，万界楼顾客恐怕没有一个知晓的。”
　　东伯雪鹰心神沉重，随着万界楼的发展，进入的强者越来越多，万界楼众人对于诸天万界的强大越发的敬畏。
　　真灵生命体在他们眼里已经十分逆天了，轻而易举就可以制造出十阶顶尖境界的强者，寿命更是无穷无尽，掌控无穷世界，神通秘术法宝对于他们来说，更是应有尽有。
　　如果不是进入了万界楼，恐怕很多万界楼顾客都无法想象还存在这种逆天的境界。
　　“希望大道有尽头吧。”
　　纪宁本身对于变强并不是很强烈，否则的话，原著之中，他也不会破坏太初的计划，把还未衍化完善的帝皇混沌宇宙摧毁。
　　他之所以不断变强，就是为了守护，守护自己的亲友，守护自己的家乡。
　　万界楼目前划分的境界之中，最高境界是十一阶境界，可是，纪宁有着明显的预感，十一阶境界绝对不是诸天万界强者的尽头，肯定还有更高层的境界。
　　只是不知道是十二阶境界？十三阶境界？还是一百阶境界？还是没有尽头？
　　“我建议你最好快点出手，不然的话，你恐怕连黑袍帝皇死后留下的残渣也见不到了。”
　　或许感觉气氛有些沉闷，东伯雪鹰忍不住调笑道。
　　虽然有着调笑的意味，但是，也有提醒的意思。
　　黑袍帝皇不是普通的万界楼顾客，他是天道生命体，掌控着帝皇混沌宇宙，镇压黑袍帝皇的同时，还能洗劫一番黑袍帝皇，对于真灵生命体都有一定的诱惑，更不要说其他层次的万界楼顾客了。
　　“应该不会这么快动手吧~”
　　纪宁有些不确定道。
　　这黑袍帝皇怎么说也是一方混沌宇宙本源意志生命，实力非凡，一旦出手，不能将其镇压，很有可能结下一个大仇，万界楼众人应该不会这么鲁莽吧。
　　“不快了，即使你现在动手，恐怕都不是第一波攻击了。”
　　东伯雪鹰笑了笑道。
　　“根本不用担心失败，黑袍帝皇这个目标不是一方势力看中，而是被大部分万界楼势力看中，一方势力攻击没有成功，另一方势力就会出手，若是再失败，还有势力出手，甚至多方势力联合出手。”
　　“一旦万界楼达成了共识，镇压某一个顾客，这个顾客必死无疑。”
　　东伯雪鹰解释道。
　　黑袍帝皇只是粘板上的一块鱼肉，这把刀砍不碎，就换另一把刀，实在不行就乱刀分尸。
　　无论是什么样的过程，结果不会变，鱼肉只能是鱼肉，只是无法确定被哪一把快刀宰杀。
　　“叮咚！”
　　就在这时，东伯雪鹰的魔幻手机在其耳边发出了提醒声。
　　“你现在不用出手了，帝皇混沌宇宙已经被摧毁了。”
　　东伯雪鹰心神一动，快速的扫描了一遍信息，面色怪异道。
　　速度比他预想的还要快！
　　纪宁，“……”。
　　他还在犹豫和哪一方势力联合呢？


第1777章 雷霆
　　“是谁动的手，下手也太快了吧？”
　　纪宁嘴角忍不住抽搐了几下，他还在思考和哪一方势力合作，结果，黑袍帝皇已经被其他万界楼顾客解决了。
　　快的他，还没有反应过来，对方就已经结束了。
　　“太初，他和‘魔’联手，动用了‘魔’凝练的魔气，直接侵蚀了帝皇混沌宇宙。”
　　东伯雪鹰把自己从魔幻手机收到的讯息，发送给了纪宁。
　　纪宁才刚刚进入万界楼，没有自己的交际圈子，得到消息的速度比万界楼老顾客慢了很多，更不要说和他相比。
　　他是百事通的经理之一，掌控着无数情报来源，这样的消息，发生的第一时间，他就能收到消息。
　　“想不到竟然是真灵生命体出手。”
　　纪宁快速浏览了一遍数百字的简短讯息，有些愕然。
　　帝皇混沌宇宙的存在，竟然让一位真灵生命体忍不住出手，黑袍帝皇死得其所。
　　只是太初这么着急出手，有些出乎纪宁的预料，按照纪宁对太初的了解，太初是喜欢站在幕后策划的人，不会轻易走到台前。
　　这一次竟然主动联合真灵生命体‘魔’，并且，这么快就下手，实在出乎他的预料。
　　“这没有什么意外的，黑袍帝皇知道七方混沌宇宙被万界楼掌控，再也无法凝聚出上一纪元的浩瀚大陆世界，为了防止意外，黑袍帝皇就打算先把另外两个混沌宇宙融合，太初运气不好，西斯混沌宇宙成为了黑袍帝皇的第一个目标。”
　　就在这时，大明星世界张烨微微笑道，从外面走了进来。
　　他没有想到，和东伯雪鹰成为了朋友后，莽荒纪大世界纪宁也主动送上门，来到了百事通。
　　这么好的机会，他一定要让纪宁见识见识百事通的能力，想办法把他留在百事通。
　　“黑袍帝皇之所以选择西斯混沌宇宙下手，恐怕是因为和我的约定，他以万界楼起誓，绝对保证我亲友的安全，不然的话，他恐怕两个混沌世界一起出手。”
　　纪宁解释道。
　　黑袍帝皇仗着自己拥有更高的权限，肆意交易其他混沌宇宙之中的宝物，虽然有了万界楼的教训后，但是，黑袍帝皇也只是不动万界楼掌控的混沌宇宙。
　　他和太初掌控的混沌宇宙，就成为了黑袍帝皇最后的目标。
　　黑袍帝皇已经和他还有太初，结下了死仇，又在万界楼被吓得惊慌失措，走出万界楼后，就感觉到了浓浓的危机，因此，他疯狂利用自己的至高权限，把西斯混沌宇宙之中宝物转移到帝皇混沌宇宙。
　　一直监视着西斯混沌宇宙情况的太初，发现西斯混沌宇宙的巨变后，就找到了急需提升实力的‘魔’。
　　上一次‘魔’和魔苏铭之间的交锋，最终魔苏铭在人族的支持下，占据了上风，魔苏铭的名头更加的响亮，分走了他更多的本源。
　　为了弥补自己损失的本源，真灵生命体‘魔’看中了成为众矢之的黑袍帝皇。
　　太初和真灵生命体‘魔’一拍即合，太初要铲除掉黑袍帝皇，真灵生命体‘魔’需要黑袍帝皇的本源。
　　“有没有兴趣加入我们百事通，万界楼最大的情报交易公司。”
　　张烨没有再拐弯抹角，直接发出了邀请。
　　如果是前几年，他还不敢如此大言不惭称百事通是最大的情报公司，现在却是底气十足。
　　其他情报公司，现在和百事通已经完全不是一个等级，成功建立万界楼强者排行榜和万界楼富豪榜后，百事通的品牌就立了起来。
　　基本上，新进入万界楼的顾客，交易情报，第一个选择的情报公司，就是百事通。
　　张烨很清楚，和纪宁这个层次的人物，拐弯抹角也没有任何的作用，他们的决定很难受到外界的干扰。
　　“加入百事通，是你了解万界楼最快捷的方法。”
　　东伯雪鹰也在一旁补充道。
　　万界楼最大情报交易公司，完全能够承载一位十阶顶尖境界的强者。
　　“那以后就是同事了，还请多多照顾。”
　　纪宁犹豫了一下，微微一笑，便答应了下来。
　　如果是十年前，他这个十阶顶尖境界加入万界楼，振臂一呼，还能建立一方顶尖大势力。
　　如今的万界楼，是真灵生命体和超脱级生命体的天下，十阶顶尖境界的顾客想要在这个时候，建立一方超级势力，根本不可能。
　　愿意加入没有顶尖强者坐镇的新势力的万界楼顾客，十有八九不是新万界楼顾客，就是身份特殊的顾客，或得罪了某些势力，或存在某些缺点。
　　而且，纪宁也没有精力单独管理一方商业集团，加入在万界楼打响品牌的百事通，对他来说，也是一个不错的选择。
　　至少加入百事通后，万界楼大部分发生的事情，瞒不过他。
　　他也能够通过百事通，第一时间了解到万界楼的情报。
　　若是早先知道黑袍帝皇会对西斯混沌宇宙出手，太初又凌厉反击，他肯定也会回到原世界，坐收渔翁之力。
　　如今，太初已经完全解决了黑袍帝皇，他才在东伯雪鹰的帮助下，知道发生了什么事情。
　　否则的话，等他确定和哪一方势力联合，前去商谈的时候，恐怕要闹出天大的笑柄，竟然要联合万界楼一方顶尖势力，去镇压一个已经陨落的存在。
　　“欢迎，欢迎。”
　　张烨和东伯雪鹰都十分高兴道。
　　他们因为掌控情报的便利，经过遇到一些不错的机缘，只是想要获得这些不错的机缘，必须有一定的实力，而百事通连一个十阶境界强者都没有，只能把这些机缘当做情报贩卖。
　　百事通并不是招不到人，而是一般的万界楼顾客，张烨也不放在眼里。
　　东伯雪鹰未来是能够成长到领主级浑源生命的存在，甚至有一日可以比肩罗城主，因此，招收其他经理，张烨下意识的就以东伯雪鹰为标准。
　　寻找了很久，都没有寻找到合适的。
　　纪宁这个主动送上门，并且已经成为了混沌宇宙掌控者，就成为了张烨的最佳目标。
　　“轰隆隆~~~”
　　就在这时，一道雷霆声突然响起，三人感觉天空好似有一道雷霆在炸响，几乎同一时刻，三人便飞到了百事通庭院内，抬头仰望着苍宇。


第1778章 万道盟约二级签约者‘雷’
　　纪宁、东伯雪鹰和张烨三人都目瞪口呆的站在原地，脖子有些僵硬的望着苍宇，心中有着难以形容的巨大震撼。
　　他们三个都不是普通万界楼顾客，张烨和东伯雪鹰早就进入了万界楼，见过很多大无边际的生灵，甚至有的生灵比大千世界还要大上数倍，张嘴就是一片黑暗的星空，翻身为接天岭，侧身为破天峰，动一动就横渡无尽虚空。
　　纪宁虽然刚进入万界楼，但他是混沌宇宙掌控者，见到过很多体型庞大的至尊级生物。
　　可是，天空上的紫色雷龙，他已经不能用大来形容了。
　　那是一种突破想象力的形态，无限巨大，一眼望去，好似看到了紫色雷龙的全身大小，但是，那只是一种错觉，仔细看去，却会发现紫色雷龙的身体根本望不到尽头，那是一种想象力都无法达到的巨大形态。
　　“这是什么生命体？”
　　张烨面色骇然，有些难以置信道。
　　一般生物的形态，几百万公里，几万光年，甚至几万亿光年，总会有一个尽头。
　　苍宇之上的紫色雷龙，他的存在已经打破了形态的束缚，无限大而又无限小，仅仅是这般能力，万界楼之中就没有一个顾客有能力杀了他。
　　他的无限大，不仅仅对万界楼普通顾客，对于超脱级万界楼顾客，甚至对真灵生命体而言，他也是无限状态。
　　真灵生命体的攻击无论多么强大，但攻击范围却是有限度的，这个限度并不是仅限于某一方世界，某一方多元宇宙，而是亿亿万不同维度的世界，因此，有限度的攻击，根本杀不了紫色雷龙。
　　换一句说，紫色雷龙躺着不动，万界楼所有顾客一起攻击，也无法将其斩杀。
　　“难道十二阶境界的顾客进来了？”
　　游戏光球、主神光球、‘仙’、‘妖’、‘魔’等真灵生命体也是从各自的洞府庭院内，快步走了出来，目光齐齐望着苍宇之上的紫色雷龙，面色无比的阴沉。
　　他们现在是万界楼最强者，只要不违反万界楼的规则，就可以为所欲为。
　　若是万界楼进入了更高层次的强者，他们以后在万界楼行事，也要小心谨慎了，不然得罪了这种禁忌强者，说不定他们也会被斩杀。
　　特别是游戏光球，他曾经差点被周阳吸光本源，知道他们这些真灵生命体并不是不死不灭的。
　　“此地是何人掌管？”
　　紫色雷龙打量了万界商城很久，眼神之中闪过浓浓的疑惑，心中十分的不解，不由开口询问道。
　　不久前，他感应到有真灵生命体干预开天大劫，亲自主持了一场元劫，仅仅是这般，还不足以让他惊讶，那些真灵生命体竟然从元劫之中逃脱，不知道躲藏在了什么地方，他竟然还无法再寻找到，实在太诡异了。
　　这个疑惑一直萦绕在他的脑海之中，就在今天，他的耳边竟然响起了一道机械冰冷的声音，邀请他加入万界楼。
　　紫色雷龙没有任何的犹豫就应了下来，在他答应下来的那一刻，他就感觉到无尽虚空之中，有一座巨大的城池。
　　他可以确定，这一片虚空绝对在他的感知下，只是没有接到万界楼的邀请之前，他却是没有感应到万界楼的存在。
　　因此，紫色雷龙并没有直接闯入万界楼，而是表现了应有的尊重。
　　能够瞒过他感知的存在，至少是和他同境界的强者。
　　“叮咚！特此提醒宿主，万道盟约二级签约者‘雷’进入了万界楼。”
　　万界楼之中，正在修炼的周阳，耳边响起了系统的提示音。
　　听到提醒的第一时间，周阳就从修炼状态之中退了出来，双目微眯的望着天空之上的紫色雷龙，眉头紧皱的走出万界楼主殿。
　　其他顾客得到万界楼的邀请后，他们一旦同意，都是被万界楼的力量强行挪移过来的。
　　而眼前这个紫色雷龙，同意万界楼邀请后，直接就感知到了万界楼的存在，主动找到了万界楼。
　　他有些无法确定，紫色雷龙的出现，会不会影响他在万界楼的绝对领导权。
　　“我是万界楼的店主。”
　　周阳压制着内心纷杂的想法，面色平静，飞向了天空，淡淡道。
　　“万界楼店主？”
　　紫色雷龙神色迷茫道。
　　这个名字实在太陌生了，不过，紫色雷龙并没有露出任何的小觑之色，反而面色越发凝重。
　　对于他这个层次的强者，不知道的存在，绝对都是禁忌的存在。
　　“他不认识我也就罢了，为什么连万界楼都没有听说过？”
　　周阳看着紫色雷龙充满疑惑的双眼，心神一动，向系统询问道。
　　“‘雷’只是万道盟约二级签约者，只有机会签订盟约，却是没有资格知道盟约的内容。”
　　系统机械冰冷的声音，在周阳脑海之中响起。
　　“姓名：雷。
　　身份：初始生物，万道盟约二级签约者。
　　境界：十二阶。”
　　周阳面色诡异的打量着‘雷’的个人信息，心中仿佛又十万头草泥马狂奔而过。
　　紫色雷龙是十二阶境界强者，他连万道盟约内容都不知道，就在毫无所知的情况下，签订万道盟约了？
　　这实在匪夷所思了。
　　同时，周阳心情更加的沉重，紫色雷龙是十二阶境界，竟然只是万道盟约二级签约者，一个对万道盟约好似所知的盟约签订者。
　　万道盟约有二级签约者，必定有一级签约者。
　　万道盟约二级签约者就有十二阶实力，万道盟约一级签约者又会有怎样可怕的实力？
　　除了这两个级别的万道盟约签约者，说不定还存在其他级别的签约者，周阳都快忘记了自己的万界商铺系统，其实就是万道盟约。
　　“既然来了，不如进来坐一坐。”
　　紫色雷龙不知道万界楼的存在，周阳也不可能主动告诉他，不过，周阳打算和紫色雷龙交流一番，看一看能不能从他那里了解一些关于万道盟约的信息。
　　“道友以你的实力，为什么和这些普通生灵产生交集？”
　　紫色雷龙从天空飞了下来，刚一靠近万界商城城门，脑海之中传入了一些万界楼的规则，他微微一愣，收敛了自身源力，走进了万界商城，一见到周阳就忍不住问道。
　　“这些生灵也太弱了，他们一点培养价值也没有。”
　　游戏光球、金色光球、‘仙’等万界楼顾客，“……”。


第1779章 衍化节点，文明之路
　　普通生灵？实力太弱？一点都没有培养价值？
　　“这地图炮覆盖范围也太大了。”
　　万界楼众人面色有些难看，即使紫色雷龙实力非常强，也不能这么蔑视他们，贬的一文不值。
　　特别是万界楼真灵生命体最为恼怒，一直都是他们鄙视别人，从来没有别人如此轻视他们。
　　而且，他们处于万界楼最顶级的时候，也没有这般自大。
　　至少对于超脱级生命体，一些潜力巨大的十阶顶尖境界生灵，他们都保持着一定的尊重，紫色雷龙进入万界楼其他事情还没有做，就先把万界楼顾客批判了一遍，竟然把他们也划入了普通生命体的范畴。
　　“我们难道就在这看着吗？”
　　‘魔’面色无比的阴沉，黑洞洞的双目闪烁着漆黑的乌光，好似要吞噬一切，愤怒道。
　　他能够感觉出来紫色雷龙是绝对的强者，超越了他们的层次，达到了一个新的境界，但‘魔’不相信自己在紫色雷龙面前，没有丝毫的反抗能力。
　　他代表着至高无上的魔道法则信息体，是先天真灵生命体，魔道不灭，他就永存。
　　“你去试试他的力量？”
　　‘仙’冷冷道。
　　紫色雷龙那无限的躯体，就不是他们能够杀死的。
　　除非他们能够达到新的层次，感知到诸天万界一切属于他们的力量。
　　“忍着吧，形势比人强。”
　　游戏光球面无表情道。
　　站在不同的角度看问题，看到的结果各不相同，站在他们的角度，认为紫色雷龙狂妄自大，可是，站在紫色雷龙的角度，或许他们真的只是如同普通生命体一般。
　　如果紫色雷龙不是狂妄无知，那么就是实力深不可测。
　　而且，从店主走出万界楼相迎，就知道紫色雷龙达到了店主认可的境界。
　　万界楼其他顾客虽然想要反驳，但是，见到万界楼真灵生命体一个个面色难看，却是什么也没有说，只能压制心中的怒火。
　　万界楼自命不凡的先天真灵生命体面对紫色雷龙的蔑视，都一言不发，肯定无比的忌惮紫色雷龙，他们上前去送死吗？
　　“正因为他们弱小，所有他们才会继续成长，他们的未来也是有无限可能的。”
　　周阳眼眸深处闪过一丝诧异，面色平静道。
　　紫色雷龙还真是直言不讳，竟然没有丝毫的掩饰，也不知道是性格如此，还是假装如此。
　　“看来店主应该是文明阵营的成员了，只是不知道店主在诸天万界履行什么职责？”
　　紫色雷龙闻言，并没有感觉任何意外，反而十分的平静，这样的话，他不是第一次听说，而且，有很多和他同层次的生命，支持这种言论，当然也有不少反对者。
　　当年的衍化节点，他就是文明之路的反对者。
　　只是随着文明之路不断衍化，他的力量更为的强大，心中已经不再反对文明之路，只是嘴上还是没有任何的改变。
　　周阳，“……”。
　　文明阵营？在诸天万界的职责？
　　他什么都不知道，有些不知道怎么回答。
　　“我的职责就是建立万界楼，商通万界。”
　　周阳心思百转，犹豫了一下，说出了万界楼的能力。
　　如果他说什么都不知道，很难从紫色雷龙这里套出什么隐秘。
　　“我的职责就是执掌诸天万界一切雷霆，我倒是有一个交易，我想把诸天万界所有的雷霆，寄存一份在你这里交易。”
　　周阳话音刚落，紫色雷龙双目精光闪闪，忍不住激动道。
　　因为盟约的限制，他不能出手干预诸天万界的任何事情，可是，周阳掌控的万界楼好像不在盟约范围之内，若是通过万界楼间接的影响诸天万界，他也不算违背盟约。
　　“当然没有问题。”
　　周阳微微笑道。
　　无论紫色雷龙在万界楼交易雷霆有什么目的，他都没有拒绝的理由，这对万界楼来说，是一件好事，会让万界楼多出数以万计的商品种类。
　　“你有没有感觉如今的文明之路衍化的速度，减缓了很多？”
　　得到了满意的答案后，紫色雷龙脸上不由露出一丝笑意，他的目光一闪，微微靠近周阳，轻声说道。
　　一旦文明之路走到了尽头，又将面临新的衍化节点。
　　可是，上一次签订盟约的内容，他一无所知。
　　而周阳是文明之路的支持者，或许知道一些盟约的内容，他多次询问其他初始生物，他们都是三缄其口，不肯给他透露半点消息，周阳看起来很好说话，说不定愿意告诉他些什么。
　　“你想要交易盟约的内容？”
　　周阳眼睛猛地一亮，笑了笑道。
　　他无论如何询问，系统都不肯告诉他任何关于万道盟约的内容，可是，他得到系统的那一刻，系统就告诉他什么都可以交易。
　　如果紫色雷霆交易到万道盟约的内容，他也可以顺便了解一下。
　　“真的可以交易吗？”
　　紫色雷霆心中其实也没有抱太大的希望，他失望过太多次，此时听到周阳的话语，面色微微一愣，连忙追问道。
　　周阳话语的潜在意思，只要付出足够的代价，就能知道盟约上的内容，和以往一次次的拒绝相比，这一次却是实实在在有了希望，这让他感觉有些不真实。
　　“自然可以，万界楼商通万界，任何商品都可以交易。”
　　周阳点了点头，肯定道。
　　紫色雷龙想要知道万道盟约的内容，他也想要知道万道盟约的内容，只要紫色雷霆成功交易到万道盟约的内容，让万道盟约本身的内容也成为了万界楼的商品，他也就能观看了。
　　“需要什么价格？”
　　紫色雷龙兴奋道。
　　万道盟约很有可能涉及到下一个衍化节点的内容，上一次他就是因为在衍化节点站错了队，差点被流放到了无天囚笼之中，失去永远的自由。
　　这一次又将面临新的衍化节点，何去何从，他一点感觉都没有，充满了迷茫。
　　“承受万道盟约的一次反噬？”
　　周阳也是在向系统询问交易万道盟约的价格，听着系统的回答，忍不住失声道。
　　虽然不知道万道盟约的反噬，会是什么样的禁忌力量，但是，周阳隐隐感觉绝对不是紫色雷龙可以承受的。
　　紫色雷龙，“……”。


第1780章 万界楼副店主？
　　承受一次万道盟约的反噬？
　　他要是能够承受万道盟约的反噬，哪还需要担心衍化节点的站队问题，他站哪边，哪边就能赢。
　　不想告诉他，就不告诉他，他又不是不能接受，他已经被拒绝习惯了，可是，周阳这种刚给他希望，又一口回绝的人，实在可恶至极。
　　“万界楼店主应该知道万道盟约内容，我若是和他站在同一阵营，岂不是可以增大站队成功的把握？”
　　可是，紫色雷龙转念一想，以前询问其他初始生物，他们也不说知不知道万道盟约的内容，只是沉默不语，什么也不说，也没有给他任何暗示，周阳虽然戏耍他，但是，好像知道一些万道盟约的情况。
　　周阳知道万道盟约的内容，在下一个衍化节点选择战队的时候，肯定掌握着先机，若是他和周阳共同进退，选对阵营的几率，要比他自己抉择，正确率要高很多。
　　而且，他也发现了周阳在诸天万界的职责，和其他初始生物的职责，有着明显的不同。
　　他虽然可以进入诸天万界的任何世界，但是，他却有很大的限制，在科技世界，他就不能让雷电展现出超凡的力量，在修仙世界，修仙者没有到渡劫期，他就不能用雷主动劈任何修炼者。
　　而周阳建立的万界楼，看似是顾客有了需求，万界楼才发出邀请。
　　可是，即使一些顾客没有发出邀请，万界楼也可以邀请他们进入万界楼，而且，周阳还可以自由进入其他世界收购商品。
　　万界楼可以主动干预诸天万界的发展，甚至可以在普通世界，展现毁天灭地的力量，甚至可以帮助万界楼的顾客，逃脱其他初始生物职责的惩戒，好像也不需要任何顾忌。
　　和他这个需要瞻前顾后，畏手畏脚的初始生物相比，周阳简直可以称得上为所欲为，没有任何的限制。
　　享受的权力越多，说明地位越高，了解的越多。
　　“万道盟约的反噬，我可是承受不了。”
　　紫色雷龙想通了关键之处，心中的怒气不翼而飞，面带苦笑道。
　　万道盟约之所以能够签订成功，并且让他这种初始生物在不知道任何盟约的情况下，签下盟约，就是因为有让他畏惧的终极强者主持了这场盟约的签订。
　　他虽然有着无限本体，但是，并不代表没有力量能够杀死他。
　　万道盟约的反噬之力，就是一种可以轻易抹杀他的恐怖力量。
　　“你如果这么交易，恐怕没有一个初始生物愿意交易。”
　　紫色雷龙无奈道。
　　他不知道周阳是真的不想交易万道盟约的内容，亦或是他的职责范围内，想要交易万道盟约内容，就要付出生命的代价。
　　不过，无论哪一种情况，任何一个初始生物恐怕都不会选择交易，因为没有人能够交易后，还能活下来。
　　“我就知道会是这种情况。”
　　听到紫色雷龙的话语，周阳嘴角忍不住抽搐了几下，心中忍不住向系统诘问道。
　　这种显而易见的漏洞，系统肯定不会让他找到。
　　“我也无法更改这个价格。”
　　周阳深吸了一口气，轻叹道。
　　想要这么容易就知道万道盟约的内容，果然是他想的太简单了。
　　如果这么容易知道，系统之前也不会不告诉他任何关于万道盟约的内容。
　　“那实在太可惜了。”
　　听到了周阳的话语，紫色雷龙越发感觉自己的决定是正确的，周阳既然可以交易万道盟约的内容，肯定知道万道盟约的内容。
　　而且，想要知道万道盟约，需要付出这么大的代价，越发显得万道盟约的内容，价值非凡，有着天大的隐秘。
　　若是能够知道那几位终极强者的想法，选择那几位终极强者认可的衍化节点，就完全可以立于不败之地。
　　文明阵营？诸天万界的职责？盟约？初始生物？……
　　周阳和紫色雷龙的声音并没有可以压制，周围的万界楼顾客全部都听到了，一个个面色呆滞的站在原地，神色迷茫。
　　周阳和紫色雷龙简短的对话之中，带给他们太多未知的信息，也带给他们巨大的冲击。
　　他们发现自己对诸天万界的了解太少了，除了他们所在的世界和多元宇宙，好像一无所知。
　　“你们来自太多元宇宙，应该知道一些信息吧？”
　　荒天帝、游戏光球等真灵生命体把目光投向‘仙’、‘魔’、‘妖’三个来自太多元宇宙的真灵生命体身上，询问道。
　　他们都很清楚，太多元宇宙是一方容纳大量真灵生命体的恐怖世界，以太多元宇宙的实力，或许应该有资格知道一些紫色雷龙和周阳话语之中，涉及到的一些隐秘。
　　“我们怎么可能知道？”
　　‘仙’、‘魔’、‘妖’三个真灵生命体连连摇头道。
　　这些隐秘都涉及到了店主的层次，他们哪有机会接触到。
　　其他普通万界楼顾客见荒天帝、‘仙’等真灵生命体都一无所知，不由一脸失望，这些万界楼最顶级的顾客都不知道，就不要期望其他普通顾客能够了解这么高层次的隐秘了。
　　“怎么才能和万界楼店主加深关系？”
　　紫色雷龙有些发愁，仅仅因为他在万界楼交易诸天万界的雷霆，他和万界楼之间，也只是买者和卖者的交易关系，十分的普通。
　　涉及到衍化节点足以危及到他们性命的重要事件，周阳怎么可能轻易告诉他？
　　双方非亲非故，周阳没有理由帮助他。
　　“店主，如果我加入万界楼，你能给我一个什么样的职位？”
　　紫色雷龙咬了咬牙道。
　　一旦他加入了万界楼，就承认了自己不如周阳。
　　可是，为了在下一刻衍化节点到来之前，能够抢先占据一步先机，必要的牺牲还是值得。
　　“难道我们万界楼要多出一个副店主不成？”
　　万界楼众人闻言，目光闪烁，有些惊疑不定，心中有些忐忑。
　　紫色雷龙看起来好像是和店主同一个层次的强者，主动请求加入万界楼，肯定有一个良好的待遇，即使给一个副店主的位置，也十分有可能。
　　“我最近不打算招收新员工，你可以等一段时间，若是我招收员工，我会通知你，你若是通过了筛选，可以从实习员工干起。”
　　周阳平静道。
　　紫色雷龙也太自信了，他之所以亲自接待紫色雷龙不是因为紫色雷龙的实力，而是因为紫色雷龙的特殊身份，万道盟约的二级签约者。
　　他想要从紫色雷龙这里了解一些关于万道盟约的事情，才出来亲自迎接。
　　一开口就想要当万界楼员工，还要职位？怕是在做梦吧。
　　能不能成为万界楼员工都是一个未知数，更不要说给他一个职位？
　　高要、沈万三、范蠡等人成为万界楼员工这么久，也只是简单的高级员工和低级员工的划分，没有任何一个员工具体有什么职位凌驾在其万界楼员工之上。
　　紫色雷龙，“……”。
　　万界楼众人，“……”。


第1781章 万界楼永远是超然的
　　“难道店主之前走出万界楼，不是迎接紫色雷龙的？只是恰巧而已？”
　　万界楼众人听着周阳毫不给紫色雷龙一点情面的话语，面面相觑，有些不确定道。
　　他们本以为紫色雷龙和周阳是同一个层次的强者，不然紫色雷龙开口，周阳也不会从万界楼之中走出来迎接。
　　因此，当紫色雷龙要求加入万界楼的时候，万界楼众人心里已经有了准备，万界楼又会多出一个身份超然的禁忌强者，甚至可能成为万界楼的副店主。
　　只是周阳的话语，完全超出了万界楼众人的预料，万界楼不仅没有收下紫色雷龙，甚至明确告诉紫色雷龙要想加入万界楼，就必须等到下一次万界楼招收员工，甚至还要通过筛选才能成为万界楼实习员工。
　　周阳给紫色雷龙的待遇，和他们的猜测，完全是两个相反的方向，差别太大了。
　　他们从周阳的话语之中，再次感觉到万界楼不变的超然，即使在他们眼中杀不死的紫色雷龙，在万界楼的眼中，和其他万界楼顾客并没有什么区别，更是没有资格在万界楼享受任何的特权。
　　“你……你……你……”
　　紫色雷龙直接被周阳的话语呛到了，周阳不仅没有答应他的要求，在万界楼给他一个职位，甚至明确告诉他，即使他走万界楼正常的流程，成为万界楼正式员工的希望也不大。
　　他可是初始生物，诸天万界真正的强者，实力凌驾在万界楼任何一个顾客之上，掌控诸天万界的一切雷霆，他主动加入万界楼，即使不给他副店主的位置，也至少给他一个总经理或者经理的职位吧。
　　他如此放低姿态，不顾颜面的请求加入万界楼，结果没有得到任何回报，反而被万界楼嫌弃了，让他感觉到了无尽愤怒。
　　“有什么问题吗？”
　　望着恼羞成怒，想要爆发的紫色雷龙，周阳淡漠道。
　　加入万界楼？还想要职位？痴人说梦！
　　如果区区一个万道盟约二级签约者，就可以违反万界楼制定的规则，那么万道盟约和一句戏言没有什么不同。
　　只要紫色雷龙敢动一动，万界楼六楼之中就会多上一件十二阶商品。
　　“没什么问题，我就是想问问多久以后，万界楼才会再次招收员工，我也想参加面试。”
　　紫色雷龙刚想出手教训周阳一番，可是，他刚有这个念头时，意识竟然有涣散的感觉，神情惶恐，连忙改口道。
　　“怎么回事？怎么回事？万界楼店主怎么会这么恐怖？”
　　紫色雷龙眼眸深处闪烁着惶恐不安，望向周阳的目光更是带着一丝恐惧。
　　他可以确定，自己刚才若是动手，很有可能陨落。
　　万界楼店主有实力斩杀他？
　　得出如此恐怖的结论，紫色雷龙神色惊骇，有些不敢相信，脑海之中更是混乱不堪，有着无数的猜想和否决。
　　万界楼店主如果真的有实力斩杀他，他本身的实力又会达到什么境界？难道是哪一位不知名的终极强者？
　　万界楼众人也是惊愕紫色雷龙突然的态度巨大变化，之前还淡定无比，转眼之间，就带着浓浓的忌惮和畏惧。
　　不过，万界楼众人更加关心紫色雷龙询问的问题，万界楼到底还招不招收员工，如果招收员工，大概要多久以后。
　　若是万界楼再次招收员工，他们一定要抓住机会，成为万界楼的正式员工。
　　连紫色雷龙这种不知名的诸天万界的禁忌强者，主动加入万界楼，都被毫不犹豫拒绝，可想而知，万界楼员工的名额有多么珍贵？
　　“万界楼肯定会招收员工的，只是时间还没有确定下来。”
　　周阳似笑非笑的看着一眼紫色雷龙，淡淡道。
　　万界楼连通的众多多元宇宙，万界楼都还没有好好挖掘其中的商业价值。
　　其中最容易管理的禁忌地球，他也只是和禁忌地球上的各方势力，建立了一定的商品交易联系，如果想要更好的利用禁忌地球上的人力资源，就需要安排一两位万界楼员工坐镇，甚至需要在禁忌地球建立一方分店。
　　如此的话，禁忌地球上的众多超脱者才能够在万界楼的指导下，源源不断给万界楼提供最需求的商品种类。
　　其他诸如太多元宇宙、未来世界、‘洪荒’等多元宇宙世界，万界楼在这些多元宇宙之中，更是没有丝毫的影响力。
　　不过，周阳并没有立即招收万界楼员工的打算，一方面是因为需求的员工数量不少，对于员工的具体要求，他需要仔细思量一番，另一方面周阳还没有想出满意的方案，如何能够更为有效的开发利用一方方多元宇宙。
　　其实在他的内心之中，已经有了一个模糊的方案。
　　万界楼连通的莽荒纪大世界、神墓大世界、洪荒大世界等等世界，在未来世界都有着对应超脱级世界，只要是万界楼超脱级以下的顾客，万界楼就可以从未来世界之中获得绝对满足他们的商品。
　　游戏多元宇宙、系统多元宇宙、金手指多元宇宙等等特殊的多元宇宙的商品，就是想要走捷径的万界楼顾客的最好选择。
　　而从众多多元宇宙之中，获得的超脱级宝物，经过加工后，就能满足万界楼超脱级顾客的商品需求，获得的真灵级宝物，经过加工后，就能满足万界楼真灵级生命体的商品需求。
　　一旦他彻底激活一方方多元宇宙的市场，万界楼每天的商品交易量恐怕会达到一个恐怖新的高度。
　　只是周阳还在犹豫一个问题，万界楼是继续保持如今随机邀请顾客进入万界楼的传统方式，还是彻底开放万界楼的市场，让诸天万界的所有生灵都知晓万界楼的存在，甚至都能够进入万界楼。
　　其实周阳更倾向于后者，不过，却是有限度的后者。
　　之前他已经做过一些尝试，比如万界楼连通的世界，实力境界达到了一定层次，就会被万界楼组织的拍卖会邀请，参加拍卖会，比如万界楼在一些世界开设分店，比如很久以前尝试的原世界代理人等等。
　　有的尝试无疾而终，有的尝试还在运行。
　　“是在诸天万界每一方世界都建立一方分店，甚至在一些强大的世界建立多家分店？或者直接让诸天万界所有强大生灵都成为万界楼的顾客？亦或者让诸天万界世界的生灵都能够登录虚拟世界，可以在虚拟世界上购物？……”
　　周阳想着万界楼的下一步发展战略，脑海不由陷入了沉思，下意识的向万界楼休息室走去。
　　紫色雷龙，“……”。
　　我还在这呢？


第1782章 强者为尊？技术为尊！
　　“原来是有些人自作多情，害我们白担心一场。”
　　周阳离开后，游戏光球、金色光球、‘仙’等真灵生命体表情瞬间就发生了变化，一个个面带戏谑的打量着紫色雷龙，金色光球毫不犹豫冷笑道。
　　紫色雷龙的出场太震撼，本来就让他们十分忌惮，店主又恰巧从万界楼走出来，仿佛专门迎接紫色雷龙一般，让他们心中原本的忌惮更是转为畏惧。
　　紫色雷龙的实力他们不清楚，但是店主的实力，那是真正的深不可测，有着斩杀他们的实力，若是紫色雷龙和店主同一个层次，也是有斩杀他们的实力。
　　对于能够将他们斩杀的强者，即使他们是高傲的真灵生命体，心中也怀着一丝敬畏。
　　不过，刚才周阳和紫色雷龙的交谈，却是让他们明白一件事情，紫色雷龙根本没有资格和店主平起平坐，一切都是他们自己的臆测。
　　或许有一天万界楼真的会进入实力境界和店主一般的强者，但是绝对不是眼前的紫色雷龙。
　　“有些龙就是认不清自己几分几两，还加入万界楼给我什么职位？白日做梦！”
　　‘魔’漆黑空洞的双眸微眯，闪烁着骇人的乌光，也是出言奚落道。
　　不管紫色雷龙是什么实力，先把他拉到和他们一个层次，至少在短时间内，不能让紫色雷龙直接骑在他们头上。
　　“我能问你一件事情吗？我记得你好像说你在诸天万界执掌雷霆，这么说的话，你应该可以到我们所在的世界，可是为什么我们从来没有见过你，甚至听说过你？”
　　一直沉默不语的游戏光球，缓步向紫色雷龙走了过去，面带笑意道。
　　如果说紫色雷龙对万界楼谁的威胁最大，不是金色光球，也不是‘魔’，更不是其他真灵生命体，而是他这个名义上的万界楼第一强者。
　　虽然他的实力可能不是真灵生命体之中最强大的，但是，在万界楼强者榜上，他却始终排在第一位，甚至后天真灵生命体荒天帝和开天辟地成功的盘古，也不能排在他的前面。
　　可是，一旦证明紫色雷龙的实力境界在真灵生命体之上，他一直维持的万界楼第一强者名头，就会拱手让人。
　　万界楼第一强者的名头，不仅仅是为了满足虚荣心，还关乎着切身利益，只要他找任何万界楼顾客或者任何势力合作，在他万界楼第一强者的光环之下，基本上只要他不故意压低价格，都可以达成交易。
　　若是万界楼第一强者的名头丢失，他失去的不仅仅是地位，还有大量的利益。
　　因此在其他真灵生命体讥讽、奚落紫色雷龙的时候，他就开始不断在紫色雷龙的话语之中，寻找紫色雷龙的弱点，打算给他胸口来上一刀。
　　“享受盟约提供的便利，也要遵守盟约的规则，我不能干预诸天万界任何一方世界的运转，以你们弱小的境界，我若不想让你们发现，你们怎么可能发现？”
　　紫色雷龙有些敷衍道。
　　他的脑海还在思考一个问题，万界楼店主到底是什么身份，为什么有着完全压制他的实力？
　　不过，紫色雷龙更加确信周阳在初始生物之中的实力和地位更高，甚至可能超乎他的想象。
　　“一定要想办法加入万界楼，和万界楼店主结下友谊。”
　　紫色雷龙心中暗暗决定，只有如此才能在下一个衍化节点之中，选择正确的阵营。
　　每一次衍化节点的到来，就是初始生物的一次大洗牌，不知道有多少初始生物被流放到无天囚笼之中，永远的困于一方世界之中。
　　“这么说的话，你不能对我们出手？”
　　游戏光球眼睛一亮道。
　　如果紫色雷龙有这么一个限制，即使紫色雷龙的实力比他强，对他的威胁减小了很多。
　　强者之所以有巨大的震慑力，就是因为他们有斩杀弱者的实力。
　　若是紫色雷龙不能对他们出手，也就不存在威慑力。
　　这样的一个特殊存在，他就没有必要打压了，甚至把他扶持在自己的前面，当做自己的挡箭牌。
　　紫色雷龙这种初始生物的出现，代表着其他初始生物也有可能会进去万界楼。
　　不可能每一个初始生物都如同紫色雷龙一般，被盟约仅仅束缚着，若是其他初始生物可以在诸天万界自由行动，对他们的威胁就太大了，随时可以攻击他们，甚至偷袭他们，游戏光球可不想永远的躲藏在万界楼之中。
　　因此，在万界楼顾客实力又进入一个新层次的时期，选择强行坚持一段时间，不断打压其他初始生物，还是扶持相应的初始生物当做挡箭牌，自己躲藏在后面，两者他只是犹豫了一下，就做出了选择，暗中发育才是最好的选择。
　　“如果你们也达到初始生物的层次，盟约就不会再限制。”
　　紫色雷龙淡淡的说了一句，就急匆匆向万界楼主殿走去。
　　他懒得和这些普通生命体说话，就如同万界楼店主可以无视他一般，他也完全可以无视游戏光球等万界楼顾客。
　　他最紧要的问题，是如何和万界楼建立一定的联系，根本没有功夫和游戏光球等万界楼顾客多说一句话。
　　游戏光球、金色光球、‘仙’等万界楼顾客，“……”。
　　这就是被无视的感觉吗？
　　“万界楼下一步到底该如何发展？”
　　万界楼休息室，紫色雷龙的出现，让周阳感到了一丝压力，他现在的实力也只不过超脱级境界，距离十一阶境界还有很大一段距离，更不要说十二阶境界。
　　万界楼的变革也就成为了迫在眉睫的问题，他现在犹豫的事情，就是如何有限制又有效的完全开放万界楼的市场。
　　周阳很清楚完全开放万界楼的弊端，短期看来，完全开放万界楼，让所有连通世界的生灵都成为万界楼的顾客，几乎在最短的时间内，就能把这些世界的宝物搜罗一空。
　　可是，只要稍微长远看一些，万界楼强化出来的顾客创造力远远无法和一步步修炼到同境界的顾客相比，后者的创造力要远远超出强者。
　　最为明显的区别，万界楼强化出来的修炼者，他们本身几乎没有创造出任何功法和秘术，全部都是修炼万界楼本身就存在的功法和秘术，万界楼强化出来的炼丹师，他们炼制的丹药几乎都是通过万界楼本身就存在的丹方炼制出来的丹药，很少有人能够创造出新的丹方和炼丹手法，炼器师等其他修炼体系是同样如此。
　　“如果改变每一方世界修炼者的固有观念如何？”
　　周阳心中不由产生了一个想法，以万界楼目前的生产能力，完全无法满足连通世界的需求，即使扩大百倍的生产力，只要把这些生产的商品投入到一方多元宇宙之中，很快就会消化完。
　　而且，万界楼连通的很多世界之中，炼丹师、炼器师、阵法师、灵植师等技术性人才，都是极为短缺的。
　　或许和开拓市场相比，他应该优先提高生产力，万界楼现在的生产能力距离饱和市场，还有十万八千里。
　　“优先开放技术性人才成为万界楼虚拟世界的顾客？在开拓市场的同时，进一步提高生产力？”
　　周阳并不打算简单地邀请的不同世界的炼丹师、炼器师等技术性人才，而是有着相应的要求，比如一阶炼丹师必须创造出一种同阶位的新丹方，二阶炼丹师至少创造出三种同阶位的新丹方，以此类推。
　　他甚至想要把诸天万界修炼界强者为尊的观念，改变成技术为尊的观念。
　　只是他有些无法确定，这么做会引起什么样的变化？


第1783章 实力为尊的变革
　　“先选择一方世界进行试验。”
　　周阳犹豫了一下，选择了最为稳妥的办法，他打算先在一方特定的世界之中，试验他技术为尊的想法是否可行。
　　虽然万界楼连通的世界之中，丹界所在的斗破苍穹世界和器界所在的晋之神国，两方世界有些类似周阳设想的技术为尊的体系。
　　只是这两方特殊的世界，和万界楼联系的太紧密了，受到万界楼的影响，还是偏向强者为尊。
　　周阳目光快速的在万界楼连通的世界之中，快速浏览着，选择一个合适的试验世界，如今的万界楼规模，选择试验的世界至少也要达到超级大世界层次。
　　“选择未来世界之中的飞升之后大千界吧~”
　　未来世界之中的飞升之后大千界也是超脱级大世界，周阳之所以选择这一方位面作为试验世界，并不是随意选择的，而是经过了再三思量。
　　飞升之后大千界虽然也在未来世界，但是，这一方世界之中的生灵在平衡法则的干预下，即使是高高在上的主神也不知道外界的存在。
　　而且，在飞升之后大千界之中根本没有炼丹师体系和炼器师体系，如同一方没有开发过的荒原，正因为如此，在飞升之后大千界之中，强者为尊的观念更加的深入人心，在这种世界之中变革，更能体现问题。
　　“虚拟世界给我向飞升之后大千界随机投放一百万份炼丹基础手册。”
　　周阳下定了决心后，便不会再犹豫。
　　不过，他并没有投放太多的技术体系进入飞升之后大千界，只选择了单一的炼丹体系，为了更方面观察。
　　他吩咐好虚拟世界后，就开始利用系统对飞升之后大千界进行加速，调整到了外界一天，飞升之后大千界内十万年的时间比例。
　　一百万份练丹基础手册投入到浩瀚的飞升之后大千界之中，表面上看如同坠入大海的石子，没有引起任何的波澜，可是，这一百万份练丹基础手册就如同世界树的种子，已经埋入了地下，开始慢慢生根发芽。
　　周阳每眨一次眼，飞身之后大千界内几乎就是数年过去。
　　获得练丹基础手册的生灵有人族、有魔族、有天使一族、有妖魔一族等等，遍布飞升之后大千界各个种族。
　　只是炼丹师势力发展壮大最为快速的却是人族，练丹基础手册因为太低级，并没有在太古引起太大的波澜，可是，在一些低级位面，却是掀起了滔天巨浪。
　　几乎每一个成为炼丹师的生灵，在创出第一个丹方后，他们发现自己把这个丹方交给一个未知的存在，就能兑换到各种已经炼制成功的特殊丹药、洗髓丹、凝神丹、练体丹等等有着特殊功效的丹药。
　　甚至他们传授的徒弟，若是创造出了新的丹方，他们也能获得益处。
　　特别是在人族的一个低级位面，一个叫风云无忌的剑道绝世天才，原本平辈之间从无敌手，可是，随着炼丹师体系的兴起，他终于什么叫高手如云，天外有天，各种强者如雨后春笋一般冒了出来，击败一个对手，就会冒出两个。甚至三个对手。
　　比风云无忌还惨的一个剑道武学大师剑魔独孤败天，连续被一百多名炼丹师先后镇压。
　　炼丹师可以造就更为广阔未来的观念，逐渐被这一方低级位面的生灵接受。
　　炼丹师的地位被无限提高，丹药成为了修炼者的捷径。
　　不过，一个不知道叫什么名字，后来被人称为‘毒师’的少年的崛起，让众人知道丹药还是一种恐怖的武器。
　　毒师原本是一个豪门弃子，机缘巧合之下，成为了炼丹师，仅仅是半年后，他便把遗弃自己的家族所有人员，用自己学会的炼丹之术全部毒死，其中就有不少武学宗师。
　　这位惨遭欺凌，心性有些扭曲的毒师，屠灭了自己的家族后，并没有宣泄完自己心中的仇恨，开始报复整个位面，多次利用丹药发动兽潮，更是把低级位面之中最强大的一头妖魔炼成了傀儡。
　　整个位面的强者多次围攻，在毒师的逆天炼丹天赋下，全部以失败告终。
　　最终和剑神风云无忌大战，双双飞升，留下了一段恐怖的传奇。
　　或许这一天是太古动乱的开始，除了毒师和风云无忌以外，还有两个分别叫妖师和丹圣的人族也飞升到了人太古。
　　妖师最擅长用丹药强化控制妖魔，丹圣最擅长炼制修炼的丹药。
　　这四个人进入太古以后，彻底颠覆了太古人族的固有观念。
　　毒师靠丹药毒死了大量的妖魔，炼制成了一个个特殊的妖魔傀儡，几乎见人见魔就杀，被太古人族强者直接流放到了太古之外，每隔一段时间，太太古之外就会传来毒师的一段恐怖传奇。
　　妖师手段平和了很多，他也可以控制妖魔，被他控制的妖魔仍然有着自己的灵性，而且，成长速度惊人，妖师出行，直接有着兽潮前后保护。
　　丹圣的存在，更是在太古人族胸口上，捅下了一个个血淋淋大洞，太古人族动辄就是闭关数十万年苦修，而丹圣靠着丹药，实力以肉眼可见的速度提升。
　　和毒师、妖师和丹圣三人有着一定交集的风云无忌，也被潜移默化，学会了炼丹之术。
　　当周阳在飞升之后大千界外，静静观察了一天后，飞升之后大千界仅仅过去了十万年，整个位面的格局就发生了翻天覆地的变化。
　　一些天才炼丹师，即使本身很低的境界，却能越阶杀敌，其中更有可以操控高阶妖魔的天才炼丹师，靠着丹药堆到飞升的天才炼丹师等等。
　　不过，准确的说，那些逆天的炼丹师，大多是药剂师。
　　炼丹师本身的实力限制了他们无法炼制出高阶丹药，毒师却是另辟蹊径，发明了简单的提炼融合各种高阶药材，融合出特殊的药剂，生生把一个魔王统治区域的魔族，全部毒死。
　　自此以后，毒师创立的药剂师体系，震撼各界，流传到不同种族，让那些本就天才的炼丹师，绽放出了更璀璨的光芒。
　　飞升之后大千界的生灵交战的时候，再也不敢以实力等级判断对方的强弱。
　　不过，周阳对这个结果并不是很满意，因为归根结底，这些炼丹师还是靠着丹药发挥出强大的战力，威慑到了普通的修炼者，还是实力为尊。
　　“果然还是需要一张大手推动一下。”
　　周阳沉思了片刻，改变了自己原定的试验。
　　他再次提高了万界楼对于这些技术人才的福利待遇，福利直接达到可以无视实力的程度。
　　他直接把炼丹师划分出了一个个等级，比如一级炼丹师可以通过虚拟世界预知到方圆一公里遇到的危险，三级炼丹师可以依靠虚拟世界进行虚空挪移赶路，五级炼丹师一旦遇到危险，虚拟世界直接把他们随机传送到安全区域，十级炼丹师获得不作死就不会死之身……


第1784章 试验成功
　　“一共划分十二个等级，甚至逆天到一定程度的炼丹师，可以奖励他们原世界的最强境界……”
　　周阳只感觉自己的思路越来越清晰，强者为尊的观念之所以深入观念，就是因为有了足够强大的实力，想要获得什么宝物都能够获得，也只有拥有强大的实力才能保证自己的安全，守护住自己想要守护之人。
　　而技术为尊想要取代实力为尊，就要把获得强大的实力变得相对十分容易。
　　只要炼丹师等级达到一定的程度，轻而易举就可以获得强大实力，而且，只要炼丹师等级达到一定的程度，自身的安全也不需要考虑，甚至可以给与一定的特殊保护名额。
　　飞升之后大千界的最高境界就是超脱境的主神，正好对应十级炼丹师的极限。
　　他打算给能够评级成为超脱级的炼丹师，直接奖励他们成为主神，不过，一旦兑换奖励，他们的等级就会直接清零，失去所有的福利。
　　而如果不兑换实力，就能离开原世界，进入其他世界，甚至成为万界楼顾客。
　　“虚拟世界把新的福利告知飞升之后大千界的炼丹师。”
　　周阳笑了笑道。
　　在飞升之后大千界，和成为主神相比，肯定被评级为超脱级炼丹师更容易。
　　想要达到万界楼划分的超脱级炼丹师，只要创造出十个超脱级丹方。
　　“开始吧~”
　　周阳目光再次投向了飞升之后世界之中，此时飞升之后大千界之中的炼丹师体系的地位，已经如同斗破苍穹大世界之中的炼丹师体系一般，炼丹师地位超然，一句话，就能召集到很多同境界的强者作为帮手，甚至连比他们本身强上一线的修士也能召集来。
　　不过，这明显不是周阳满意的结果，他要看一看自己再一次改进的方案制度是不是真的可以扭转整个修炼界强者为尊的观念。
　　“真的可以瞬移。”
　　丹圣作为人族最强炼制辅助修炼丹药的炼丹师，一直被太古人族严密保护着，丹圣有什么需求，太古人族就会立刻满足他，平时出行，也至少有三位神级太古人族保护。
　　可是，如今却是直接瞬移到了魔界。
　　毒师虽然在太古臭名昭著，在魔族更是邪魔的代名词，但是，作为同一时期飞升太古的人族，双方又都是天赋逆天的炼丹师，两人其实早已经成为朋友。
　　自从毒师被人族驱除太古后，毒师的踪迹偶尔出现，全部是在魔界，每一次显露踪迹，就至少有数百万魔族被他毒杀，甚至毒杀的魔族强者越来越多，等级越来越高。
　　前一段时间，甚至还制造出了魔尸丹，在整个魔界掀起了无边的杀戮，竟然惹出一尊魔族的王朝大帝出手。
　　而整个魔界只有十三位王朝大帝，堪称黑暗主神之下的最强者，仅仅比至尊弱上一线。
　　魔尸丹刚开始只是在魔族的一个小领地蔓延，当时根本没有引起任何魔族强者的注意，可是，事情的变化完全超出了魔族强者的掌控。
　　那些被毒死的魔族，死后复活成为了没有灵智的杀戮傀儡，凡是被他们伤到的魔族，也会成为杀戮傀儡，并且，这些杀戮傀儡的成长速度竟然比正常的魔族成长速度还要快速。
　　魔尸丹很快蔓延到了一位魔君统治的领地，结果，这个魔君没有被遏制魔尸丹的蔓延，甚至连自己也成为了杀戮傀儡。
　　魔尸丹的扩散速度，由一个魔君的领地，渐渐变为一个魔王的领地，然后又变成了一个魔帝的领地，并且速度越来越快，最终形成了数以亿计的尸潮，所过之处，无魔能挡。
　　最终统治这一片区域的魔族王朝大帝被惊动，亲自出手，因为他发现魔尸丹的毒性竟然会自我成长，毒杀越强大的魔族，形成新的魔尸丹毒就越发的可怕。
　　如果不加以阻止，说不定毒性会成长到威胁到他的程度。
　　直接将魔尸丹扩散的范围内的活物，全部抹去后，这位王朝大帝就开始在魔界设置最高阶的通缉令，通缉毒师。
　　毒师的踪迹也随之消失了，丹圣几次派人寻找毒师也没有找到。
　　这一次那位神秘的存在，再次把炼丹师的福利提高，把整个飞升之后大千界的炼丹师一共划分了十个等级。
　　前三级是低阶炼丹师，可以预知一定范围的危险，四五六级炼丹师是中阶炼丹师，可以瞬移不同的距离，七八九级炼丹师是高阶炼丹师，可以获得不同程度的不作死就不会死之身，以及最高级的十级炼丹师，达到十级炼丹师极限，甚至可以直接成为主神。
　　丹圣自然达到了高阶炼丹师，他这一次来到魔界，一方面是尝试瞬移的威力，另一方面就是寻找毒师的踪迹。
　　他不是担心毒师陨落，毒师保命的能力是他们之中最强的，他是怕毒师闹出更大更疯狂的动静，引出主神出手。
　　毒师十有八九也是获得了瞬移能力，和不作死就不会死之身，更是加强了他的生存能力，很有可能让他更加肆无忌惮的做出一些匪夷所思的事情。
　　高阶炼丹师的福利之中，不死之身有着前提，那就是不作死，如果主动招惹主神，神秘的存在肯定不会出手救他们。
　　丹圣最终没有找到毒师，想要找到一个能够瞬移，又不想见他的炼丹师太难了。
　　不过，在公布福利后，无论是魔界，还是天堂都没有传出任何关于毒师的消息，让丹圣狠狠松了一口气。
　　不仅仅毒师沉寂了起来，太古、魔界、天堂之中的炼丹师全部都沉寂了下来，一个个化身试验狂魔，开始不断的钻研丹方。
　　“提升炼丹师的等级，除了研制出新的丹方，还要加上一条，个人炼制出一定数量的同阶丹药，也可以酌情升级。”
　　一直在观察的周阳，发现一些炼丹师学习能力很强，创造能力太弱。
　　他们可以轻易成为高阶炼丹师，却是无法创出新的丹方，只能学习炼制本来就存在的丹方，对于这种炼丹师，也应该给他们相应的机会。
　　找到了一个漏洞后，周阳继续观察着下方世界的变化。
　　仅仅是过了半天，周阳发现飞升之后大千界之中的炼丹师地位，有了质的提高，因为只要成为了中阶炼丹师，获得瞬移的能力，只要小心一点，就很难被杀死。
　　中阶炼丹师在神级强者面前，也敢主动说笑，高阶炼丹师甚至敢公然出现在其他种族的区域，采摘无主的灵药。
　　一些王朝大帝、天使主动袭杀高阶炼丹师，这些高阶炼丹师都全身而退，轰动了整个飞升之后大千界，不过，最为轰动的事情，还是在三位黑暗主神和两位光明主神袭杀高阶炼丹师失败，颠覆了飞升之后大千界的固有观念。
　　高阶炼丹师发现自己不作死，真的不会死后，彻底放下了心中的顾虑，为了获得更多的灵药作为研究，众多炼药师联合成立了炼药师公会，分布在太古、天堂、魔界等等世界，交易各种灵药和丹药，成为了一方超然的势力。
　　当周阳在飞升之后世界外面又观察了三天后，炼丹师公会之中，已经有数十位十级炼丹师坐镇。
　　“还差一个引子。”
　　周阳在等，飞升之后大千界的所有强者也在等待，确认超脱级炼丹师是不是真的有资格兑换到主神的实力，或者离开他们所在的世界，进入新的天地。
　　“哈哈哈……都去死吧，都去死吧！”
　　终于这个引子在周阳没有想到，飞升之后大千界生灵没有想到的方式降临了，已经快被人遗忘的毒师再次出现，在上次追杀他的魔族王朝大帝统率的疆域之中，投入了一种可以破坏血脉因子的毒药。
　　这种毒药简直就是魔尸丹的多次升华的版本，可以让魔族血脉突变，形成各种各样的怪物。
　　这些怪物不仅身体形态发生了奇怪的变化，变得无比狰狞丑陋，甚至吞噬其他魔族还可以实力变强。
　　刚开始的时候，这种毒药甚至成为了魔族之中流传的无上宝药，和强大的实力相比，没有几个魔族会在乎外貌。
　　特别是一位魔族靠着吞噬其他魔族，成长到王朝大帝层次的魔族，取代了原有的一位王朝大帝的位置，只不过，后来血脉因子崩溃，失去了神志，到处杀戮破坏，一位黑暗主神亲自斩杀了那位失去神志的感染者，才平息了这件事件。
　　这位感染者的下场，不仅仅没有吓到其他魔族，反而让魔族越发疯狂，王朝大帝可是他们一生仰望的高度，即使最终死去，也有无数魔族强者前仆后继尝试。
　　只是很多魔族在成为魔帝、魔神，距离王朝大帝还有十万八千里的时候，就血脉因子崩溃而死。
　　只可惜有太多魔族心理有侥幸心理，或许他们的血脉因子会晚一些崩溃，感染者的蔓延范围越来越大。
　　一个王朝大帝统帅的疆域竟然在短短数百年崩溃，并且破坏血脉因子的毒药向其他魔族王朝疯狂扩散。
　　“还真是一个疯子。”
　　周阳看着魔界之中，多位黑暗主神出手，不断巡视魔界，清除任何有感染者，有些无语道。
　　其实当年毒师在太古遇到风云无忌、丹圣和妖师三人，并且成为朋友后，心中已经渐渐接受世界，即使太古人族把毒师驱逐走，毒师也没有想过报复人族。
　　不过，就在毒师进入魔界的时候，和一位魔族成为了朋友，而这个魔族朋友死在了一位魔族手中，毒师又暴走了。
　　这数十万年，为了给他的魔族朋友报仇，一直在疯狂研究各种毒药，魔族全部成为了他的实验小白鼠。
　　“我要离开这方世界。”
　　炼药师总部，炼药师塔上，把整个魔界搅动的天翻地覆的毒师，出现在了这个只有十级炼丹师才有资格进入的炼药师塔，面色狂热道。
　　他已经凑齐了升级到超脱级炼丹师的丹方，满足了升级超脱级炼丹师的条件，这方世界已经没有什么让他留恋，是时候离去了。
　　“虚拟世界把毒师的一生剪截成一段视频，另外把他送到一方修仙世界，也截取一段视频，两段视频合在一起，在飞升之后大千界播放一遍，让我看一看最终能够发酵到什么程度？”
　　周阳略显期待道。
　　因为仅仅数十万年的时间，改革后的飞升之后大千界就给万界楼提供了数以万计的新丹方，其中更有很多丹方有着各种稀奇古怪的功效。
　　若是在万界楼连通的世界之中，全部实行这种制度，不知道会爆发出如何惊人的潜力。


第1785章 强者为尊，技术为王
　　“毒师天赋太逆天了吧，区区几十万年的时间，就成为了超脱级炼丹师。”
　　“魔族真惨，十三个王朝，一个被毒师毁灭，还有两个被毒师毒残了。”
　　“毒师看来也不是一个坏人，恩怨分明，我若是和他是朋友，恐怕没有人敢杀我了。”
　　“我们世界之外真的有其他世界的存在？你们看毒师进入的世界，种族好多，有好多城池，文明太繁华了。”
　　……
　　飞升之后大千界的每一个角落的生灵，几乎都可以看到虚拟世界剪截的一个大约三十分钟的视屏投影，里面的主人翁就是第一个达到超脱级炼丹师的毒师。
　　视频刚开始的时候，那些黑暗主神和光明主神还故作姿态，不屑于去观看，可是，当播放到毒师离开飞升之后大千界的画面后，这些没有情感的主神却是一个个全神贯注打量着。
　　他们的绝对理智告诉他们，若是能够挣脱飞升之后大千界的束缚，很有可能达到更高的境界。
　　只是在平衡法则的威压下，他们没有丝毫反抗的能力。
　　原本表面平静，暗流汹涌的飞升之后大千界，下面的暗流彻底的翻腾了起来，形成了滔天的巨浪，席卷整个飞升之后大千界。
　　无数的人族、魔族和妖魔开始纷纷成为炼丹师，如果只修炼，即使成为帝级、神级的强者，他们若是遇到大战，或者其他意外，也有可能陨落。
　　而他们若是成为了炼丹师，虽然不一定能够达到毒师的程度，但是，若是能够达到中阶炼丹师，他们的生存能就达到了一个可怕的层次，因为连主神都无法阻止虚拟世界赋予他们的瞬移能力。
　　若是成为了高阶炼丹师，获得了不作死就不会死之身，他们只要不主动挑衅一些强者，或者进入一些危险之地，基本上没有人能够杀死他们。
　　一直在飞升之后大千界外观测的周阳，并没有立刻做出最终的结论，他又仔细观察了一天，毒师成功飞升离开后，飞升之后大千界的炼丹界，迎来了一次丹药文明大爆炸。
　　天才炼丹师如同孕后春笋一般，接连不断地冒出来，特别是太古人族的势力，几乎在以爆炸性的力量增长，每一天几乎都有人族从低级位面飞入太古，太古之中的人族强者也不再动辄闭关数十万年。
　　有了丹药的辅助，太古人族之中接连诞生了几位至尊。
　　黑暗主神、光明主神他们也是看到了人族在炼丹文明之中，爆发的巨大潜力，可是，当他们反应过来的时候，人族之中已经不知不觉多了好几位至尊，守护住太古却是问题不大。
　　而且，人族之中还有一位达到超脱级层次的炼丹师，丹圣并没有立刻申请福利，而是留下来帮助太古人族，防止可能出现的危机，只要申请超脱级炼丹师的福利就能成为新的主神。
　　因为，在不久之前，一位达到超脱级炼丹师的魔族，并没有选择离开飞升之后大千界，而是选择成为了黑暗主神。
　　人族已经有一定的自保能力，而且，知道世界之外还有世界之后，主神们心中也有了不同的想法，他们甚至故意纵容人族变强，扶持炼丹师的成长，想要打破世界平衡，让他们有机会脱离世界的束缚。
　　周阳又观测了十万年左右的时间，此时的飞升之后大千界，几乎只要接触修炼的生灵，都会尝试学习炼丹术。
　　只是每个人的天赋不同，一些没有天赋的生灵，在炼丹师等级长久没有什么提升后，就选择继续修炼，同样一些实力陷入瓶颈的修炼者，又会转而继续学习炼丹。
　　事情的结果，和周阳的预料，还是有些偏离。
　　炼丹师体系的地位得到了无限提高，几乎和修炼体系并驾齐驱，每一个生灵都会接触尝试炼丹师体系。
　　不过，飞升之后大千界强者为尊的观念并没有转变为技术为尊，只能说他们成为强者的道路之上，又多了一条选择，一个更有希望成为强者的选择。
　　“看来技术为尊完全取代实力为尊是不可行的。”
　　周阳面带苦笑，此时却是有些反应过来了，他有些偏激了。
　　无论万界楼连通世界的观念是强者为尊，还是技术为尊，对于万界楼来说，都不重要。
　　他的设想是技术体系能够快速发展，而飞升之后大千界的发展，在万界楼的干预下，虽然和他设想的不同，但是，却满足了他的需求。
　　炼丹师体系和修炼体系一般，成为了每一个生灵都会选择尝试修炼的体系，炼丹文明在飞升之后世界得到了爆发性的发展，人族、魔族、妖魔等等种族，在他们的观念之中，甚至形成了炼丹师更容易走上巅峰的思维。
　　“在万界楼绝对力量的推动下，形成了修炼体系和技术体系两条走上巅峰的道路，甚至有炼丹天赋的生灵，地位更加超然，他们不仅可以成为主神，甚至还可以选择飞升。”
　　“从一开始，技术为尊完全取代实力为尊的设想，就是不可取的，应该是开辟多条新的技术体系道路，让技术体系修炼者更容易走到巅峰。”
　　周阳看着炼丹文明在飞升之后大千界的发展状态，心中也是有了新的理解。
　　他之前的设想有些偏离实际了，或许说太过于理想化了。
　　强者为尊，技术为王，这是周阳从飞升之后大千界炼丹文明的爆发性发展之中，得出的一个新的结论。
　　他现在要做的事情，就是让万界楼如同上帝之手一般，在连通的世界之中，给技术性修炼体系者提供最佳的成长土壤，让强者为尊技术为王的观念，在每一方世界扎根下去。
　　让那些只知道埋头苦修，或者只知道修炼前人功法神功的生灵知道，时代彻底变化了，只有开辟出新的道路，不断的创新，他们才能达到更巅峰。
　　周阳为了验证新的想法，又选择了几方多种修炼体系的世界作为实验目标，最终得到了一个满意结果。
　　强者为尊，技术为王的设想，完全是可行的。
　　技术性修炼体系已经和修炼体系一般，成为了每一个踏入修炼界生灵的选择，而且，在万界楼制定的规则下，技术性体系之中走出强者更多，世界本身的各种文明也得到了飞跃的发展。
　　“系统，施行新的方案吧！”
　　周阳有些期待道。
　　经过试验，修改过后的设想，更符合诸天万界的发展，当强者为尊技术为王的观念在诸天万界生根发芽，万界楼恐怕将会进入一个恐怖的高速发展阶段。


第1786章 老子LV10经验条十分之一
　　“炼丹师、炼器师、阵法师、科学家、功法师……一共划分为十二级人才，对应万界楼划分的十二阶境界，人才的划分不以实力境界划分，而是以他们创造出来的丹方、炼器手法、阵法等等为升级经验。”
　　“每一种技术性体系，给他们建立一个交流网站，LV1~3级是初级人才，LV4~6是中级人才，LV7~9是高级人才，LV10~12级是顶尖人才，初级人才只能看帖，并且不能看到高位面的帖和异界的帖，中级人才可以发帖，不能接触到异界的帖子，可以看到原世界高级位面的帖子……”
　　“一般的世界只增加炼丹师体系和炼器师体系，若是本身就存在炼丹体系和炼器体系的世界，先让其发展，若是存在阵法师、符咒师、卡牌师等技术性体系的萌芽的世界，予以扶持发展……”
　　……
　　虽然吩咐系统只是一句话，但是，周阳需要考虑的问题太多的。
　　这不是涉及一个世界的政策方针，而是，遍及万界楼连通的所有世界之中的改革。
　　若是一个细节出现了问题，都很有可能引发巨大的问题。
　　因此，周阳没有妄然对一些可以加速的世界进行时间加速，反而让这些世界和万界楼保持相同的时间流速，即使存在什么问题，他也可以及时更改。
　　“是否加入万界炼丹师交流网？是|否？”
　　“是否加入万界炼器师交流网？是|否？”
　　“是否加入万界阵法师交流网？是|否？”
　　……
　　几乎在同一时刻，万界楼连通的所有世界之中，修炼者都发现自己眼前多了一个紫色的虚拟屏幕。
　　有的生灵选择了同意，有的生灵选择了否定，有的生灵也没有同意也没有否定，一直在疯狂寻找是谁在他们面前，凝聚的这一道紫色虚拟屏幕。
　　不过，一旦选择否定的生灵，他这一生都不可能再有机会加入任何体系的交流网。
　　“先去一个高等级的世界看看情况。”
　　周阳心神一动，便出现在了禁忌地球，隐匿在虚空之中进行观察。
　　“这应该是万界楼的杰作。”
　　萧府，萧家族长萧炎看着出现在自己面前的紫色虚拟屏幕，悠悠道。
　　因为，他发现不仅仅他眼前多了这一道紫色的屏幕，禁忌地球上所有修炼者好像都见到了各不相同的紫色虚拟屏幕。
　　能够有这样能力的势力，他再也想不到其他势力。
　　“升级到LV7炼丹师以后，才能选择登陆其他体系的交流网吗？”
　　萧家族长萧炎点击‘是’后，就见到高约一米，长约半米的紫色屏幕出现，上面有着巨大一行楷体书‘万界炼丹师交流网’，下方有几个标签，‘看帖’、‘丹方’、‘精品’、‘交易’、‘群组’，和禁忌地球上普通人类社会之中的一个有名的贴吧十分的相似。
　　“有关说明！”
　　萧家族长萧炎看着第一个被加红置顶的帖子，不由点开。
　　“升级方式两种，一种是向网站提供自创的丹方，第二种向网站提供自己炼制的丹药。”
　　萧家族长萧炎只是看了一眼，就舍弃了第二种方法。
　　因为第二种升级的方法，比第一种方法难度还高，成为LV1炼丹师，采用第一种方式只需要创造出网站认可的十种一阶丹方，而第二种方法足足需要炼制网站认可的10000颗一阶丹药。
　　并且，随着等级提高，需要炼制的丹药数量，呈几何数字增长。
　　“需要抓紧了！”
　　萧家族长萧炎几乎一股脑把自己拥有的丹方，全部上传了上去。
　　因为，上面有着说明，十分钟后，上传网站拥有的丹方，必须是自己原创才能算作经验，而且，还不能和网站已经收存的丹方重合，否则，也不能算作升级经验。
　　“LV1，LV2，LV3……LV8，LV9，LV10。”
　　萧家族长萧炎的炼丹师等级几乎以一眨眼的功夫，就达到了LV10，只是LV10的经验条还没有达到千分之一，就停止增长了，完全不符合萧家族长萧炎超脱级炼丹师的等级。
　　之所以造成这个原因，因为之前和万界楼的交易，把他拥有的超脱级丹方和顶尖十阶丹方全部交易给万界楼了。
　　“看来要花时间研究丹方了。”
　　萧家族长萧炎只感觉斗志满满，心中升起了无比的热情。
　　因为在LV10等级的福利之中，若是把经验条升满，就能和创造万界炼丹师交流网的幕后势力万界楼直接有接触，换一句话，就是成为万界楼的顾客。
　　加入万界楼的要求，就是成为LV10满级人才。
　　“另外再加入万界功法师交流网。”
　　萧家族长并没有仔细观看万界炼丹师交流网的其他说明，就连忙申请了另一个网站，这是成为高级人才后拥有的一个权限，可以申请加入多个交流网站。
　　他本身也是超脱级强者，拥有不少法诀神通，升级到LV10功法师没有什么难度，只恐怕和炼丹师的等级差不多，也只能堪堪达到LV10，因为他身上最顶尖的神功法诀也交易给万界楼了。
　　“万界人才交流网？”
　　萧家族长萧炎发现除了自己主动加的万界炼丹师交流网，和万界功法师交流网，还有一个自动多出来的网站，上面已经有了一个帖子。
　　“老子不死邪帝，第一个发帖，问候一下武皇的亲人。”
　　萧家族长萧炎微微一愣，发现只有一个帖子，下面竟然已经有数十条回复，每一个回复的人的，都是LV10，没有更高，也没有更低。
　　“草！屁的不死邪帝，老子就是武皇，怎么不认识你？你以后别让我见到你，不然活吃了你。”
　　“傻屌，你也有资格叫不死邪帝，老子才是不死邪帝。”
　　“一群傻叉，老子LV10经验条十分之一，你们这些渣渣。”
　　“土著们什么时候才能学会文明讲话？张口就是脏话，不知道怎么成为LV10的，老子功法、炼丹、炼器都LV10，都没你们这些渣渣嚣张。”
　　“狗日的楼主，赶紧他帖子删了，我儿子叫不死邪帝，他才LV8，根本没有资格登陆这个网站。”
　　……
　　“一群LOW逼。”
　　萧家族长只感觉自己被感染了，随意回复一句，就开始熟悉万界炼丹师交流网、万界功法师交流网和万界人才交流网三个网站的一些注意和要点。
　　“@萧家族长，老子刚刚在熟悉网站，不知道你们这些渣渣竟然冒了出来，老子骂人三万亿年没有对手，你们这些渣渣出来一战！”
　　萧家族长萧炎才大致了解了一下万界炼丹师交流网的情况，就发现自己被人@了。
　　没有任何的犹豫，萧家族长萧炎瞬间加入了战团，和其他素未蒙面的LV10狂怼了起来。
　　不一会的功夫，几乎达到LV10的马甲都加入了战团，一些原本从来不爆粗口的大能、至尊、大帝等等强者，不知道怎么回事，一看回帖的都是LV10，就忍不住疯狂怼了起来。
　　周阳，“……”。
　　我是不是激发了他们什么了不得的属性，是不是应该取消发帖回复功能？


第1787章 太多元宇宙
　　周阳又在禁忌地球观察了一会，心神一动，出现在了星辰变大世界这种多位面世界，观看了一会，发现没出现任何问题后，他又继续进入了几方不同类型的世界，发现各个修炼体系的交流网络都在正常的运行，这才放下心来。
　　“感觉万界楼的规模，好像扩大了几倍的感觉。”
　　实地在多方世界观测各个修炼体系的交流网络都正常后，周阳就回到了万界楼，虽然没有确认万界楼之中在这一天多出了多少丹方、炼器之法、阵法等等商品，但是，周阳一回到万界楼就感觉万界楼主殿的内部空间好似大了数倍，广阔了很多。
　　各个修炼体系交流网络的注册升级，基本上都是用丹方、阵法、功法等等来注册升级，LV10以下的注册用户数以万亿计，LV10的注册用户也是数以亿计。
　　万界楼连通世界的丹方、功法神通、阵法符咒制法等等，好像被他设定发展战略无意之中回收了至少一大半。
　　虽然这些注册用户升级之时，万界楼会奖励他们一些福利奖品，但是和注册用户升级用的商品相比，万界楼付出的价值不值一提。
　　炼丹师升一级万界楼基本上会奖励他们一种特殊的丹药，这颗丹药虽然对于炼丹师本身有着强大的效果，但是，丹药本身的等级和炼药师所在的等级却是相同的。
　　功法师、阵法师、符咒师等等，他们升级的奖励的福利，也是各不相同，比如功法师贡献十本功法，万界楼会奖励他们一颗提升百年内力的丹药，对于功法师来说，价值就是逆天的机缘，实力轻而易举得到暴增。
　　而对万界楼来说，功法师提供的十本功法秘籍，每一本的价值在万界楼都超出丹药的价格。
　　“这就是横跨诸天万界所带来的巨大利润。”
　　周阳有些感叹道。
　　特别是在一些不能长生的世界，万界楼最基础的增加寿命的丹药，也能作为高级奖励。
　　因为这些都不能算作万界楼的顾客，周阳并没有保证在诸天万界的公正性，但是，对于注册者来说，却是无比划算的交易。
　　“万界楼恐怕又到升级瓶颈了！”
　　周阳目光打量着宽阔浩大的万界楼主殿内部空间，若有所思道。
　　万界楼这一次得到的商品种类，难以计数，如果按照正常情况，万界楼在多出了这么多商品种类，自然而言就升级了。
　　不过，周阳已经不是当初那个懵懂的，刚刚执掌万界楼的稚嫩店主，他的经验告诉他，不是商品种类的数目太少，而是万界楼顶尖商品无法满足升级的需求。
　　目前万界楼六楼之中，十一阶商品的种类，屈指可数。
　　他自己炼制的一枚十一阶丹药，‘洪荒’之中获得的十一阶天道本源，之前紫色雷龙答应交易的雷霆之中，也存在一种十一阶雷霆‘雷劫’，除了这三种十一阶商品之外，万界楼之中再也没有其他十一阶商品。
　　“目前要想办法获得一些十一阶商品了。”
　　周阳微微皱眉道。
　　万界楼还没有动手真正斩杀过一位真灵生命体，‘洪荒’之中诞生的天道，还没有衍化完全，就被万界楼众多真灵生命体偷袭，不能算作在内。
　　除了这个处于衍化状态的十一阶天道，周阳还没有亲眼见过哪一个十一阶真灵生命体真正的陨落。
　　“不如进入太多元宇宙看一看？”
　　一直压制在周阳脑海之中的念头，一下子冒了出来。
　　‘仙’、‘魔’、‘妖’这三个真灵生命体全部来自太多元宇宙，而且，太多元宇宙本身也是容纳十一阶真灵生命体的顶尖多元宇宙。
　　“系统通知‘仙’、‘魔’、‘妖’、荒天帝和盘古询问他们愿不愿意一起去游览太多元宇宙？”
　　周阳犹豫了一下，并没有发布镇压十一阶真灵生命体的世界任务，而是先打算了解一下真灵生命体。
　　荒天帝和盘古没有丝毫的犹豫，就同意了下来。
　　他们两个也是知道太多元宇宙的存在，只是因为后天真灵生命体的身份，他们没有冒然踏入太多元宇宙。
　　‘仙’、‘魔’和‘妖’也是很快的回复了周阳的消息，万界楼颁布的各个修炼体系交流网络，他们也注册了，只是他们是先天真灵生命体根本拿不出十一阶功法秘术丹方等等，因此，他们注册号只是LV10，他们一直在想办法怎么把自己的等级提升到LV11。
　　三个真灵生命体收到了系统的询问后，也是收敛了心神，不再尝试推演十一阶功法，连忙向万界楼主殿赶来。
　　“我们出发~”
　　把邀请的五个真灵生命体全部等到后，周阳心神一动，便带着这些真灵生命体进入了太多元宇宙。
　　对于这一方可以容纳大量十一阶真灵生命体的世界，除了‘仙’、‘妖’、‘魔’，其真灵生命体都十分的期待。
　　“这个世界好奇怪？”
　　周阳进入太多元宇宙后，目光扫视着周围，放眼望去，空荡荡的，没有任何光亮，没有任何生灵，没有任何星球或者大陆，没有任何能量，好似一方空荡荡，死寂的世界。
　　荒天帝和盘古也是面露疑惑，这和他们想象之中的太多元宇宙，没有任何相似之处。
　　“太多元宇宙太大了，即使真灵生命体想要寻找到另一个真灵生命体，也要耗费无穷岁月，没有真灵生命知道太多元宇宙之中到底有大，里面到底有多少真灵生命体。”
　　‘仙’不由在一旁解释道。
　　每一个真灵生命体生来就隐隐间感知太多元宇宙之中有很多真灵生命体，可是，真正见到的真灵生命体却是没有几个。
　　“传闻太多元宇宙之前，有‘太阳’照亮天空，‘大地’承载万物，‘树木花草’装扮世界，可是，一场禁忌的大战爆发，太多元宇宙就变成了如今的模样。”
　　‘妖’也在一旁补充道。
　　当年的一场大战，爆发的太久远了，久远的他这个真灵生命体都不知道一点情况，他也是从一位比他更加古老的真灵生命体那里听来的。
　　“听说在太多元宇宙未知的某地，有着众多真灵生命体聚集，我虽然一直在尝试寻找，却是一无所得。”
　　‘魔’也是忍不住说道。
　　即使孤寂的情绪不会影响到他们的心情，不过，若是能够和更多的真灵生命体交流，他们还是十分愿意的。
　　只是不知道怎么回事，真灵生命体一旦遇到就形同陌路，很少有真灵生命体之间能够坐下来交谈。
　　“进入太多元宇宙所在区域的人才交流网。”
　　周阳微微皱眉，很快又舒展开来，他打算利用万界人才交流网邀请太多元宇宙的大部分真灵生命体，详细了解真灵生命体的需求和生活状态，看一看有没有什么商机，即使不镇压真灵生命体，也能获得十一阶商品。
　　为了‘打动’注册万界人才交流网的真灵生命体，他特意给自己设定了一个LV100的马甲。


第1788章 你等着，我顺着网线去找你
　　“有谁知道这万界功法师交流网、万界炼丹师交流网、万界阵法师交流网这些诡异的网络，是谁创立的？而且，只有LV10才能知道的万界楼又是什么存在？”
　　“太诡异了，感觉这些网络的存在，完全超出了我们的能力，竟然感知不到他们的存在。”
　　“万界人才交流网的那些LV10简直可恶至极，我尝试回复了一下帖子‘+1’，结果立刻就有数百个马甲@我，一个个张口就骂，我说了什么吗？”
　　……
　　万界人才交流网，太多元宇宙群组之中，一个个真灵生命体激烈的讨论着。
　　他们枯燥孤寂了亿万年的生活，突然被出现在太多元宇宙的特殊网络掀起了巨大的波澜，让他们情绪出现了巨大的起伏。
　　“你们说万界楼之中会不会存在真灵生命体之上的更高级生命体，是他们创造的这些网络？”
　　一个叫‘神’的马甲，发了一连串疑惑的表情，忍不住问道。
　　太多元宇宙的真灵生命体一直猜测在他们之上，还有更高级的生命形态，只是他从来没有见过，也没有什么证据证明他们之上有更高境界的存在。
　　这些特殊网络的出现，好似在向他们证明，真灵生命体之上还有更高级的存在。
　　“很有可能，不然的话，以我们的实力不会感知不到。”
　　一个叫‘鬼’的马甲虽然没有发任何的表情，但是，太多元宇宙群组的真灵生命体都能从他的话语之中，感觉到无比的凝重。
　　他们虽然一直猜测，在真灵生命体之上有着更高层次的生命体，但是，当这个猜测成为事实后，每一个真灵生命体都有着不同的感受。
　　创立各种特殊网络到底有什么目的？
　　疑似存在的更高级生命体，为什么从来没有在他们面前现过身？
　　可能存在的更高级生命体，会怎么对待他们。
　　……
　　太多元宇宙之中的每一个真灵生命体心中都有着无穷的疑惑，和一丝忐忑和期待。
　　“想那么多干什么？该来的总会来的，如果真存在比我们更高级的生命体，你们即使再担忧能够什么办法抗衡？”
　　一个名叫‘佛’的马甲，发了一连串佛系的表情，反问道。
　　顺其自然，等这些体系网络的创造者，现出身形的时候，他们若是实力足够，能够反抗就反抗，若是差距太大，无论有什么样的准备，都是多余的。
　　“我现在不想知道这些特殊网络的创造者是谁，有谁能够告诉我，怎么能够杀出太多元宇宙。”
　　一个名叫‘道’的马甲发出一连串大怒的表情，“那个叫游戏的马甲，我必杀他，我刚刚想尝试沿着网线去宰了他，结果失败了。”
　　‘道’显然被气的不清，他不就是骂了一句那个叫游戏的马甲，结果，那个叫游戏的马甲疯狂怼他，而且，不知道从哪里找的帮手，一切疯狂怼他。
　　他平淡的亿万年的岁月，感觉被那个叫‘游戏’的马甲激起了浓浓的斗志。
　　“牛逼！牛逼！牛逼！”
　　“666，666，666。”
　　“惹不起，惹不起，惹不起。”
　　“道我记住你了，以后绝对不能和你产生任何交集，不然得罪了你，日后恐怕永世不得安生。”
　　……
　　太多元宇宙群组的其他真灵生命体听到‘道’竟然尝试沿着网线去杀另一个未知世界的一个LV10，一个个都被惊呆了。
　　他们虽然在太多元宇宙组群聊天的时候，也没有忘掉疯狂怼其他未知世界的LV10马甲，但是，他们最多也就尝试推衍一下，能不能推衍一些信息，或者咒杀这些不知道存在什么世界的LV10。
　　想要沿着网线去杀了未知世界存在的LV10生命体，‘道’还是第一个。
　　“嗯？怎么回事，我是不是眼花了？我这边的网络是不是出现什么问题了？怎么冒出一个L100的马甲？”
　　一个名叫‘太阳’马甲发了一连串急切的表情，还@了太多元宇宙群组的所有成员。
　　他注册了所有修炼体系的马甲，见到的最高级别就是LV10，甚至连一个LV11的马甲都没有见过，可是，突然见到了一个LV100的马甲，这跳跃度也太大了。
　　而且，他们真灵生命体也只能注册到LV10，那么什么样的生命体才能注册到LV100，他们和LV100的生命体之间，岂不是说至少有几十个，甚至上百个境界的差距？
　　“在哪里？在哪里？万界人才交流网和万界炼丹师交流网上都没有啊？”
　　“万界阵法师交流网和万界阵法师交流网上也是没有LV100的马甲，甚至连超过LV10的马甲都没有一个。”
　　“其他网络上也没有任何的动静，怎么可能存在LV100的马甲？”
　　“‘太阳’你不是耍我们吧？你和其他世界的LV10学坏了啊！”
　　……
　　太多元宇宙群组因为‘太阳’的一句话，彻底的躁动了起来。
　　可是，很多真灵生命体却是发现各个修炼体系的网络，都没有发生任何的变化，不由纷纷责问‘太阳’。
　　如果真的存在LV100的超级存在，肯定会在各个特殊网络上掀起巨大的风波，可是，各个特殊网络除了在疯狂怼人，其他并没有任何异常。
　　“你们难道不看我们自己的群组吗？”
　　被太多元宇宙群组疯狂@和指责的‘太阳’，气的大吼大叫。
　　如果不是因为投影在面前的紫色屏幕完全是虚拟的，不然不知道被他砸碎了多少次。
　　明明就在眼前，为什么跑到其他网络上去看？
　　“在群组列表之中，如果再找不到，我可以准确的告诉你们，在第三十九个位置。”
　　‘太阳’故意戏谑道。
　　这些真灵生命体也不听他说清楚，就急匆匆跑到其他网络去查看。
　　“真的有一个LV100的马甲，而且，还在我们的群组，岂不是说太多元宇宙之中有一个LV100强大的存在？”
　　“不会是系统出错吧，如果是一个LV11或者LV12的马甲，我还能相信，若是真的存在LV100，他该有多强？”
　　“你们等等，这个LV100的马甲和我们在同一方世界，我看看能不能通过网线找到他？”
　　……
　　“你们说他会不会是太多元宇宙的创造者？”
　　再次尝试通过网线寻找LV100马甲失败的‘道’，突然说道。
　　“我们不是一直在探求自身是怎么诞生的吗？不会是这位LV100的马甲创造的吧？”
　　‘佛’也是有些动摇道。
　　虽然很有可能是特殊网络出现数据错误，但是，也有可能真的存在一位LV100等级的存在。
　　如果是他们的创造者，那么拥有LV100的等级，他们也不是不可以接受。
　　“难道真的是我们的创造者？”
　　其他成员心中也是动摇，如果不是他们的创造者，只是比他们更高层次的生命体，那么他们区区LV10的等级，岂不是属于非常低级的生命体？
　　“@‘道’，不用尝试爬网线过来了，我在这里等你。”
　　翻阅了一下太多元宇宙群组聊天记录的周阳，看着奇葩的‘道’忍不住@了他一下，同时把自己所在位置的定位，发送到了太多元宇宙群组之中。
　　‘道’，“……”。
　　“@‘道’，你怎么不说话，要不然我顺着网线去找你？”
　　周阳嘴角勾勒一丝玩味的笑意，道。
　　‘道’，“……”。
　　“我打算在我刚刚发送的地方，举办一个茶话会，有兴趣的，可以来参加一下，如果离得太远，短时间内赶不到的人，我们可以顺着网线把你们挪移过来。”
　　周阳看着死寂的太多元宇宙群组，脸上的笑意更浓，@了所有太多元宇宙群组的成员。
　　‘道’等真灵生命体，“……”。


第1789章 别想顺着网线过来，我要断网
　　“夭寿了！我们世界竟然有一个LV100的大BOSS！”
　　太多元宇宙群组之中，‘佛’最先反应过来，他回过神的第一时间，就是把周阳的马甲截图，还有太多元宇宙群组之中的聊天记录截图，发送到万界人才交流网，还有其他加入的体系交流网络之中。
　　那个叫不死邪帝的马甲，就因为在万界人才交流网第一个发帖，就彻底的火了起来，下面的留言都数以亿计，虽然帖子里的回复全部是LV10互怼的话语，但是，那个叫不死邪帝的马甲彻彻底底的火了。
　　他感觉只要是登陆万界人才交流网的LV10，恐怕都对不死邪帝这个马甲，有些熟悉。
　　他虽然一向信奉顺其自然，佛系心态，但是，他的内心偶尔也会躁动的，就像现在，他想要出名，出大名，闻名所有特殊网络。
　　“惊现LV100大BOSS，疑似有顺着网线找人的能力！”
　　‘佛’颇有无师自通的本领，虽然才第一次发帖，但是，他已经明白标题的重要性。
　　他相信自己一定能够成功发出第二个如同不死邪帝问候武皇一般的爆火帖子，然后把‘佛’这个马甲，名扬无尽世界。
　　“@‘佛’，又是一个哗众取宠的渣渣，编瞎话也稍微贴合实际一点，一看就是智商不足的低等渣渣。”
　　‘佛’才刚发帖，瞬间就被人@了。
　　如今的LV10马甲交流，如果不互相问候一句渣渣，肯定是新来的。
　　“就是，就是，你说你见到一个LV11的马甲，或者为了博取眼球，你直接说见到LV12的马甲，还有人相信，你这直接跳到LV100，是当大家都是你这种低等智商的渣渣吗？”
　　“快来看啊，又有低等渣渣出现了，比之前那个叫天道的马甲渣渣智商还低。”
　　“@‘佛’，快点删掉帖子，你好丢我们我佛的脸面，我以后都不要意思叫古佛了。”
　　“@‘佛’，我是阿弥陀佛，你赶紧把帖子删了，你可以进入交易中心，买两颗提升智商的丹药，不然等我找到你，我一定让你后悔。”
　　“@‘佛’，鉴定完毕，绝对是低等渣渣，不知道怎么升级到LV10的。”
　　……
　　‘佛’发帖还没有十秒，至少就有数千条回复，全部是贬低‘佛’的。
　　这些回复的LV10，甚至连‘佛’发的内容都没有看，就直接开始喷了。
　　而且，加入的LV10越来越多。
　　“惊现低等渣渣‘佛’！”
　　“‘佛’的出现，证明了一个问题，实力境界的高低，和智商无关。”
　　“我耻于和‘佛’同属于LV10等级，我要快速升级，升级到LV100，哈哈哈哈……”
　　……
　　不仅‘佛’发的帖子之中，有无数贬低‘佛’的回复，甚至还有单独发出来嘲讽‘佛’的帖子。
　　‘佛’的确火了，只是火的方式和结果，有些超出‘佛’的预料。
　　“怎么回复都行，回复数据还可以，不看帖子也没关系，嘿嘿嘿……反正火了，怎么火的无所谓。”
　　‘佛’见到自己的帖子回复量，以每秒数千条，甚至上万条的速度回复，眼睛一眯，露出淡淡的笑意。
　　低等渣渣？
　　顺其自然，佛系看待问题，无须在意过程。
　　‘佛’见到自己的最终目的达到了，便回到了太多元宇宙群组之中，对于LV100的马甲的邀请，群组内的成员还没有一个具体回复的。
　　特别是多次被专门@‘道’，也是没有任何言语。
　　“‘道’的头像变暗了，他不会是断网了吧？”
　　‘神’突然发了一句，不过不是回复周阳的询问，而是发现了‘道’的头像变化。
　　这位一直想沿着网线去寻仇的真灵生命体，发现自己有可能被周阳沿着网线找到后，好像果断的断网了。
　　“果然是大佬，脑回路和其他真灵生命体完全不一样，这样的真灵生命体，完全惹不起。”
　　“牛逼！”
　　“+1。”
　　“+1。”
　　……
　　太多元宇宙群组的成员不敢直接回复周阳的问题，却是敢调笑‘道’。
　　他们本来以为‘道’尝试通过网线找到其他LV10马甲，已经十分奇葩了，想不到现在竟然怕别人顺着网线找到他，直接下线了。
　　“‘道’你千不该万不该隐身的，应该立即下线，我现在已近通过网线找到你了，有图为证。”
　　周阳心中忍不住升起一丝恶趣味，直接让虚拟世界传送了一张‘道’目前状态的一张照片，发送到了太多元宇宙群组之中。
　　为了防止吓得其他真灵生命体下线，周阳还@了所有成员，“你们的气息和位置我也定位下来了。”
　　“来不来，说一句话啊，你们要是不说，我就当做默认了，一天之内，没有来到的真灵生命体，我就单独拜访你们。”
　　“我去，我去，只是一天我赶不到，太远了。”
　　本来还在得意自己找到隐身功能的‘道’，见到周阳竟然拍下了他的照片，慌忙修改了自己的状态，连忙应声道。
　　真灵生命体平时亿万年岁月也不会遇到另一个真灵生命体，可想而知，太多元宇宙的广阔和浩大，‘道’即使知道周阳所在的位置，但是，想要赶到周阳定位的位置，也不是一天两天能够赶到的。
　　他还真怕周阳单独找上他，特别是沿着网线找到他。
　　‘道’心中一直期待着，自己能够顺着网线找到其他LV10，可是，当这个被人顺着网线找到的LV10是他的时候，那种仿佛仿佛十万头猛犸象踏过胸口的压抑感觉，是很难用言语形容的。
　　“那我用网线把你拽过来。”
　　周阳故意道。
　　“你们若是有谁想体验一下，我可以满足你们。”
　　“我们现在就去定位的位置赶去，只是能给我们多一点时间吗？”
　　其他真灵生命体闻言，一个个发了一大串求饶的表情，连忙应声道。
　　“好了既然你们都答应，我直接把你们挪移过来。”
　　周阳笑了笑道。
　　顺着网线找到太多元宇宙群组之中的真灵生命体，他倒是能够办到，只是想要用网线把这些真灵生命体拽过来，他却是办不到。
　　也不等这些真灵生命体回复，周阳直接让系统把这些真灵生命体挪移到眼前，特别是系统在挪移‘道’的时候，‘道’是挣扎最剧烈的，他还以为自己真的被周阳用网线拉了过去。
　　“太多元宇宙之中，不存在真灵级别以下的物品，所以，我用最普通的茶叶和点心，组织了这一次茶话会，大家相互交流一下。”
　　周阳扫视了一圈被系统挪移过来的成百上千的真灵生命体，微微笑道。
　　“‘道’你来一个开场白！”
　　周阳收敛了脸上的笑意，一本正经道。
　　他发现自己对这个想要顺着网线去找其他LV10麻烦的‘道’，十分的感兴趣，等各个特殊网络运行一段时间，他打算给‘道’开启权限，让‘道’成为各个特殊网络的网管。
　　一些乱发黄图，或者恶意威胁，疯狂刷图的用户，可以让‘道’沿着网线去惩治他们。
　　‘道’，“……”。


第1790章 有着特殊癖好的LV100
　　“我没有什么想说的……”
　　‘道’有些紧张道。
　　他只想顺着网线去虐一虐其他世界的LV10，根本没有什么其他想法。
　　更不用说在成百上千的真灵生命体前面发表讲话，甚至其中还有一个疑似LV100的大BOSS，‘道’第一次知道原来真灵生命体也能够紧张的说不出话。
　　只是看到周阳投过来的淡漠目光，‘道’的话生生又止住了，只是脑海之中一片空白，根本不知道说什么。
　　“你们能够感觉到LV100的气息吗？”
　　‘道’都被周阳点名首先发言后，其他真灵生命体则是在下面偷偷打量着周阳。
　　周阳能够把他们这些在太多元宇宙群组之中的真灵生命体，从浩瀚无边的太多元宇宙瞬间挪移到这里，已经可以确定周阳的实力境界在他们之上，只是和他们的差距是多少，他们还无法确定。
　　是只比他们高一个境界，还是他们在网络上等级LV10和LV100之间的巨大差别。
　　“感受不到任何的气息，甚至不用肉眼去直观的看，都发现不到LV100的存在。”
　　‘神’面露骇然之色，他怎么也没有想到周阳竟然强到这种程度，超出了他们的感知范围。
　　换而言之，周阳若是不想让太多元宇宙之中的真灵生命体发现，即使站在他们身后，他们也是无法发现。
　　这种境界，绝对是他们之上的境界。
　　“看来我们之前猜测的完全是正确的，在真灵生命体之上，还存在着更高层次的生命体，只是不知道我们上面的境界，该如何称呼？又是一种怎么样的境界？”
　　‘太阳’轻叹道。
　　当年太多元宇宙最繁荣的时候，他还高挂在太多元宇宙上空照亮世界，也没有见过周阳这种层次的强者。
　　如今的太多元宇宙死气沉沉，早已经不如当日的繁华，真灵生命体浑浑噩噩度日，境界不下降他们就心满意足了，更不要说提升境界，达到更高的层次。
　　“只是不知道这个LV100找我们有什么事？”
　　名为‘大地’的真灵生命体，面色凝重，心中仿佛压着一块大石。
　　周阳强行把他们挪移了过来，若是没有什么目的，他是万万不信的。
　　“什么目的都行，只要不杀我就可以，看情况应该是没关系。”
　　‘佛’很佛系，所有真灵生命体之中，他最淡定。
　　周阳可以轻易把他们挪移到这个地方，代表周阳随时可以找到他们其中的任何一个真灵生命体，现在太多元宇宙一大半的真灵生命体都聚在一起，如果周阳都能镇压他们，他们即使再担忧，也是完全耗费自己的精神力。
　　倒不如安安静静开好眼前的茶话会，尝尝真灵级以下的食物，到底有着什么样的味道。
　　“我想说很高兴参加这一次茶话会，非常之荣幸，非常之快乐，非常之自豪……”
　　在酝酿了很久，‘道’终于再次开口，只是说话虽然没有结巴，却是一字一顿，显然紧张到了极点。
　　只是没有说几句，‘道’就完全卡住了，脑海之中再也没有什么词语。
　　“好吧，坐下好好品茶吧。”
　　周阳微微点头，他发现真灵生命体的心机智商还不如普通生命体，为了再次确认，周阳又点了几个真灵生命体发言，虽然比‘道’表现的好，但是，却是没有什么出彩的发言。
　　“你们待在这荒凉浩瀚的太多元宇宙之中，有什么想法吗？”
　　周阳端起自己面前的一杯绿茶喝了一口，然后放了下来，目光环视了一圈前方一个个神态各异的真灵生命体，声音平静道。
　　只有知道这些真灵生命体的需求，他提供相应的商品，从他们这些真灵生命体身上获得真灵级商品。
　　不然的话，他只能采用最粗暴的办法，镇压一些主动挑衅的真灵生命体，补充万界楼的顶端商品。
　　“想法？”
　　下方的真灵生命体一个个面面相觑，眼神之中透露着浓浓的疑惑。
　　他们感觉周阳这个LV100，和他们预想的禁忌生命体有些不同，甚至有些真灵生命体心中甚至怀疑，周阳是不是和‘道’一般，有着奇怪的脑回路和思维，不然怎么会问出这么奇怪的问题。
　　“‘佛’你来说说。”
　　周阳又点了一个给他留下稍许印象的真灵生命体，询问道。
　　“每天过的都行，感觉现在还可以，离开太多元宇宙也没关系。”
　　‘佛’想了想道。
　　他现在就是得过且过的生活，只要不威胁到他的生命安全，到什么地方生活，他都可以接受。
　　周阳，“……”。
　　完全是白问了，没有任何的参考价值。
　　“‘神’你以为如何？若是你们回答的让我满意了，我可以让你们见一见，在你们之上的另一个境界，初始生物。”
　　周阳把目光投向了另一个比较活跃的真灵生命体‘神’，并且许诺了一定的承诺。
　　“初始生物？”
　　下方的真灵生命体又是一阵躁动，忍不住窃窃私语。
　　虽然心中好奇初始生物到底是什么样的境界，但是，他们心中越发好奇周阳是什么境界。
　　从周阳的口中，他们却是明显感觉到，周阳并没有把初始生物放在眼里，岂不是代表周阳的境界在初始生物之上？
　　“难道真的是LV100的大佬？”
　　下方的真灵生命体望着周阳的目光都有些不同，闪烁着莫名的敬畏，他们一直以为自己走到了修炼的尽头，他们之上还存在更高层次的境界，也是他们推测出来的。
　　而周阳可能比他们之上的境界，还要高上不少。
　　面对如此强大的禁忌生命体，即使他们是自傲的真灵生命体，也是心神摇曳，忍不住产生敬畏之情。
　　“我想要了解更为广阔的世界，想要走出太多元宇宙去看看，也想知道我们是怎么诞生的？”
　　‘神’思索了片刻，开口道。
　　“如果能够有什么手段能够提升我们的实力境界，那就更好了。”
　　‘神’想了想，又补充道。
　　“你们有没有尝试过互换本源，看一看会带来什么变化吗？”
　　周阳闻言，忍不住问道。
　　太多元宇宙之中，只有真灵生命体，想要修炼除了被动的因为诸天万界之中，代表着他们体系文明得到发展，不然的话，他们想要获得力量，只能从其他真灵生命体身上获得。
　　“这个倒是有真灵生命体试过，只是得到的太少，没有什么明显的效果。”
　　‘太阳’作为比较古老的真灵生命体知道很多隐秘，曾经有真灵生命体想要尝试这种方法，可是，在浩瀚的太多元宇宙之中，想要见到另一个真灵生命体本就不容易，而且，真灵生命体一旦损伤到本源，立刻就会逃遁。
　　一个真灵生命体想要追上另一个真灵生命体基本上是办不到的，因为，在太多元宇宙之中，真灵生命体的速度相差不大。
　　即使约好了多个真灵生命体围攻一个真灵生命体，可是，一旦被围困的真灵生命体拼死突围，突围方向的真灵生命体一般都不敢拼死抗衡，导致围困真灵生命体的计划，也是行不通。
　　真灵生命体对于自己本源的珍惜，达到了极致，任何危害他们本源的行为，他们能够避免就会尽量避免。
　　曾经一段时间，真灵生命体之间互相狩猎频繁，导致如今真灵生命体之间，除非关系特别亲近，否则的话，靠近距离一定的范围，两个真灵生命就会转身就走。
　　“如果我给你们担保，用对方一半的本源，换另一方一半的本源，你们愿不愿意交易？我只从每一方抽取百分之一的本源作为保证金如何？”
　　周阳闻言，眼睛猛地一亮，询问道。
　　下方众真灵生命体，“……”。
　　‘道’喜欢顺着网线去惩治其他LV10，难道眼前这个LV100喜欢做生意不成？


第1791章 给周阳打工？
　　“换这么多，不会出问题吧？”
　　下方的真灵生命体闻言，心中都是充满了疑虑。
　　一半的本源几乎相当他们一半的生命力，一次性拿出这么多本源，而且，还融入不同的本源，谁知道会发生什么事情。
　　太多元宇宙曾经的黑暗时代，那些想要猎杀其他真灵生命体炼化的黑暗真灵生命体，恐怕也不敢一次性融入和他们本身本源量接近的其他真灵生命体的本源。
　　融入很少一部分，还在自身的控制范围内，若是融入太多，很有可能失去对自身的掌控，或者甚至失去自我。
　　没有一定的事实依据，这些真灵生命体即使有着周阳的保证，也不敢进行这么多本源的交易。
　　“既然如此，你们自己控制交易量，我仍然作为你们的担保人，有着我的担保，你们甚至可以交易到成百上千份其他真灵生命体的本源，只需要百分之一的保证金，你们感觉如何？”
　　周阳目光环视一圈，看着窃窃私语，面带怀疑的真灵生命体，微微笑道。
　　他也知道一次性交换一半的本源，充满了不确定性，他想要试探一下，下方的真灵生命体之中，有没有一些真灵生命体进行过这方面的尝试。
　　不过，从这些真灵生命体的反应，并没有出现过吞噬过一个真灵生命体的存在。
　　虽然交易本源的量改变了，但是，周阳要求的保证金没有减少。
　　若是减少保证金，万界楼就不能获得多少利润了。
　　“百分之一？”
　　众多意动的真灵生命体，眼皮都是忍不住跳动了几下。
　　真灵生命体之间没有绝对的实力压制，在这种条件下，没有办法保证公平交易，交易完成后，很有可能一方违约。
　　而周阳只是保证这一个公平交易的环节，就能获得双方各交易的百分之一本源，百分之一听起来不多，可是这里有成百上千的真灵生命体，积累起来就是一个海量的数字。
　　若是真灵生命体能够从交易其他真灵生命体本源的过程之中，获得什么好处，恐怕交易量会急剧提升，而周阳却可以轻轻松松获得大量的真灵生命体本源。
　　“如果有想交易的真灵生命体，可以签上一份契约，你们不用担心有真灵生命体违约，因为一旦违约，我们亲手抹杀他，并且，给与另一方双倍本源的赔偿。”
　　周阳笑了笑道。
　　契约内容非常的简单，只有两点内容，一点是双方交易的内容，另一点内容就是违反契约的真灵生命体，直接被抹杀，简约明了。
　　“抹杀？”
　　看着简略的契约，原本就对周阳产生敬畏的真灵生命体，心中越发骇然。
　　周阳比他们的实力强大是一回事，周阳能够镇压他们又是另一种概念，前者最多敬畏，而后者却是多了一份骇然。
　　“每人先给你们三份契约，如果想和某一个真灵生命体交易，你们只需要注明交易内容，签个字，或者留下个印记，契约就算达成，我会监控每一张契约的完成内容，一旦有任何真灵生命体违约，我都会立刻出手。”
　　周阳屈指轻弹，一张张纯白色的纸张，纷纷落到了每一位真灵生命体眼前。
　　有着万界楼的担保，这些真灵生命体违约，他反而高兴。
　　因为若是有真灵生命体违约，他就可以直接获得一个真灵生命体的全部本源。
　　“你们之中应该有想离开太多元宇宙的真灵生命体，我可以带你们出去，只是我不会无缘无故带你们离开太多元宇宙，想要离开太多元宇宙，必须给我打工。”
　　周阳见下方真灵生命体明白本源交易的方式后，又把问题转移到另一个话题之上。
　　太多元宇宙之中，有很多特殊的真灵生命体，若是运用好了，可以给万界楼带来巨大的利润。
　　真灵生命体‘道’就可以用来维护万界楼开通的各个特殊网站，真灵生命体‘大地’，他可以提供诸天万界任何特殊的土壤，用来栽种灵物可以事倍功半，真灵生命体‘灵气’可以创造出蕴含任何灵气的洞天福地，甚至还有一些拥有特殊功能的灵气。
　　其他真灵生命体之中，也有不少可以促进万界楼发展的真灵生命体，真灵生命体‘树木’，真灵生命体‘太阳’，真灵生命体‘山石’等等。
　　若是能够把这些真灵生命体全部收为己用，万界楼的底蕴足以提升数倍。
　　“打工？”
　　周阳的话语，再一次让下方的真灵生命体陷入了诡异状态，他们本以为周阳只是喜欢做生意，偶尔玩闹一下，可是，听周阳的口气，他不仅建立了专门的地方进行交易，发展的还不错，甚至需要一定的人手。
　　“不知道您有没有去过万界楼？”
　　‘神’犹豫了一下道。
　　LV10就能了解到万界楼的存在，LV11肯定能够进入万界楼，而周阳是LV100不可能没有进入过万界楼，不过，‘神’想到了一种可能，眼前的周阳很有可能就是各个特殊网络的创造者，还有就是万界楼的缔造者。
　　一方面众多特殊网络之中，只出现了一个超过LV10等级的马甲，实在他特殊了，而且，这个马甲的等级太高了，和其他马甲的等级有着天差地别的差距，另一方面，周阳也是喜欢做生意，很符合万界楼的介绍。
　　如果周阳是执掌万界楼的存在，马甲等级是LV100就十分正常了。
　　“我就是万界楼的店主。”
　　周阳闻言，轻轻点了点头道。
　　从‘神’的语气之中，周阳听了出来，‘神’已经大致确认了他的身份。
　　其他真灵生命体之中，肯定也有不少真灵生命体猜测到了他的身份。
　　而且，周阳也没有打算隐瞒自己身份的打算，这些真灵生命体即使知道了他的身份，也不影响双方之间的交易和协定。
　　听到周阳承认了自己的身份，下方的真灵生命体一时间也陷入了沉默之中。
　　能够建立连通诸天万界的特殊网络的创造者的实力，肯定比他们强，给他们担保交易，绝对不用担心违约的问题。
　　这些真灵生命体却是担心另一个问题，几乎所有真灵生命体都想要到太多元宇宙外面看一看，只是给周阳打工，真的没什么问题吗？


第1792章 万界楼再次升级
　　“不知道我们如果加入万界楼，需要做什么？”
　　‘神’面色肃穆道。
　　他终于认出来了，太多元宇宙真灵生命体被挪移过来后，注意力几乎都在周阳的身上，却是没有仔细注意到周阳身后的五道身影。
　　‘神’却是认出了周阳身后一道身影的身份‘仙’，两者在多元宇宙之中只是匆匆见了一面，甚至远远的就避开了对方，连对方的气息都没有记清楚。
　　可是，当他们的注意力逐渐从周阳身上转移，打量周阳身后站着的几道身影时，却是猛然响了起来。
　　不仅‘神’想起来，其他真灵生命体也是依稀想起来了，只是‘仙’、‘魔’和‘妖’三个真灵生命体进入万界楼后，身上的气质发生了很大的变化，让他们一时间不敢确认。
　　“这个要看每个真灵生命体的能力，比如你，作为‘神’，你是诸天万界神道修炼体系的概念集合体，可以凝聚各种神力，也可以创造出各种神道秘典，也可以创造出各种蕴含神力的洞天福地，可以给你定一个十一级初等人才。”
　　周阳微微笑道。
　　“你只需要按照万界楼的要求，创造出相应的神力洞天福地，或者神道秘典等等就足以，作为条件，万界楼会给你开启游览诸天万界的权限，并且给与你一定的报酬，比如十一阶本源。”
　　“万界楼之中的真灵生命体很多吗？那些特殊网络上的LV10都是真灵生命体吗？”
　　又是一个真灵生命体站了起来，神态恭敬道。
　　他很想知道，真灵生命体在万界楼到底属于什么层次的实力。
　　如果万界楼建立的那些特殊网络上，数以万亿计的LV10马甲，全部是真灵生命体，他们这些太多元宇宙之中的真灵生命体岂不是坐井观天？
　　“万界楼之中的真灵生命体不是很多，不过万界楼连通的世界之中，有很多真灵生命体，不过若是论真灵生命体数量，还是太多元宇宙最多。”
　　“万界楼之中有着明确的实力境界划分，其中真灵生命体属于十一阶境界，初始生物属于十二阶境界，而那些特殊网络上的等级，代表着你们的人才等级，而不是实力等级，大部分LV10应该都是十阶境界。”
　　周阳仔细解释道。
　　说的越多，这些真灵生命体对于太多元宇宙之外的世界就越好奇，那么成为万界楼劳工的希望就越大。
　　不需要太多，能够吸引两位数的真灵生命体愿意给他打工，他就心满意足了。
　　当然若是这些真灵生命体都愿意给他打工，他更是求之不得。
　　“如果打工的过程之中，我们有什么不满意，可以解除协议吗？”
　　真灵生命体‘鬼’小心翼翼道。
　　“自然没有问题，一旦你们认为给万界楼打工失去意义，我随时可以把你们送回太多元宇宙。”
　　周阳毫不犹豫道。
　　见到了更为广阔的天地，除非他拼死压榨这些真灵生命体，否则，没有真灵生命体愿意再回到以前的小池塘。
　　“‘佛’你加入万界楼吗？”
　　周阳的解释，让下方的真灵生命体陷入了窃窃私语之中，三三两两的讨论着，坐在‘佛’左边的真灵生命体忍不住问道。
　　“去不去都行，在哪里都可以，只要不杀我，怎么安排都没关系。”
　　‘佛’淡定道。
　　左边的真灵生命体嘴角忍不住抽搐了一下，恨不得扇自己几巴掌，询问谁的意见不好，竟然询问‘佛’的意见，还不如自己扔手掌，猜正反面呢。
　　“‘神’你真的打算离开太多元宇宙，给万界楼打工？”
　　‘神’旁边的真灵生命体面色惊疑道。
　　‘神’问的那么详细，若是没有动心，是不可能的。
　　只是冒冒然加入一个禁忌生命体建立的势力之中，会不会带来巨大的隐患，根本无法确定。
　　而且，加入万界楼真的能够像周阳说的那么好吗？
　　如果周阳没有按照许诺的那般对待他们，在周阳强大实力的威压下，他们真的敢离开万界楼吗？
　　他们虽然心中有很多好奇，但是，心中同样有很多忧虑，太多元宇宙之中冒出一个超越真灵生命体的生命层次，本来就让真灵生命体震撼了，现在更是要让他们离开太多元宇宙，进入新的世界之中，他们实在难以下定决心。
　　周阳看着陷入犹豫不决的众多真灵生命体，没有任何的催促，他不信眼前这么多真灵生命体没有一个愿意答应下来的，有真灵生命体保守，就有真灵生命体果决。
　　大约过了一刻钟的时间，陆陆续续就有真灵生命体答应了下来。
　　“我送你们回去。”
　　大约一个小时候，周阳看着十几个答应下来的真灵生命体，满意的点了点头，然后说了一声，直接让系统把其余的真灵生命体全部送回了之前所在的地方。
　　事情要一步步来，反正这些真灵生命体还可以在网络上交流，等其他真灵生命体确认了万界楼的真实性后，必定会更加的心动，只是到时候周阳开出的条件恐怕就会发生相应的变化了。
　　“很好，从今天开始，你们就属于万界楼的劳工了。”
　　万界楼主殿之中，周阳打量着眼前十几位真灵生命体，微微笑道。
　　除了之前就非常动心的‘神’，‘道’、‘鬼’、‘佛’等真灵生命体都加入了万界楼。
　　周阳很快就把这十几个真灵生命体的工作安排好了，就让这些心情躁动的真灵生命体去自己游览万界楼。
　　“万界楼连通的世界之中，还是有很多真灵生命体，万界楼本身真灵级商品不多，但可以建立起一个交易平台，从中获取真灵级商品。”
　　特殊网络已经建立，如果强行猎杀真灵生命体反而会引发恐慌，倒不如建立一个交易平台，专门抽取保证金。
　　而且，他还打算一点点把万界楼连通世界之中的真灵生命体收为已用，在其他真灵生命体不断变强的情况下，周阳相信其他真灵生命体恐怕很难再拒绝万界楼。
　　“嗯？开始有真灵生命体之间，尝试交易本源了吗？”
　　周阳突然感应到之前交给那些真灵生命体的契约有了动静，他的心神一动，便了解到两个本来就十分熟悉的真灵生命体之间，相互交易了拳头大小了的本源。
　　“百分之一还不错。”
　　周阳看着两个手指甲大小的本源，满意的点了点头道。
　　少是少了一点，但却是一个好的开口。
　　“局面已经打开了！”
　　又过了没有多久，周阳又感应到其他契约有了动静，交易的本源也不是很多，不过，交易的次数和频率却是在快速增加，甚至有之前交易过的真灵生命体进行了第二次交易。
　　十次交易，百次交易，三百次交易……
　　随着交易次数的增多，万界楼六楼的真灵级商品种类也是在快速增加。
　　“叮咚！万界商铺系统满足升级要求，是否升级？”
　　就在这时，一道机械冰冷的声音，如同预期一般，在周阳耳边响起。


第1793章 等价转换
　　“升级！”
　　周阳面色平静道。
　　这一次的升级，完全在他的预料之中，因此，并没有感觉到任何的意外。
　　在诸天万界连通的世界之中，建立不同修炼体系的特殊网络后，周阳就知道万界楼再一次升级的机会出现了，因为如果在特殊网络回收的海量丹方、功法、炼器之法等商品的扩充下，都无法让万界楼达到升级的瓶颈，周阳恐怕只能认为万界楼七级就是最高层次了。
　　“升级开始！”
　　系统机械冰冷的声音，在周阳脑海之中响起。
　　“嗡~”
　　系统每一次的升级变化，几乎都差不多，一道只有他能够看到的虚空涟漪在整个万界商城波动，无形的蜕变在谁都无法察觉的过程之中快速的进行，原本只有七层的万界楼主殿凭空出现了第八层宫殿。
　　“查看个人信息。”
　　大约过了一刻钟，周阳感觉系统升级完成，心神一动道。
　　“姓名：周阳。
　　等级：八星店主。
　　境界：混元不灭经第七重。”
　　周阳扫视了一眼自己的个人信息后，发现并没有什么太大的变化后，便把目光投向了权限变化上。
　　他是七星店主的时候，对万界楼拥有的权限，已经提升到了很高层次，这一次不知道能不能完全掌控万界楼？
　　“八星店主权限一：年回收商品的八成价值，算作一年的总利润之中，在总利润年增长率达到百分之二的情况下，可以有限度的自由支配万界楼商品。”
　　“权限二：任何世界人物进入万界楼，则万界楼连通这方世界。”
　　“权限三：时间加速。”
　　……
　　“权限六：时空穿梭。”
　　“权限七：可以无限制招聘员工。”
　　……
　　周阳的目光快速的扫描着一条条权限，心中有些失望，完全还是不完全属于他。
　　八星店主的权限，关于收益分配的方式，除了原本按月结算的利润方式，转变成按年，难度稍稍变低，其他却是没有什么变化。
　　他的目光又快速的向下浏览，想要找到新增加的权限。
　　系统每一次升级，新增加的权限对于他发展万界楼，都有巨大的帮助。
　　“权限九：废品回收站，仅限于死物。”
　　周阳的目光很快停留在一个权限之上，他发现了一个新的权限，不由点开下方的说明。
　　“凡是被天地万物排斥的一切存在，全部排斥到万界楼指定范围内。”
　　周阳眉头一挑，不由在万界商城左后方形成了一个巨大的洞天世界，将他设置为所谓的废品回收站。
　　“哗哗哗……”
　　几乎在周阳设定废品回收站区域的一瞬间，就有无穷的物品落入到了洞天世界之中。
　　“血藤族残躯，完美大世界，九天十地排斥物，来自异域。”
　　“羽蛇残躯，完美大世界，九天十地排出物，来自异域。”
　　“王级异魔残躯，武功乾坤世界，天玄大陆排斥物，来自域外。”
　　“将级异魔残躯，武功乾坤世界，天玄大陆排出物，来自域外。”
　　“混沌魔神残念，洪荒大千界，洪荒大世界排斥物，来自混沌。”
　　“一颗即将爆炸的中子星，黑科技世界，黑科技世界的排斥物。”
　　……
　　周阳的目光快速的扫视着掉落的目光，很快就明白了新增添的废品回收站的含义。
　　一些损伤世界本源的存在，被世界所排斥，然后传送到万界楼的废品回收站。
　　虽然这些排斥物对于排斥它的世界来说，是危害物，但是，对于万界楼来说，却是可以交易的商品。
　　这个新增加的权限，等于万界楼一动不动，就会有新的商品落入到万界楼之中。
　　不过，这个权限的增加却是没有给周阳带来太大的惊喜，他的目光不由继续向下方望去。
　　废品回收站回收的排斥物，对于现在的万界楼来说，都算不得上顶级的物品。
　　“权限十：可以无限制开分店。”
　　……
　　“权限十二：等价转化。”
　　周阳看着这条新出现的权限，就有这一种预感，这条新增加的权限，或许是万界楼这一次升级之中，对于万界楼发展最有利的权限。
　　“等价转化，一件商品可以转化为任意一种等价值商品。”
　　看着简短的介绍，周阳的脸上却是露出了一丝笑容。
　　介绍虽然短暂，但是，对于万界楼却是有十分大的帮助。
　　“转化为功法。”
　　周阳心神一动，眼前出现了一件超脱级混沌魔神躯体，而后这具超脱级混沌魔神躯体瞬间消失，变成了一本名叫大五行界的功法。
　　大五行界功法的品级是超脱级，而且，和超脱级混沌魔神躯体本身修炼的法则是对应的，因为周阳用来转为的超脱级混沌魔神躯体是混沌五行魔神。
　　“这样的话，完全可以转化出十一阶功法或者秘术了，甚至十一阶法宝和丹药。”
　　周阳脸上的笑意更浓，等万界楼的十一阶本源再多一些，他或许就可以尝试转化其他种类的十一阶商品。
　　有了权限十二的出现，周阳对于这一次升级已经很满意，观看其他权限的速度也自然而然慢了下来。
　　“权限十五：单向连通无天囚笼。”
　　周阳目光突然一凛，他原本以为这一次万界楼升级，除了权限十二以外，不会增加其他特殊的权限，只是在原有权限上，放开一些限制，进一步扩大原有权限，可是，当周阳的目光停留在最后一条权限上时，神色却是发生了变化。
　　他和十二阶初始生物紫色雷龙交谈的时候，紫色雷龙曾经提到过无天囚笼。
　　每一次出现衍化节点的时候，站错队的初始生物好像都要被流放到无天囚笼之中，永远不得出。
　　这是一方关押十二阶强者，甚至更强者的可怕牢笼。
　　“连通无天囚笼，万界楼只能单方面进入无天囚笼，不可以带出任何无天囚笼的生物，可以带入任何商品。”
　　周阳目光打量了一下无天囚笼的限制，微微摇头，心中暗暗诽谤，难道签订万道盟约的衍化节点的胜利者们，一点都不肯放过他们的反对者？
　　“也不是，紫色雷龙不是说他曾经站错队了吗？”
　　周阳很快反应过来，如果衍化节点之争，是不死不休，紫色雷龙也应该也被关入无天囚笼之中，哪还会有机会逍遥自在？
　　“难道还有其他因素？”
　　周阳犹豫了一下，心神一动，便进入了无天囚笼。
　　他想要看一看，这一方关押至少十二阶境界强者的牢笼，到底是如何的恐怖。


第1794章 诡异混乱还有一点蛋疼的无天囚笼
　　“难道我进错地方了吗？”
　　周阳目光诧异的打量着周围，眼神之中闪过一丝疑惑。
　　眼前的情景，和他预料的完全不一样，他以为无天囚笼是一方比太多元宇宙还要荒凉、孤寂的世界，可是，却远远出乎他的预料，无天囚笼是一方非常浩瀚繁华的世界，浩大无边，有着无数的文明。
　　“怎么感觉和诸天万界楼有些相似？”
　　周阳用系统快速查阅着无天囚笼的信息，很快得到了一个让他非常意外的结果。
　　无天囚笼之中，也有诸多电影、小说形成的世界，只不过这些世界就如同宇宙之中的一颗颗星球，只要实力足够，就能进入到其他世界。
　　因此，这些世界早已经发生了翻天覆地的变化，很多世界不是形成了新的多文明世界，就是被其他世界的强者毁灭，大部分世界已经很难找到以前的模样。
　　“先去地球看看吧，只是飞向哪一个地球？”
　　周阳的目光打量着下方几百颗地球，眉头微皱，犹豫了一下，选择降临了自己最近的一颗地球。
　　无天囚笼之中形成的世界，几乎没有任何的规律，任何地方都有可能形成一个新的世界。
　　周阳所在的星空区域，足足有数百颗地球，凌乱的分布着，而这些地球仅仅是无天囚笼之中，海量地球之中的一部分。
　　“哎~太乱了！”
　　周阳甚至看到神雕侠侣世界和射雕英雄传世界两颗地球，距离十分的近，只要有简单的宇宙飞行能力，就能从一方世界飞行到另一方世界。
　　他很好奇，这两方世界当时接触的时候，是什么感觉。
　　不过，此时的这两颗星球早已经没有了原来的模样，他们成为了邪族的领地，已经完全被邪族奴役，周阳降临的地球从表面上看，好像还处于人族的统治之中。
　　当周阳降临最近的那颗地球时，就明白为什么这颗地球安然无恙。
　　因为这颗地球是遮天大世界主角叶凡生活的地球，受到了叶凡的庇护。
　　他有些无语，当遮天大世界这颗地球上的人类能够看到世界外的时候，天文望远镜下，一下子望到了数百颗和地球一模一样的星球。他们当时是什么心情。
　　周阳非常好奇，他们的天文物理学是怎么解释的？
　　“啧啧啧……”
　　周阳降临到遮天大世界地球的时候，眉头忍不住一挑，他发现地球还是发生了一些改变，到处都能看到其他的种族，魔族、精灵族、地精族、古人、比蒙族、仙族、兽族等等，并且这些种族相处的十分的融洽。
　　“叶凡竟然在这些世界布下了末法绝灵大阵，还留下一道仙帝巅峰级分身。”
　　周阳降落地球后，就洞悉了这颗地球的特殊之处。
　　末法绝灵大阵是十阶巅峰大阵，进入地球的任何修炼者，十阶境界以下的强者，靠近地球就会变成凡人，失去任何神通能力，并且他们散去的能量还会滋养末法绝灵大阵，让阵法的威力更大。
　　而且，末法绝灵大阵不仅仅禁法，也禁止超越地球本身的任何科技。
　　可以说，这是一方修炼者的墓地，外星人的绝地，只要踏入其中，不能抗衡末法绝灵大阵，一身的神通法力都会化为乌有，高科技仪器全部失灵。
　　虽然这颗地球对于修炼者和高科技文明世界是恐怖之地，但是，对于一些走投无路的生灵来说，却是一方庇护之地。
　　这颗地球之中，其他种族几乎都是在走投无路的情况，躲进了地球之中，寻求庇护。
　　或许进入地球会失去神通，不过，却可以让他们的生命继续延续下去。
　　这颗地球其他科技没有什么太大的发展，但是，在延长寿命方面的科技，却是得到了外来种族的帮助，可以延续到一千年的寿命。
　　周阳直接进入了这颗地球的最高网络，稍稍了解了这一方世界的信息，比如叶凡大约在一百万年前成为了仙帝，地球曾经遭遇科技星球的数百次入侵，只是全部被地球挡住了。
　　不过，地球方面为了自身的安全，也不再研究大规模武器。
　　因为，一旦他们在地球上装备这些大规模武器，宇宙之中其他种族也可以带着大规模武器进入他们的世界，经历过三次差点灭族的经历后，人族开始注重和平发展，侧重于发展文化、娱乐、航天科技等等。
　　一些想要修炼的人族，或者想要出外闯荡的人族，就用飞船送到其他世界，地球上的留下来的，几乎都是热爱和平或者甘于平静的人类，除此之外，还有少量寻求庇护的‘外星人’。
　　“斗破苍穹世界竟然是这颗地球修炼者去的最多的世界？”
　　周阳忍不住捏了捏自己的眉头，无语道。
　　万界楼连通的世界，是因为有着万界楼的干预和影响，不同的世界才发生了相应的变化，而在无天囚笼之中，这些世界之间的接触都是暴力性的，没有任何的缓冲，不同的世界文明就冲撞在了一起。
　　这还不是最让周阳无语的地方，遮天世界地球上有西游记这本小说，而和遮天世界地球建立联系的众多世界之中，就有西游记世界，而且，还和书本上西游记上面发生的事情，一模一样。
　　根据遮天地球上面的记载，大约五千年前，西游记世界的如来佛祖、玉皇大帝、三清等人曾来拜访地球，分了一道普通分身进入了地球，进行了详细的调查了解。
　　最终得出了一个结果，一个叫吴承恩的古代人机缘巧合的写了一本书，和西游记世界前后几千年发展脉络一模一样。
　　不过，如来佛祖、玉皇大帝这些大神通者自然不信，他们推测是地球的一位叫吴承恩的无上大能推演出来的。
　　最有戏剧性的变化，他们在路过那一片地球区域时，发现其中一颗地球上，也就是笑傲江湖世界地球，发现了一个叫吴承恩的人，正好在写一本叫西游记的小说，只是还没有写完，不过内容却是和遮天地球上的西游记小说内容一模一样，一字不差。
　　“系统，给我找一颗和我所在世界地球最相似的地球。”
　　周阳再次揉了揉自己的眉心，感觉有些怪异。
　　遮天地球上出现了一本西游记都引起了这么大的轰动，他很想知道一颗有着斗破苍穹、遮天、完美世界等等小说的地球，这样的地球在无天囚笼这种诡异混乱的世界，到底变成了什么样了。


第1795章 想象即存在
　　“这里就是最相似的地球吗？”
　　周阳的话音刚落，系统就给了周阳一个确切的位置，他自认为没有什么密集恐惧症，可是，当数千颗形态近乎一模一样的地球，立体凌乱的摆放在眼前，看着还是充满了违和感。
　　这些地球有的完全失去了生机，有的才诞生不久。
　　系统给周阳指出的地球，和周阳所在的几乎地球一模一样，只是没有找到自己，没有任何的奇特之处。
　　不过他的目光，却是被处于核心位置的那一颗地球突然吸引，这颗地球上的阵法威力甚至比遮天世界那颗地球上的阵法威力还要大上很多，隔绝着一切外来者，凡是靠近的一切危及地球的隐患，瞬间就会被绞杀。
　　而且，如果站在这颗地球之中，遥望星空之中，一颗地球都看不到，只有漫无边际，荒凉的星空。
　　这是一颗被未知强者彻底封印的地球，地球上的人类与世隔绝，以为自己是宇宙之中目前唯一的生命星球，还在一直向天空之中发射宇宙飞船，寻找外星文明。
　　“太没有逻辑了！”
　　周阳进入这颗被封印的地球后，却是发现这颗地球太不一般。
　　这颗地球上，几乎只要有写作能力的人，几乎都会下意识的成为作者。
　　全球七十亿人口，差不多有六十亿人尝试写过小说，而且，追溯时间后，周阳还发现，在地球上人类以为他们只过去一天，其实有可能为了等待某一个作者的灵感，时间静止了成百上千年。
　　特别是最顶级的作者，他们写小说的时候，特别是写有关联的小说时，好似有无数道目光从遥远的时空，窥视着那本正在缓缓成书的小说。
　　“时间推衍！”
　　周阳心神一动，漫步进入时间长河，探索这颗地球改变的原因。
　　大约在一亿年前，周阳找打到了原因。
　　那时的地球，几乎和周阳所在的世界几乎一模一样，一个拄着竹杖，身穿两仪道袍的老者，花费了数百年的时间，从遥远的虚空飞渡过来，突然降临到了这颗地球。
　　老者进入这颗地球后，也进入了时间长河，从时间长河之中捞出了一个叫许仲琳的明代人，对他进行了一番推衍和搜魂，发现这个许仲琳的明代人写出的封神演义，只是他无意之中创作出来的。
　　这个竹杖老者却是陷入了深深的不解之中，他鸿钧是无所不能的圣人，连他都无法完全推演世界的未来，可是，这个普通人竟然能够推衍到他所在世界的未来，甚至连封神大战的经过都一清二楚。
　　鸿钧本来打算抹去地球上任何关于封神演义小说的信息，可是，就在他产生这个念头的时候，他感觉到无数条不死不休的因果线环绕在他的周身。
　　而通过这些若即若离的因果线，他推测到在浩瀚的世界之中，还有很多和他所在世界十分相似的世界。
　　这些世界都被命名为封神演义世界，这些封神演义世界又和他所在的世界有些不同，或有未来者穿越其中，或者有未知的禁忌干预封神演义世界，把原本按照天机运转的封神演义世界生生扭转了到了另一个未来。
　　最让他惊骇的事情，这些相关的封神演义世界竟然能够在他降临的地球，全部找到痕迹。
　　一些名为作者的普通人类，他们根据封神演义改变的小说，竟然在浩瀚的世界之中，形成了真实的世界。
　　这些作者手中的笔，竟然如同至高法则一般，笔落则世界生。
　　不过，最让他惊骇的事情，甚至一些作者太监的书，竟然也形成了世界，其中有许多力量体系完全崩掉的书，竟然也形成了新的世界，走向了一条未知的道路。
　　不过，他很快就离开了。
　　因为他发现越来越多的鸿钧和未知的强者，向这颗地球赶来，并且爆发了第一场被称为作者之谜的诸神之战。
　　这一场大战卷入了太多的强者，也死了太多的强者，连地球也毁在大战之中。
　　可是，很快就有人发现，未知的虚空之中，又有人在推演他们的未来。
　　这些人竟然还是作者，普普通通，根本没有办法遮掩天机，在提到他们名字的时候，就被他们察觉到了。
　　一些强大的神通者开始控制一些作者，把他们关在小黑屋里，让他们按照自己的思路来写小说，比如突然获得了天地之间最强大的法宝，获得世间最强大的力量，拥有世间最逆天的机缘等等，结果发现并没有发生改变。
　　不过，也有聪明的人，从其中发现了逆天改命的机会。
　　三千混沌魔神之首的盘古，刚刚诞生，他就感觉有人在推衍他的未来，寻觅到了一颗地球上，发现一个普通人在书写他的未来，他力竭而死，身体化为了洪荒大地，结果，盘古开天之前进入了其他世界，疯狂搜集了海量的逆天神药，靠着神药支撑成功开天辟地，并没有按书上的一切发展。
　　这仿佛一个开始，一些封神演义世界的圣人感知到有人推衍他们，也是纷纷寻找到了相应的地球，封神之战并没有发生，甚至还有三清联合起来和鸿钧大战了起来。
　　封神演义世界只是一个缩影，王林、萧炎、韩立等等主角，甚至才刚开始剧情，那些作者就被所写世界的最终大BOSS感应到，毫不犹豫把主角抹杀了。
　　不过，他们之中却是有类似的世界衍化，一些主角却是险而又险的成长了起来。
　　乱，颠倒乾坤的乱！
　　在发现原本他们毁灭的地球上，各种小说最为齐全，原本发生在第一次诸神大战的地球，又被众神回溯时间，回复原本的面貌。
　　这些大神通者一起联合使用了逆天的神通，遮掩了这颗地球，不让其他世界的强者感知到。
　　诸神留着一道分身观看着地球上的一切，他们通过一些作者书的内容，一旦发现了新的世界形成，距离他们最近的大神通者，就会第一时间赶到，根据书中的提及，谋夺新诞生世界的无数机缘。
　　只是有时一个开头，就渡过了无数纪元，或者剧情开始之前，世界已经有着无数逆天强者，他们实力逆天，即使被遮掩，也能够感觉到地球的存在。
　　第二次诸神大战再次爆发，陨落了太多的逆天强者，毁灭了太多的世界，最终双方签订了协定，将地球笼罩在十阶巅峰大阵之中，只要仍然能够感知到地球存在的强者，就可以加入他们的联盟之中。
　　为了产出更多的世界，诸神开始在不影响作者创作的情况下，慢慢干预这颗特殊的地球。
　　时至如今，已经一亿年过去了。
　　而且，周阳通过诸神的交谈了解到天地更为隐秘的信息，好像作者创作的小说形成的世界，只是浩瀚世界外围的一角，甚至还有电影电视剧世界，而真正繁华恐怖的世界在浩瀚宇宙的中心地带。
　　浩瀚宇宙的中心，那里存在着一切可能的存在，只要想象力能够想象出来的强大生命体，在那里都能找到。


第1796章 可怕的囚笼世界
　　“这个世界真是太混乱了！”
　　周阳从时间长河之中退了出来，只感觉脑海之中一片混乱，他都有些理不清这个世界的头绪了。
　　混乱无序，匪夷所思！
　　“这就是关押初始生物的无天囚笼吗？”
　　周阳这一刻稍稍有些明白无天囚笼的含义了，在这种没有任何秩序，没有任何规则，没有任何罗辑的世界，无法无天，就如同混乱无序的监狱一般。
　　如今他所处的区域，还只是无天囚笼的最外围区域的一角，就乱成了这种状态，几千个地球混乱的诞生在一起，小说作者随便写的书，竟然也能够诞生出世界，甚至连想象力想象出来的一切，都能诞生在这个世界。
　　可想而知，这里混乱成什么样子。
　　周阳甚至发现，一个地球上的作者在写着小说，在他隔壁的一个地球上，他小说之中的主角正在按照着他书中的内容，如同一个木偶一般，在那个普普通通作者的笔下，一步步按照着书中的内容，走上人生巅峰。
　　“电影电视剧区域也是这般混乱！”
　　周阳心神一动，又让系统把自己传送到了另一个角落，和小说区域这里很相似，电影电视剧区域的导演拍出一部电视剧或者一部电影，浩瀚的世界之中就会有相应的世界诞生。
　　电影电视剧区域如同小说区域一般，也是没有任何的罗辑。
　　“把我传送到靠近核心的区域。”
　　周阳大致把外围区域打量了一遍，这才让系统把他传送到核心区域的附近。
　　这是一方关押初始生物，也就是十二阶境界强者的世界，很有可能随时出现意外，他感觉自己还是小心一点。
　　“昂~”
　　周阳被送到核心区域外围的一瞬间，就听到一声震耳欲聋的嘶嚎声，然后就见一头长着三根金角，浑身乌黑发亮，腰身堪比大千世界的奇异龙族，一口吞下了一方大千世界，然后尾巴一甩，又缠住了三方大千世界丢入了嘴中。
　　而后，三角黑龙摆了摆身子，直接消失在了他的眼前。
　　“嘭！”
　　下一刻，空间直接破碎，三角黑龙被一个巴掌大小的赤红鸟雀叼在嘴中，飞向了天际。
　　“咚！”
　　一个巨大的狼牙棒从天际砸了过来，伴随着时空的破碎，瞬息而至，落在了赤红鸟雀的头颅上。
　　“嘎~”
　　赤红鸟雀身上绽放赤红色光芒，如同一方巨大的血色红世界，生生挡住了如同山岳般大小的狼牙棒，并且发出了一声尖锐的嘶嚎声。
　　“嗡~”“嗡~”“嗡”……
　　一阵如同蜜蜂群飞舞的声音响起，然后铺天盖地的赤红鸟雀，飞向了一处虚空。
　　伴随着几声怒吼和惨叫声，一具横跨亿万里的青色骨头，从虚空之中掉落了出来，赤红鸟雀群也是不见了踪影。
　　周阳收回了自己的目光，小心谨慎，缓缓的向着核心区域飞去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　周阳路过一块不断漂浮在虚空的浩瀚的大陆时，这块浩瀚大陆在虚空之中快速的移动着，每路过一方世界，就会有大约十丈高，浑身淡金色的人形种族，拿着一根特殊的绿色木棒，敲击着路过的世界。
　　凡是被绿色木棒，敲击过的世界，要么世界直接化为灰尘，要么世界的天道被敲碎。
　　恨天族！
　　凡是恨天族遇到的天道和大道，都会毫不犹豫出手抹杀。
　　而且，根据系统的提供的信息，除了恨天族以外，还有恨地族，他们所过之处，大地全部被该种族吞噬。
　　“咳咳咳……”
　　周阳突然忍不住咳嗽，他不知道什么时候竟然踏入了一片生命禁区，这片生命禁区之中，存在着一种特殊的物资，他们没有任何生命，只是单纯的能量，可是一旦被生物吸入体内，就会诞生生命。
　　这些特殊生物的实力很强，周阳一口气差不多吸了数十万颗特殊物质，在鼻腔之中足足形成了数十万十阶境界的生物，即使是他，也不小心被呛到。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　周阳迅速退出了那一片生命禁区，然后就听到一声渗人的冰冷大笑声。
　　他寻声望去，就见到一个穿着黑衣，如同小丑的身影，从他头上飞过，所过之处，除了他安然无恙，其他生命物质全部失去了生命气息。
　　“死神，见死神者必死无疑。”
　　周阳不由查看了黑衣小丑的信息，才知道黑衣小丑在核心区域也是禁忌的存在，所处之处，寸草不生。
　　而且，相比之前周阳吸收的特殊物质，黑衣小丑死神完全是一个天然移动的生命禁区，每天都有成千上万的世界，数以万亿计的生灵，毁灭在黑衣小丑的死神之力之下。
　　“竟然最弱的都是超脱级！”
　　周阳有些惊疑道。
　　无论是之前的三角黑龙，还是赤红鸟雀、狼牙棒巨人、黑色小丑等等，没有一个低于超脱境的存在。
　　他现在所在位置，也只是核心区域的外围，若是真正进入了核心之中的核心，又会是一种什么样的景象？
　　“这里有一个初始生物？十二阶生命体？”
　　周阳一路仔细的观察着这方诡异的世界，脚步突然停了下来。
　　他的目光看着下方一个堪称无边深渊的裂缝，瞳孔微微一缩，心中有着异样的情绪。
　　他之所以认出下方有着一个初始生物，并不是得到了系统的提醒，而是因为他望向下方的时候，和当初见到紫色雷龙的感觉很相似，明明看清了紫色雷龙的全貌，其实只是一种错觉，紫色雷龙形体到了无限级，根本望不到尽头。
　　“道？”
　　周阳向下缓缓飞去，面色却是一凛。
　　他在太多元宇宙之中，好像见到过一个真灵生命体‘道’，可是，眼前这个初始生物‘道’又是怎么回事？
　　而且，眼前这个强大的道，没有任何的智慧，只是本能生物，在他的附近有着一些胆大包天的存在，在尝试掠夺初始生物‘道’的力量。
　　“竟然还有强者成功了？”
　　周阳紧皱着眉头，心中有些太多的不解。
　　真灵生命体的存在，都是智慧生命体，眼前这个初始生物‘道’并没有被任何封印，本身却没有任何的智慧，只拥有着一些本能。
　　难道‘道’和无天囚笼之外的其他初始生物不同，是因为衍化节点的关系吗？
　　周阳一时间陷入沉默之中，他隐隐间有着一种感觉，自己可以在无天囚笼之中，得到很多自己以前探求问题的答案。


第1797章 蛮荒型、智慧型、孤僻型初始生物和初始级能量
　　看着初始生物‘道’周围小心翼翼掠取其本源的众多强者，周阳心神一动出现在了一个偏僻的角落，他没有丝毫的犹豫，直接运转了自己的功法，疯狂吸收‘道’的本源。
　　如此绝佳的机会，他怎么能够放过？
　　此时的初始生物‘道’就如同一个灵脉摆放在修仙者的面前，任何一个修仙者都无法拒绝眼前的大机缘。
　　“这是谁？”
　　距离周阳不远处，一团奇怪黑雾组成的人形特殊生命，目光余角突然停留在一个角落，瞳孔猛地一缩，他竟然不知道什么时候自己身边多了一道身影。
　　如果这个未知的强者偷袭他，岂不是成功了？
　　可是，下一刻，这团黑雾直接扭曲了，皱吧成了一团，显然内心受到了巨大的冲击。
　　他从来没有见过这么狂放夺取初始生物本源的存在，虽然初始生物‘道’属于没有任何智慧的蛮荒型初始生物，但是，他也是初始生物，动一动，初始生物‘道’若是暴动起来，周围的生灵恐怕会全部陨落。
　　“我无上天魔竟然会害怕？”
　　黑雾再次恢复人形，他看了看宛如鲸吞一般吸取初始生物‘道’本源的周阳，犹豫了一下，吓得直接撕裂空间逃窜了。
　　他感觉这个未知存在要捅破天了！
　　他们这些生命体待在初始生物‘道’的身边，万亿年的岁月也不一定敢掠取拳头大小的本源，而周阳却疯狂吞吸，并且瞬间炼化，这完全超出了他的想象。
　　他曾侥幸得到一缕本源，花费了无穷的岁月才成功炼入体内，周阳竟然没有任何的停滞，炼化大量的本源，如何不让惊惧？
　　不过，无上天魔不愧是核心区域的顶尖魔头，十分的果决，转身就逃，直到逃离到另一个初始生物所在的区域，他才停下来，并且把自己亲眼看到的事情，告知了无数的同类强者。
　　很快得到消息的核心区域众多强者都震惊的无以复加，他们怎么也没有想到，竟然有这么不怕死的人，而且，实力好像非常的强大。
　　无上天魔的投影也只能让他们看到模糊的画面，不过，却是能够初始生物‘道’本源疯狂流出的画面。
　　特别是初始生物‘道’周围的生命体得到消息后，吓得立刻逃遁了，生怕初始生物‘道’暴动起来。
　　不过，周阳却是没有在意，为了安全起见，他这里已经是一道分身了，他的本体不停的出现在其他初始生物附近，并且留下一道分身，疯狂吸收他们的本源。
　　为了保险起见，周阳取了一部分本源，传送到了万界楼之中。
　　“姓名：周阳。
　　等级：八星店主。
　　境界：混元不灭经第八重。”
　　在吸收了三种初始生物的本源后，周阳就感觉自己对天地又有着一种新的认识，随手可以创造一方超级大世界，他体内原本紫色能量也转变成为了混沌色，然后他的目光投向个人信息的时候，发现自己的境界突破到了另一个境界。
　　实力得到提升后，周阳更加肆无忌惮吸收这些初始生物的本源。
　　不过，他选择的目标，全部都是莽荒型初始生物。
　　因为他发现无天囚笼之中，有的初始生物也是有智慧的，他们被称为智慧型初始生物。
　　不过，他从袭击他的一些强者的记忆之中搜索到了一些关键信息，几乎所有拥有智慧型初始生物都不会靠近附近核心区域，因为他们一旦靠近核心区域，就会惊醒莽荒型初始生物，引发大战。
　　而拥有智慧的初始生物之中，也有一些奇特的，他们只呆在特定的区域，做自己的事情，从来不踏出固定的区域，渐渐也不被其他莽荒型初始生物排斥，被称为孤僻型初始生物。
　　孤僻型初始生物也是无比的危险，只要有任何生灵靠近他们所在的区域，都被抹杀了，没有任何的意外。
　　如果进入生命禁区还有活下来的可能，而进入了孤僻型初始生物所在的区域，没有任何活下来的可能，即使短暂了逃离了死亡禁区，孤僻型初始生物也会追上去抹杀。
　　莽荒型初始生物，智慧型初始生物，这是周阳目前发现二种特殊的初始生物分类，其中智慧型初始生物之中还有孤僻型初始生物。
　　结合之前紫色雷龙提到的衍化节点，周阳仿佛明白了什么，只是还需要进一步的确认，他继续向着核心区域飞去。
　　“这么多十一阶境界强者吗？”
　　周阳眉头紧皱，他发现越靠近核心区域后，十一阶强者越来越多，虽然无天囚笼之中，可以从莽荒型初始生物身上获得十二阶本源，但是，也只有少数强者能够获得初始生物的本源，而且，这些本源都是从莽荒型初始生物本体上直接溢出的。
　　从来没有强者像周阳那般，肆无忌惮的吸收莽荒型初始生物体内的本源。
　　“初始级能量？”
　　周阳很快就找到了原因，在更为久远的时代，存在着如同灵气、魔法元素一般的初始级能量，这些能量只是单纯的能量。
　　当时有很多生灵获得了初始级能量，只要还存活下来的，基本上都达到了十一阶境界。
　　时至今日，仍然有少量的初始级能量流动在无天囚笼之中，若是有幸运儿获得，说不定也有成为十一阶境界强者的希望。
　　“又多了一种初始级的形态！”
　　周阳默默在核心区域观察，发现很多十一阶强者身上的气息十分相似，因为这些十一阶强者根本无法掩盖体内的能量波动，严格意义上，这些十一阶境界强者并没有炼化初始级能量，只是把这些初始级能量炼入到了体内，能够运用这些能量。
　　“还是先提升实力，然后找一个智慧型初始生物交谈一番。”
　　周阳沉吟一下，全身心的投入到了吞吸初始生物的状态，完全忘记了时间。
　　而此时万界楼顾客望着再次多出一层的万界楼主殿，满心期待的等待着庆典活动的开始，可是，一个月、二个月、三个月……周阳竟然一直都没有出现。
　　“店主怎么消失了？”


第1798章 万界楼要关门大吉了？
　　“‘道’、‘佛’、‘仙’等真灵生命体进入万界楼的时候，我就感觉到了万界楼恐怕会再多出一层，连接强大的世界，看来过不了多久，十一阶境界强者统治万界楼的时代就过去了，即将进入十二阶境界强者的时代。”
　　“不知道修炼之路的顶端到底是多少阶位？十二阶？十三阶？还是十四阶？什么时候才能真正站到巅峰啊？”
　　“距离我曾经的辉煌时代越来越远了，只希望万界楼这一次举办庆典活动，能够促销打折，买到一些平日里买不起的商品。”
　　……
　　万界楼这一次的升级，虽然让万界楼顾客都充满着期待，但是，却不如以往那般疯狂激动了，已经渐渐习惯。
　　每一个人都在期待庆典活动的开始，只是随着时间的慢慢推移，万界楼众人渐渐的无法淡定了下来，每天都忍不住向着万界楼七楼走去。
　　因为，万界楼主殿变成八层后，按照以往的惯例，最高一层禁止任何人入内，可是，他们却是能够进入次一层。
　　这一次却是不同，万界楼主殿变成八层后，万界楼众人就下意识向万界楼七楼走去，可是，当他们走到万界楼七楼的时候，却是发现根本没有入口。
　　他们以为万界楼主殿刚变成八层，第七层过一段时间才会开启。
　　可是，一天过去，两天过去，一个月过去了，竟然还没有动静，店主也是消失的无影无踪。
　　“‘道’听说你最近一段时间很愉快啊。”
　　万界楼之中的真灵生命体变多以后，也形成了一个圈子，虽然不能说每一个真灵生命体的关系都友好，但是，一个大圈子下来，一个特定错综复杂的敌友圈子就形成了，‘神’把目光投向了‘道’。
　　这一段时间，他总看到‘道’走在路上就突然笑了起来，而且，不是一次两次。
　　其他真灵生命体也是投过去好奇的目光，因为不只‘神’见到‘道’突然发笑，其他真灵生命体也是见过几次。
　　有时‘道’笑得就像一个傻子一样，明明周围一个人都没有，自己却乐的眉开眼笑。
　　“没什么，没什么……”
　　‘道’连忙否认道。
　　他难道能说自己每一次沿着网线去惩治那些发黄图，乱骂人和恶意传播阴谋论的马甲时，十分的兴奋欢乐？
　　每次一想起，对方骂的痛快，自己突然从虚拟屏幕之中爬出来，直接拎起来吊打的那种爽感，能够让他浑身舒坦三天，常常会心一笑。
　　他的这种特殊癖好，怎么能够告诉其他人？
　　万一其他人也喜欢上了这个工作，岂不是会抢了他的工作？
　　见‘道’不想说，‘神’等真灵生命体也不要继续追问，‘道’在万界楼之中，属于那种老实人的性格，一般情况下，也没有真灵生命体愿意交恶‘道’。
　　“你们说万界楼这一次扩大规模是怎么回事？”
　　‘仙’面色一凛，转移了话题。
　　正因为这件事情，他们才会聚集在一起。
　　虽然他们之中大部分真灵生命体进入万界楼不久，但是，经过这一段时间的适应，他们对于万界楼的基础规则，也是了如指掌了。
　　按照万界楼以往的情况，即使店主在万界楼主殿规模变大的时候，消失一段时间，不过，万界楼众人却是能够进入次一层的万界楼主殿，这一次却是有些反常。
　　店主不仅消失了很久，连次一层的万界楼主殿，好像也没有打开。
　　“会不会因为店主再次扩大规模，和未知的强者产生了冲突？”
　　金色光球犹豫了一下道。
　　虽然他们都知道店主的实力强大，但是，店主是不是最强的，他们就很难确定了。
　　毕竟存在一个店主这个层次的强者，就说明可能存在第二个，第三个。
　　以往的无穷岁月之中，从来没有出现万界楼这种巨无霸的势力。
　　万界楼不仅连通了诸天万界，甚至建立了相应的网络，让诸天万界的生灵间接有了沟通。
　　以前还只是普通生命体，现在连真灵生命体、初始生物都成为了万界楼的顾客，动静太大了，说不定引起了某些禁忌强者的反对。
　　“我感觉你们想的太复杂了，说不定店主只是一时忘记了开启万界楼主殿七层的权限。”
　　‘鬼’笑了笑道。
　　目前万界楼一切安然无恙，就说明店主的实力足以坐镇如今规模的万界楼。
　　可是，随着时间又过去了一个月又一个月，万界楼众人再也淡定不下来。
　　因为，周阳消失的时间已经快一年了，而且，还是在万界楼主殿升级一层的关键时刻，失踪了这么久，甚至没有交代万界楼员工。
　　“不会是触犯了万道盟约了吧？”
　　紫色雷龙也是被万界楼的动静惊动了，在知道周阳突然失踪后，忍不住说道。
　　他却是不知道，自己随便嘀咕了一句话，被一旁路过的一个万界楼顾客听到。
　　很快这个被称为禁忌秘密的消息，以不到一个小时的时间，传遍了万界楼，掀起了轩然大波。
　　万界楼顾客除了紫色雷龙以外，了解一些万道盟约的信息，其他万界楼顾客毫无所知。
　　“万道盟约肯定是无数禁忌强者签订的盟约，我已经确认，万界楼的真灵生命体别说签订盟约，他们连知道盟约的资格都没有。”
　　“十一阶境界强者连知道的资格都没有？这个盟约的等级也太高了！”
　　“紫色雷龙怎么会知道万道盟约，难道达到十二阶境界就有资格知道万道盟约的存在了？”
　　“万道盟约，万道啊！肯定有无数禁忌强者和店主一个层次，说不定当初签订盟约的禁忌强者们，见到万界楼发展迅速，毁约了。”
　　“不会吧，这样的话，岂不是说万界楼要关门大吉了，那我要抓紧购买万界楼的商品，若是万界楼真的关门大吉了，到时候想买也买不到了。”
　　……
　　万界楼庆典活动还没开始，因为紫色雷龙的一句嘀咕，让万界楼局势变得诡谲起来，很多万界楼顾客忍不住开始疯狂购买商品，防止万界楼真的关门大吉了。
　　“差不多了！”
　　而此时，无天囚笼之中，周阳轻吐了一口气浊气，感觉自己的状态达到前所未有的巅峰状态。
　　核心区域的蛮荒型初始生物已经被他吞吸本源，吞吸的敏感了，几乎在感觉到本源流失的第一瞬间，就绞杀了周围虚空，甚至还因此让他损失了几个分身。
　　在感觉得不偿失后，周阳也不再继续吞吸莽荒型初始生物的本源，而是分出了一缕分身，飞向了被称为死亡禁地之一的极地。
　　因为，曾经有智慧型初始生物降临于此，呼唤‘极’，没有得到任何响应，不过，‘极’这个字，却成为了死亡禁地的名称。
　　周阳选择此地，就是想要和极地之中的孤僻型初始生物交谈，了解一些更为久远的时代，和一些关于衍化节点的隐秘。
　　这些被关押在无天囚笼之中的初始生物，肯定没有机会签订万道盟约，若是一切顺利，应该能够探知到很多他关心的问题。


第1799章 诸天万界，亿万维度的起源
　　“想来你应该是这一个衍化节点选择的幸运儿了。”
　　周阳的分身小心翼翼在极地之中飞行，当他降临到极地中心时，就见到一个有着十二只手臂，三双眼睛，全身紫色的人形生物，正在摆弄着各种奇奇怪怪的仪器，好似研究者一般。
　　紫色人形生物的目光也正好抬起，眼眸诧异得打量了他一眼，语气却无比的平静，仿佛确定了周阳的身份。
　　“不知道前辈能不能告诉我这无天囚笼的来历？”
　　周阳微微笑道。
　　眼前这个紫色人形生物的态度，看起来十分好说话啊。
　　“给我一百份外界初始生物之下最强境界的本源，我可以告诉你任何问题。”
　　紫色人形生物直接说出了自己的要求。
　　“好。”
　　周阳沉吟了一下道。
　　一百份真灵级本源他还是损失的起，而且，他也想看看，如果紫色人形生物反悔，系统怎么制裁初始生物。
　　“你有没有考虑过这样的一个问题，这万千世界，亿万生灵是怎么来的，这诸天万界的尽头是什么？”
　　紫色人形生物答非所问道。
　　不过，周阳却是聚精会神听着，因为，他也想过这个问题，只是并没有什么头绪。
　　“我们之所以被称为初始生物，就是因为我们是诸天万界，亿万维度，第一批生命体。”
　　紫色人形生物收了周阳的一百份真灵级本源，心情非常不错，缓缓道。
　　不过，他说的话语好像又和上一个问题，没有任何的关系，话语十分的跳脱。
　　“你能不能猜出我们是怎么诞生的？”
　　紫色人形生物反问道。
　　“难道是自我衍化不成？”
　　周阳迟疑了一下道。
　　如果是至高法则创造，或者紫色人形生物自己也不知道，恐怕也不会这么询问。
　　“倒是有些相近，我们的衍化方式略有不同，我们成为初始生物之前，就是初始物质能量。”
　　紫色人形生物点了点头，只要稍稍有头脑的人，都能猜测到这个答案。
　　“无尽岁月之中，这些初始物质能量无逻辑、无次序、无方向不断地冲撞交融，发生了连我们初始生物也无法理解的变化，最终诞生了被无天囚笼之中普通生命体称为蛮荒型的初始生物。”
　　“地球上各种生命起源传说，其中无生源论和化学起源说，和我们诞生的方式更加的相似，只是我们诞生的方式，更加的玄妙，更加的……不可理喻。”
　　紫色人形生物轻叹道。
　　其实诸天万界之中，各种生命体诞生的方式，都是一些初始生物在进行试验，探究他们这些初始生物的自我起源。
　　“正因为这些试验，让初始生物出现了分歧，有的初始生物选择随意抹杀掉那些创造出来的生命，有的初始生物选择保留下来那些弱小的生命，随着后面越来越疯狂的试验，终于发生了初始生物自诞生以来，主动发起的第一次大战。”
　　“也就是在那一场大战之中，无天囚笼形成了。”
　　紫色人形生物面色十分的复杂，显然无天囚笼的形成，超出了他的想象。
　　“难道和你们创造的生命体有关？”
　　周阳眉头一皱，忍不住问道。
　　“没错，诸天万界，亿万维度的一切源头，是一种莫可名状，不可言明，有无非无，既不是存在，也不是非存在的玄妙状态，真正的玄妙之境，不可理会，无法无天的状态。”
　　紫色人形生物面色郑重，再一次转移了话题。
　　周阳，“……”。
　　“或许是意外，或许是必然的经过，又或是其他的原因，这种玄而又玄的状态，被打破了，从有无非无的状态，变成了真正的存在。”
　　“伴随着这种状态被打破，随之也多了一些特殊的存在，也就是初始粒子。”
　　紫色人形生物眼神迷茫道。
　　这是一个让无数初始生物疑惑的问题，他们很想知道有无非无的状态，为什么不转向完全不存在的状态，反而变成了存在的状态。
　　“这方面的细节我就不说了，如果你能够成长到我们这个层次，自然而言你就会知道，而且，这个问题也不是你最想知道的问题。”
　　“无天囚笼之所以存在，就是因为初始生物对于怎么变强，怎么探知世界，怎么发展世界，产生分歧后的必然产物。”
　　“想要困住同等层次的初始生物，太难太难了，不过，就在毁灭阵营大肆灭杀普通生命体的时候，每一刹死去的普通生命体的数目是亿亿兆兆兆，还是更多，根本无法计数，即使以大世界为数目，也很难计数，太多太多太多了！”
　　“天地之间，在这种杀戮的过程之中，产生了一种特殊的力量，意念力？想象力？创造力？这股特殊的力量在守护阵营的引导之下，便形成了如今的无天囚笼。”
　　“智慧型初始生物除了我们这些被称为孤僻型的初始生物，留在和核心区域，其他智慧型初始生物一直在寻找无天囚笼的边界，想要破开无天囚笼。”
　　紫色人形人物轻叹道。
　　“无天囚笼其实很小很小，但是，想要脱离它，他却无穷无尽，没有尽头，和诸天万界相比，无天囚笼也更加的弱小。”
　　乍一看，无天囚笼看起来比诸天万界相比，更加的浩瀚和强大，不过，紫色人形生物却是知道，无天囚笼之所以有大量的十一阶强者，是因为获得了初始级能量。
　　如果无天囚笼之外的初始生物想要培养这种层次的生命体，轻而易举，几乎可以在一瞬间的功夫，培养出比无天囚笼还多的十一阶生命体。
　　排除这些靠初始能量成为十一阶的生命体，无天囚笼之中也只有寥寥几个真灵生命体，还是按照诸天万界的方式，成为真灵生命体的。
　　“你能够进入无天囚笼恐怕就是因为初始生物之中最强大的两位，在这一次衍化节点之中，也产生了分歧，物质之基、生命之始、智慧之光、生命大爆炸……这么多衍化节点，他们都走过来，不知道这一次衍化节点到底是什么，竟然让他们两个出现了分歧……”
　　“不过，你却是幸运的，很想知道未来的你，能够达到什么特殊的境界。”
　　“好了，该说的我也说的差不多了，守护你的力量应该就是无天囚笼之外，所有初始生物的意志，你可以走了。”
　　紫色人形生物说完后，直接转身离去。
　　“多谢前辈。”
　　周阳道谢了一声，又去了其他死亡禁地，他可不会全相信紫色人形生物的话语。
　　他又去了七处死亡禁地，三个分身被灭杀，一个没有见他，只有三个和他讲解了一些初始生物时代的隐秘，不过，也索要了一些真灵生命体的本源。
　　“差不多可以回去了，也不知道万界楼怎么样了？”
　　周阳消化完脑海之中的信息后，心中也是有了一定的认知，打算回万界楼，万界楼升级后，他在无天囚笼值之中待了一年多，也不知道万界楼的情况如何了。


第1800章 真的关门大吉了？
　　万界楼。
　　“一年多了，店主还没有出现，万界楼主殿七层也没有开启，看来店主真的遇到了什么问题。”
　　“难道和万道盟约的其他人起了冲突？像店主那个层次的生命体，想要解决问题，没有几万年，甚至几百万年，恐怕都不能谈妥。”
　　“我感觉万界楼关门大吉的可能性更大，万道盟约听起来就有无数强者一起签订的，而店主只有一个人，现在出了问题，店主可能没有问题，万界楼肯定是要关闭的了。”
　　“买，抓紧买，能够买的东西，立刻买，不然万界楼关门大吉，或者数十万年店主不出现，想要优惠也没有什么优惠，再等庆典活动也没有什么意义了。”
　　……
　　一年多的时间，对于他们这个层次的强者，不值一提，但是对于万界楼顾客的他们来说，这已经是一个非常漫长的时间了。
　　“万界楼最近一段时间的传言，你们有什么感觉吗？”
　　真灵生命体之间形成了特定的交流圈子，万界楼普通生命体建立的顶级商业集团，他们之间也是加强了之间的联系，此时中华楼一间顶尖的洞天福地包厢之中，洪荒创业集团的通天教主，面带微笑道。
　　“谁知道，也不知道谁传出去的，竟然在万界楼掀起这么大的波澜。”
　　鸿蒙商业集团的鸿蒙面色淡然道。
　　这些人太浮躁了，一年多的时间而已，万界楼目前的一切规则都在正常的运行着。
　　即使店主消失数十万年，也不影响他们的交易。
　　“现在的传言可是万界楼要关门大吉了，万道盟约恐怕也不是空穴穿风。”
　　大千世界炎帝萧炎端起了一杯鸿蒙灵酒，轻轻抿了一口，幽幽道。
　　关门大吉？在他看来，完全是一些浮躁的顾客，杞人忧天。
　　不过，对于万道盟约他却是有些怀疑，如果没有一定的依据，不会这么突然冒出来。
　　“万界楼那些先天真灵生命体都没有听说过，荒天帝也不知晓，这般情况下，很有可能消息的源头就在紫色雷龙身上。”
　　神·王林眼神之中闪过难以言喻的色彩，万道盟约这个词语总有一个出处，连真灵生命体都不知道，那么只有一个来源，那就是初始生物紫色雷龙。
　　只是神·王林有些猜不透紫色雷龙到底想干什么，是无意透露出万道盟约的信息，还是有自己不可告人的目的。
　　……
　　几乎万界楼的所有顾客都在讨论这件事情，并且万界楼之中每天的交易额，达到了一个恐怖的数量，也就比庆典活动时候的交易量少一些，而且，已经足足持续了大半年。
　　特别是万界楼那些特殊网络的用户，他们的交易更加的频繁。
　　他们在知道万界楼可能要关门大吉后，每一天几乎都不睡觉，想办法研究丹方、炼器之法、创造功法等等，希望从特殊网络之上兑换到更多的东西。
　　当然也有人在疯狂试探万界楼的底线，一直在万界楼规则边缘试探。
　　如果说这一段时间谁最高兴，应该就是负责维护各个特殊网络的真灵生命体‘道’，万界楼的焦躁也让各个特殊网络变得混乱了起来，‘道’现在每天都要分出成千上万道分身顺着网线去惩戒他们。
　　万界楼七楼，万界楼顾客像往常一样，拍打着通向万界楼七楼的门户，可是，和以往不同，这一次门竟然瞬间洞开了。
　　“咯吱！”
　　一道细若蚊吟的声音，在围在万界楼七楼门户前的顾客耳边响起，犹如九天神雷炸响，让他们脑袋嗡嗡作响。
　　那个刚刚尝试推一推万界楼七楼门户的一个九阶魔族，直接吓得一屁股坐在地上，面色骇然望着突然洞开的门户，眼神之中透露着无比的惊慌。
　　万界楼门户难道坏掉了？还是万界楼的一切规则消失了，成为了无主之物？
　　这一段时间，一直在传闻万界楼要关门大吉了，即使他这样的九阶强者，心中也是有着剧烈的动摇。
　　他几乎每隔一个月会来万界楼七层看一下，其他的时间都想办法获取价值点，从万界楼购买他需要的商品。
　　只要再给他一段时间，他就能凑足足够的价值点，从万界楼购买九阶顶尖境界的魔皇血脉，提升他的天赋和潜力。
　　万界楼门户洞开的一瞬间，他下意识的以为店主放弃了万界楼，失去了店主庇护的万界楼，自然无法再限制万界楼顾客进出。
　　作为进入万界楼几十年的老顾客，这个九阶魔族心中对于万界楼有着难以言喻的感激和依恋。
　　他记得很清楚，自己只是一个非常普通的低阶魔族，修炼了数十万年才六阶境界，而进入万界楼短短几十年，他就从六阶境界成为了一个九阶中级境界的强者，在原世界更是号称浑天魔帝。
　　他成为了魔族的擎天之柱，他在魔族之中有无数的崇拜者，特别是那些低阶魔族，他一声令下，就有无数低级魔族为他赴汤蹈火，因为，他曾经也是一个低阶魔族，如今成长到魔族的巅峰。
　　这一切的一切，都是万界楼给予的，他无法想象若是万界楼关门大吉了，以后他的未来会变得何等灰暗？
　　接触到了诸天万界的广阔，回到只有一片池塘的原世界，这种翻天覆地的变化，就如同被突然打入监狱一般，人生会变得无比的苍白。
　　“噗通~”“噗通~”“噗通~”……
　　被吓瘫的顾客，不仅仅混天魔帝，还有其他万界楼顾客。
　　这些经常来推一推万界楼七层的顾客，都是对万界楼充满无比依恋的顾客，他们在万界楼崛起，他们在万界楼获得荣耀，也是在万界楼认识到更为广阔的世界，万界楼已经成为他们人生必不可缺少的一部分，若是万界楼关闭了，对于他们来说，是无法想象的可怕后果。
　　特别是一些实力成长的高度，已经超出原世界的承载极限的顾客，更加的惶恐不安。
　　少林寺佛教玄慈方丈也是在人群之中，他现在的实力堪比罗汉，他一想到自己回到原本的天龙八部世界，他整个人都变得迷惘了，难道他以后的生活，天天和江湖那些一流高手、二流高手争夺武林霸权不成？
　　“你们这是干什么？”
　　就在这时，周阳从万界楼七楼之内走出来，看着一群瘫倒在万界楼七楼入口，面色苍白，神色惊恐的万界楼顾客，微微一愣道。
　　一年多不见，难道发生了什么事吗？周阳不由连通系统，查阅这一年多发生的事情。


第1801章 就差你一个了
　　“万道盟约竟然流传出去了？”
　　“万界楼要关门大吉了？”
　　“店主可能和签订万道盟约的禁忌强者，争吵了起来，甚至大战了起来？”
　　“万界楼要被放弃了？店主短时间内不可能出现了，即使出现恐怕也要几十万年以后……”
　　“赶紧买，现在不买，等万界楼关门大吉，想买也买不上了……”
　　……
　　周阳如今的境界，脑海全面接收这一年多发生在万界楼的事情，轻而易举，几乎只是一瞬间，周阳就明白了发生了什么事情。
　　因为紫色雷龙的无意一句话，万界楼掀起了滔天的波澜，若不是万界楼的规则仍然存在，压制着一些蠢蠢欲动的野心家，恐怕万界楼都要换主人了，即使不换主人，万界楼主殿之中的商品也要被人抢光了。
　　“不是喜欢猜吗？让你们猜了够！”
　　周阳故意给万界楼七层门户前的顾客，留下一张冷酷神色，然后直接消失的无影无踪。
　　猜猜我现在的想法是什么？
　　周阳消失大约一刻钟左右，万界楼七层门户前的顾客才回过神，一个个面色苍白，神色惶恐，店主刚刚的神情，实在恐怖了。
　　店主在他们心中是伟大包容的，可是，刚刚的那个表情，让他们想起来，店主这种层次的强者，肯定是从尸山血海杀出来的，一动怒，说不定就有千万世界崩溃。
　　他们在万界楼之中各种猜测和恐慌，这完全是对店主实力的不信任啊！
　　店主若是追究起来，他们之中也有很多人要倒霉啊。
　　“快发消息回去！”
　　一些顾客强撑着身体，战战兢兢的把店主出现和万界楼七层门户大开的事情，传回了自己所在的势力，这绝对是一个大事件。
　　“什么？店主回来了？他知道了万界楼发生的事情，面色很不好，有可能追究一些顾客的责任！”
　　消息传开后，几乎万界楼顾客面色都不是很好。
　　别本来店主没有打算关门大吉，反而因为他们的态度，关门大吉了。
　　“必须将在万界楼散步谣言的人问罪！”
　　几乎在同一时刻，万界楼之中就有势力开始动作。
　　“其实我早就想出手，现在有了一个光明正大的理由，我绝对不是恶心，我只是在维护万界楼的声誉。”
　　大千世界集团的炎帝萧炎听到消息后，并不是清理自己大千世界集团之中的成员，而是直接唤来了最近投靠大千世界集团的一个斗气修炼者。
　　这个斗气修炼者被称为斗尊，实力却只有二阶，因为和他来自相似的世界，炎帝萧炎才同意他加入大千世界集团。
　　不过，炎帝萧炎只是打听这位斗尊所在世界的一些事情，就不再想见他的，因为一见到他，他就有些反胃。
　　倒不是因为那个斗尊长得丑，而是因为那个斗尊讲述的原世界事情，让他恶心，他一见到那个斗尊就不由自主想起那些事情。
　　“这是诸天大封印咒，你们世界有一个人在万界楼故意散步流言，必须惩治。”
　　炎帝萧炎把一个色彩斑斓的玉简交给那个斗尊后，就直接离开了。
　　诸天大封印咒，十阶封印，可以轻易封印住一方世界，可以让一方世界内的一切生灵全部变成普通人。
　　如此的话，他再想起那方斗破苍穹世界的事情，心里便好受多了。
　　“‘魔’不要怪我们，怪就怪你没有管好自己手下的魔族。”
　　太多元宇宙‘神’、‘仙’、‘妖’、‘道’、‘佛’、‘鬼’等等万界楼之中的顾客，加上数百位太多元宇宙想要进入万界楼的真灵生命体，每一个真灵生命体分出了一道本源之力在联合镇压中间的‘魔’。
　　“你们这些卑鄙小人！”
　　‘魔’面色大怒，咆哮道。
　　这些真灵生命体骗他说召开会议，商讨怎么处理这段时间各个势力在万界楼散布流言的成员，结果没有想到他一回到太多元宇宙，数百个真灵生命体早早的就在等着他。
　　“普通的生命体不足以表达我们的诚意，需要一个重量级的人物，这一段时间你最跳脱……”
　　‘仙’淡淡道。
　　“你们魔族散布店主可能几百万年后才能回来的留言，我们也不杀你，封印你一百万年，想来一百万年后，你见到店主应该会开心。”
　　‘神’也在一旁笑了笑道。
　　然后‘仙’、‘神’、‘佛’等真灵生命体率先加大了封印的力度，其他真灵生命体见此也是连忙出手。
　　他们的诚意绝对是十足的，直接封印了一个真灵生命体，其他势力肯定做不到这个程度。
　　“如果没有意见，我们就执行了！”
　　万界物流公司，人皇轩辕扫视了一圈各个人族势力的代表，面色严肃道。
　　这一段时间，他几次警告人族的顾客不要相信那些流言，即使是真的，店主那个层次强者也不是你可以随意出揣度和乱语的。
　　“没有意见。”
　　“赞同！”
　　“那就立刻行动！”
　　……
　　“立刻抓捕，万界楼之中的顾客全部流放到域外，让他们挖矿二十年，好好磨练一下心性。”
　　人皇轩辕见到没有人反对，直接把众人商讨的结果，吩咐了下去。
　　“那些利用网络造谣的人，把他们封印十年，好好老实一段时间。”
　　……
　　万界楼各方势力行动的很迅速，一些造谣的顾客，有的主动接受惩罚，一些装作什么都不知道的顾客，直接被各种理由骗出了万界楼，短短不到半个小时，就有成千上万的顾客，被万界楼各大势力流放的流放，封印的封印。
　　“发生什么事了吗？”
　　紫色雷龙并不经常出现在万界楼，只是偶尔来一次，他发现今天进入万界楼的顾客，好像都十分关注他。
　　他走到哪里，哪里的顾客都向他投来注目礼。
　　而且，紫色雷龙从他们的眼神之中，隐隐间读懂了一句话。
　　就差你一个了！
　　“什么事和我有关？”
　　紫色雷龙一脸迷茫的向着万界楼主殿走去，心中暗暗诽谤。


第1802章 申公豹，“我是清白的！”
　　“发生了什么事吗？”
　　紫色雷龙被一双双奇怪的目光，看的心头有些发堵，终于忍不住走到一个万界楼顾客面前，询问道。
　　因为，他从万界楼众人眼中看到的不是畏惧，也不是敬畏，而是其他的神色，幸灾乐祸？怜悯？讥笑？嘲讽？……
　　他是初始生物，这些普通生命体如何有资格嘲笑他？
　　“店主回来了，万界楼七层的门户也洞开了。”
　　被紫色雷龙抓住的申公豹，战战兢兢道。
　　这一段时间他已经很老实了，为了洗刷他诸天万界最强霉神的名号，他一直待在洪荒创业无限集团之中，兢兢业业的工作。
　　洪荒无限集团这一段时间不仅没有任何颓势，而且，因为在搭建洪荒类多元宇宙的过程之中，成为了主世界，实现了跳跃性的发展，再次成为了万界楼最顶尖的商业集团。
　　他感觉自己的霉运消失了，或者在洪荒创业无限集团的滔天鸿运下，他的霉运被压制了。
　　只是他怎么也没有想到，他听说店主回来了，忍不住出来围观一下，就被紫色雷龙纠缠住了，要知道他左边有十几个万界楼顾客，右边也有七八个万界楼顾客，怎么偏偏找上他？
　　“你这个倒霉鬼，又要污了我的名声。”
　　申公豹面色恭敬，心中却是在暗骂。
　　如果没有什么万道盟约冒出，让万界楼顾客以为还存在众多和店主一个层次的强者，万界楼之中还不会掀起这么大的风波。
　　而这个风波的源头，就是紫色雷龙。
　　其他散布流言，恶意揣度万界楼情况的顾客，不是被流放，就是被封印。
　　可想而知，作为一切罪祸的源头，紫色雷龙肯定也会受到惩罚。
　　若是紫色雷龙被封印，或者被流放，万界楼众人肯定又会把黑锅推到他的身上，他霉神的名号又会再次升级，之前他的霉运等级最高也就十阶，如今好了，或许直接跳过了真灵生命体，进入了初始级层次。
　　以后，谁还敢他和一起玩耍？
　　“店主回来不很正常吗？”
　　紫色雷龙神情错愕道。
　　这几天他旁敲侧击询问了一些初始生物，并没有任何初始生物收到有人违背万道盟约的事件。
　　如果万界楼店主没有围观万道盟约，那么就不可能有什么事情。
　　这个时候出现，不是理所当然的事情吗？
　　“呵呵~”
　　申公豹眼皮一跳，呵呵笑道，心中恨不得扇紫色雷龙几个大嘴巴。
　　这一次风波的旋涡中心，就是紫色雷龙挑起的，他现在倒好，一句话把自己摘出去的干干净净。
　　自己掩耳盗铃也就算了，竟然还当他们是傻子？
　　紫色雷龙心中有什么疑问，自己一个人慢慢想，为什么还要嘟囔出来，嘟囔出来也就算了，为什么还让路过的万界楼顾客听到？
　　申公豹可以确信，紫色雷龙心中若是没有什么想法，他是万万不信的。
　　说不定这一切就是紫色雷龙故意挑起来的，万界楼之中，目前他境界最高，又可以随意进入诸天万界，完全有能力维持万界楼的正常运转，或许一直存着取而代之的想法，取代店主的位置。
　　“你们为什么一直看着我？”
　　紫色雷龙眉头一皱，诘问道。
　　申公豹的回答，好像和万界楼众人围观他，没有什么关系啊。
　　店主回来了，是一件很正常的事情，他又没有做什么危害万界楼的事情。
　　“前辈，难道没有听说最近万界楼一段时间的议论吗？”
　　申公豹瞥了瞥嘴，面色仍然保持着恭敬。
　　无论他心中怎么想，表面上还是不敢对紫色雷龙有任何的不敬，眼前这位可是在真灵生命体之上的初始生物。
　　“你是说关门大吉的事情？”
　　紫色雷龙想了想道。
　　这件事情他的确听说过，只是并没有在意。
　　“那万道盟约的事情，前辈也是知道了？”
　　申公豹脸上挂着僵硬的笑容，语气怪异道。
　　紫色雷龙不会把自己散播出去的消息，在万界楼引起的巨大波澜，当做一件非常普通的事情吧？
　　“自然知道。”
　　紫色雷龙轻轻点了点头，道。
　　他当初还好奇万界楼顾客怎么知道万道盟约的事情，他还以为有其他初始生物也进入了万界楼，结果一打听，万道盟约竟然是从他这里传出去的。
　　“前辈，知道前因后果，那就最好了。”
　　看着淡定无比的紫色雷龙，申公豹微微一愣，不知道该怎么接话了。
　　他应该说紫色雷龙泰山崩于前而面不改色，还是装傻充愣，想要蒙混过关？
　　“你还没有告诉我万界楼众人为什么一直盯着我……”
　　紫色雷龙面露愠色，有些怒气道。
　　眼前这个普通生命体绕了半天，也没有说道关键点上。
　　“师兄，总裁让你过去，有事情找你。”
　　就在这时，一道略带急切的声音打断了紫色雷龙的话语，方寒快步走来，面无表情道。
　　紫色雷龙和申公豹相遇的事情，短短几分钟就在万界楼传开了，甚至有人暗下赌盘，推测申公豹会不会给紫色雷龙带来霉运。
　　洪荒创业无限集团的人，自然也收到了消息。
　　通天教主等人得到消息后，立刻就让方寒把申公豹支开，绝对不能让申公豹和紫色雷龙待在一起。
　　万一紫色雷龙真出了什么大祸，万界楼众人肯定又会把这件祸事和申公豹联系在一起，这严重影响了他们洪荒创业无限集团的名声。
　　“我这就回去。”
　　申公豹见竟然是方寒亲自过来，连忙跑到方寒的面前，声音带着一丝讨好。
　　方寒得到永生之门的事情，他也知道的，而且，方寒已经掌控了永生之门，成为了十阶顶尖境界的存在，只要机缘一到，说不定就成为了超脱级存在。
　　如今强悍的实力，在洪荒创业无限集团绝对排上前三，他哪敢摆师兄的架子。
　　“前辈，我们有事，告辞。”
　　方寒简略的说了一句，然后就带着申公豹匆匆离开了。
　　他只希望紫色雷龙别出什么大事，不然的话，申公豹在万界楼就废了，没有人敢和他说一句话。
　　“我感觉紫色雷龙会出大事！”
　　申公豹小心翼翼的看了一眼周围，发现没有人后，面色复杂，向方寒禀告道，眼神之中带着一丝幸灾乐祸，又带着一丝忐忑担忧。
　　“紫色雷龙竟然装作什么都不知道，更是没有把万界楼发生的事情，放在眼里。”
　　“他还刚刚问了我一些万道盟约、万界楼关门谣言的事情，我从他的话语之中，没有感觉一丝紧张，甚至不以为意。”
　　方寒，“……”。


第1803章 紫色雷龙的野望
　　紫色雷龙会出大事？
　　“唉~”
　　方寒闻言，不知道该如何表达此时内心的心情，只能无奈的叹了一口气。
　　连他这种经常和申公豹在一起生活的人，都无法确定申公豹到底是不是霉神。
　　如果申公豹是霉神的话，天天和洪荒创业无限集团的人也待在一起，通天教主、准提道人这些人没事，连后来加入的他，也没有遇到什么倒霉的事情。
　　可是，帝尊、红色鳞甲生物、独眼巨型生物、雷罚天尊等等万界楼顾客，他们遇到申公豹后，人生却是跌入了深谷，基本上都付出了生命的代价，证明了申公豹的可怕霉运。
　　如果不出什么意外，今天以后，申公豹的战绩上，恐怕又要刷新一个新的高度，连初始生物都挡不住申公豹带来的霉运。
　　“哎~”
　　申公豹也跟着无声叹了一口气，虽然他对于自己这个非常不好的属性，隐隐间有些自得，但是，他也不希望有一个臭名声。
　　帝尊、红色鳞甲生物、雷罚天尊等万界楼顾客，包括紫色雷龙的事情能怪他吗？
　　明明是紫色雷龙主动找上了他，而且，也是紫色雷龙太自大，竟然不把万界楼的规则放在眼里，他闯出了什么祸事十分正常，而现在却要把紫色雷龙的无知扣在他的头上，他也不爽。
　　“我们去万界楼主殿七层吧，师祖、老师他们都在那里。”
　　方寒轻叹了一口气，道。
　　事情已经无法避免，而且，即使申公豹的霉运升级，万界楼顾客最多对申公豹避之不及，却是不会祸及到洪荒创业无限集团的成员。
　　“有人进入万界楼七楼了？”
　　周阳消失在万界楼七楼入口的时候，虽然万界楼七楼站着很多万界楼顾客，但是，慑于周阳带来的无形威压，根本没有一个顾客敢进入万界楼七楼。
　　“没有，大部分都聚集在万界楼六楼，现在有顾客打算进入万界楼七楼试探一下。”
　　方寒解释道。
　　进入万界楼七楼又不违反万界楼的任何规则，只要出一些价值点，肯定有一些顾客愿意尝试一下。
　　因为，即使失败了，也不会受到什么严重的惩罚。
　　“我把师兄带来了，不过，事情恐怕无法挽回了。”
　　万界楼六楼，方寒带着申公豹找到了洪荒创业无限集团的通天教主等人，面色无奈道。
　　申公豹有没有在接下来可能发生的紫色雷龙事件之中起到催化剂的作用，他不清楚，不过，从申公豹的话语之中，紫色雷龙的态度，注定又会在万界楼掀起一定的波澜。
　　万界楼顾客不会仔细探查紫色雷龙闯出祸事是他自己自作自受，还是其他原因，他们肯定会把黑锅甩在申公豹的身上。
　　而以申公豹的黑历史，这种黑锅一扣一个准。
　　“哎~”
　　通天教主也是无奈的叹了一口气，然后收敛了神色，面色严肃道，“紫色雷龙的事情和我们没有什么关系，还是先进入万界楼七楼看一看有什么顶级商品。”
　　他也懒得理会了，无论是申公豹自己自带霉运，还是他被霉运吸引，这都不重要，除非他一直囚禁申公豹，否则，这种事情还有可能继续发生。
　　而且，申公豹影响的倒霉者，实力越来越强，他想管也管不了，这些倒霉者完全是自动送上门的。
　　“哗~”
　　就在这时，一道身影也是进入了万界楼六楼，几乎在同一时刻，万界楼六楼之中的众人目光便齐刷刷的投向了一个方向。
　　“紫色雷龙竟然也来了！”
　　万界楼众人心中暗暗道。
　　特别是众人看到紫色雷龙阴沉的面孔，每一个顾客心头都闪现了申公豹的面孔，霉运已经开始发作了吗？
　　“我当初在自言自语，是谁把我的话传出去的？”
　　紫色雷龙紫色的双眸冷冽的扫视了一圈万界楼六楼，好像想从眼前密密麻麻的身影之中，找出当初把万道盟约散播出去的万界楼顾客。
　　申公豹被方寒匆匆叫走以后，他也是感觉气氛有些不对。
　　他又向几个万界楼顾客询问，终于明白了事情的严重性，他可能触犯了万界楼的规则。
　　如果当时他只是提到万道盟约也还不会让万界楼顾客联想翩翩，他用了触犯这个词，从这个词语之中，即使再傻的人也是明白，万道盟约有着束缚店主的能量。
　　若仅仅是这样，紫色雷龙也只是无心之失。
　　可惜，在他知道万界楼掀起巨大的风波后，他不仅没有任何澄清，反而淡定的在一旁看戏，当时内心之中，甚至还有些幸灾乐祸。
　　凭什么大家都是初始生物，他要遵守一个连内容都不知道的万道盟约的条条框框，而周阳却可以连通万界，想做什么就做什么。
　　特别是周阳长久没有出现，他的内心生出了一个野望，他之所以那么热心打听周阳到底有没有触犯万道盟约，其实也有霸占万界楼的心思。
　　因为他在万界楼之中做什么，也不会触犯万道盟约。
　　而他就可以通过万界楼的存在，间接影响诸天万界，让诸天万界的生灵全部修炼雷道，甚至把天地规则都全部转化为雷道。
　　不过，在周阳回来后，他这些心思也就消失的无影无踪。
　　至于万界楼因为他一句话，掀起了巨大的波澜，反正又没有什么太大的损失，又何须在意？
　　更何况他也是初始生物，周阳也是初始生物，他不认为周阳能顾镇压他？
　　而且，他在诸天万界有着重要的职责，维护诸天万界雷道的平衡，周阳若是处罚了他，绝对会受到万道盟约的惩罚。
　　不过，不得罪周阳最好不得罪，因此，他毫不犹豫把一切的责任推到那个把他话语散播出去的万界楼顾客身上，他只要坚持自己是无心之失，再加上周阳又没有实力镇压他，只能不了了之。
　　“那个顾客主动投胎转世了！”
　　站在紫色雷龙身前的一个顾客小声道。
　　紫色雷龙，“……”。
　　紫色雷龙还想说什么，下一刻，便见万界楼众多顾客几乎一刹那的时间，消失的无影无踪。
　　“万界楼七楼是什么商品？”
　　紫色雷龙也是快步向入口走去，心中也是有些好奇。
　　万界楼六楼之中的商品，就达到了十一阶，万界楼七楼之中能够摆放什么。
　　“难道把自己的本源摆在万界楼七楼当商品不成？”
　　紫色雷龙内心嬉笑一声，然后面色阴沉的走入万界楼七楼。
　　“这么多十二阶本源，原来诸天万界之中有这么多初始生物。”
　　“店主消失了的时间，难道去猎杀十二阶境界强者不成？”
　　“这是十二阶能量，初始级能量，不知道有什么威能？”
　　……
　　紫色雷龙一进入万界楼七楼，就听见一声声惊叹声，甚至连那些真灵生命体一个个都神色激动，心神摇曳。
　　他连忙跑到附近的水晶柜台，目光死死盯着水晶柜台之中的商品，他看了一个又一个，面色越来越苍白，紫色的眼眸也是越变越大。
　　“店主有能力杀死初始生物？”
　　紫色雷龙怔怔的站在原地，有些失魂落魄，脑海之中闪过一个惊骇的想法。


第1804章 庆典活动开启
　　“不可能！不可能！不可能！……”
　　紫色雷龙靠在一个水晶柜台之上，神情呆滞，身体忍不住颤抖，失声道。
　　自从他诞生意识以来，从来没有见过，也没有听说过，有初始生物能够杀死初始生物。
　　对于初始生物最恐怖的惩罚，就是被流放到无天囚笼之中，也是他最畏惧的惩罚。
　　可是，他从来没有认为有初始生物能够灭杀他。
　　如果说什么力量有可能威胁初始生物的生命安全，那就是不知道多少初始生物一起签订的万道盟约，几乎代表了无天囚笼之外的所有力量，完全有能力制约任何初始生物。
　　这也是为什么每一次盟约签订，从来没有一个初始生物敢违背，包括最顶尖的几位初始生物，因为，违背盟约很有可能代表着要承受所有初始生物的全力一击。
　　不过，万界楼七楼的商品完全打破了他的认知。
　　太多了，实在太多了。
　　他无论如何也没有想到，万界楼之中不仅有十二阶商品，还有大量的初始级本源，甚至还有初始级能量。
　　万界楼七楼之中的初始级本源，不像万界楼六楼之中的真灵级本源一般，真灵级本源虽然种类繁多，但是，全部都是积少成多，靠着从真灵生命体的交易，抽取一定的手续费，一点点积累的。
　　每一种真灵级本源也就拳头大小，最大的一团也就西瓜一般大小。
　　可是，万界楼七楼之中的初始级本源，每一个巨大无比，甚至几个有一亩大小，如同云朵一般，简直无法想象。
　　别说有人夺走他云朵一般的本源，就是拳头大小的本源，他也要和敌人死战到最后。
　　如今万界楼之中摆放了这么多初始级本源，只有一个可能，周阳有实力斩杀这些初始级生物，否则，即使以他们流放到无天囚笼为威胁，他们也会死战不休。
　　那么能够让初始生物望而却步的原因，或许只有一个，比流放到无天囚笼更恐怖的原因，周阳有实力镇压这些初始生物。
　　“怎么办？怎么办？……”
　　紫色雷龙因为心中忐忑惊惧，脑海一片混乱，完全不知道怎么应对眼前的局面。
　　“只剩你一个了？”
　　紫色雷龙终于明白从之前众多万界楼顾客眼神之中，他看出的那句话的意思了，凡是在店主消失这一段时间，故意谣言，推波助澜的万界楼顾客，全部得到了惩治。
　　如今只剩下他这个唯一的罪魁祸首，还没有受到惩治。
　　一想到这种情况，紫色雷龙心中越发的惊惧，他现在已经不认为周阳没有能力处置他了。
　　或许周阳一直没有出手，就是在思考怎么惩戒他，或者思考在惩治他的情况下，不影响诸天万界的雷道运转。
　　“不能坐以待毙！”
　　紫色雷龙知道这种情况下，不能等待万界楼的宣判，否则，一旦宣布出来，就没有更改的希望了。
　　若是他向其他万界楼顾客一般，主动承担罪责，罪责或许就可以减轻了很多。
　　“封印自己一万年？不行不行！”
　　紫色雷龙很快否定了这个惩罚，他倒不是觉得惩罚重了，而是在知道周阳的强大实力后，他不敢和万界楼失去联系这么久。
　　万一他自我封印了，诸天万界的初始生物实力都发生了变化，拥有斩杀原本初始生物的能力，等他出来，岂不是成为了最弱的初始生物？
　　“把寄放在万界楼的各种雷霆，免费赠与万界楼？”
　　紫色雷龙心中刚升起这个念头，很快又否定了。
　　万界楼之中有那么多十二阶商品，他却用普通的雷霆作为致歉的诚意，肯定是不够的。
　　很快雷龙又有一个想法，只是这个想法被他自己主动压制了下去。
　　他身上除了自己本源，还有什么达到十二阶？
　　“不知道店主这一年多去了什么地方，当年我还和店主一起去其他世界猎杀我尸兄，这些初始生物的本源，恐怕就是店主一个人进入某一方超级强大的世界猎杀的。”
　　“不知道什么时候才能达到店主这般层次，心神一动，就能进入到亿万维度，横推无敌。”
　　“想要达到店主的层次，我看你想都别想，能够成为真灵级生命体我就心满意足了。”
　　“我倒是想成为初始生物，这样的话，就可以自由遨游诸天万界。”
　　“你看看万界楼有几个顾客成为真灵生命体，想要成为真灵生命体都千难万难，更不要说成为初始生物。”
　　“我认为完全可能啊，以前是因为万界楼之中没有十二阶商品，现在万界楼之中却有很多的十二阶商品，说不定以后还有十三阶商品，或许以后成为真灵生命体就轻而易举，成为初始生物难度也会降低。”
　　“我正好修炼的是雷帝宝术，不知道这一次万界楼之中会不会增添十二阶雷道本源。”
　　……
　　几道身影从紫色雷龙身旁经过，激烈的讨论着，完全没有注意到一旁失魂落魄的紫色雷龙。
　　“店主直接出手猎杀我？”
　　紫色雷龙想到了一个可怕的可能，他除了诸天万界，再也无法达到其他地方，而周阳却可以隐匿自身的气息，说不定什么时候就杀上了门。
　　他肯定不是周阳的对手，逃又逃不掉，那么只有死路一条。
　　“死亡？”
　　紫色雷龙以前从来没有担心过自己的生命安全，可是，当自己的生命真的受到威胁的时候，他感觉到了一种从未有过的无边恐惧。
　　“对于这一次在万界楼引起的波澜，我负有一定的责任，这是我的赔礼。”
　　紫色雷龙手中多了方圆一米大小的紫色圆球，正是他的本源，一脸不舍得放在了一个水晶柜台上，然后就消失的无影无踪。
　　本源消失的一瞬间，他的面色瞬间就变得苍白无比，身体感觉十分的虚弱，颤颤巍巍的站在原地，仿佛一阵风刮过，他就会被吹倒。
　　“万界楼庆典活动正式开始！”
　　与此同时，一道机械冰冷的身影，在万界楼响起。
　　紫色雷龙，“……”。


第1805章 崩溃的万界楼顾客
　　“庆典活动一、三天之内，全部商品7·5折。”
　　“庆典活动二、抽取二十个幸运名额，在顶尖洞天福地之中，加速修炼十万年。”
　　“庆典活动三、废品回收站捡宝。”
　　……
　　万界楼众人很快就收到了庆典活动的具体内容，几乎大部分顾客的面色都是十分难看的，万界楼要关门大吉的流言，他们虽然没有推波助澜，但是受到了流言的影响。
　　很多万界楼顾客把自己积攒很久的价值点，全部花的一干二净，甚至还有一些顾客把自己掌控的潜在资源，也压榨的一干二净。
　　如今庆典活动开始了，他们甚至拿不出相应的价值点。
　　7·5折啊！
　　平时需要100价值点购买的商品，只需要75价值点，如果换成100件十阶顶尖法宝才能换取的商品，如今只需要75件十阶顶尖法宝，一下子就省去了四分之一的价值点。
　　“那些散布流言的人，处罚太轻了，别说封印他们几十年，就是封印几万年也是罪有应得，他们把我害惨了。”
　　“7·5折啊！我之前积攒的价值点，完全能够买一件八阶顶尖的法宝，结果因为他们的胡言乱语，只买了一件八阶高级法宝，气煞我也！”
　　“你们还不是最惨的，我不仅身上的价值点花光了，现在还欠着一屁股债呢，更为可怕的事情，欠债的条款上，明确说明了条件，遇到万界楼举办庆典活动的突发事件，必须立刻偿还所有债务，想不到我如今达到了圣人的境界，还要去卖血还债。”
　　“还好我相信店主，相信万界楼，这一段时间一直在积攒价值点，甚至还借价值点给那些以为万界楼要关门大吉的顾客，今天他们就要连本大利的还回来，真是赚翻了。”
　　……
　　万界楼之中，大部分的顾客面色凄苦，神情痛苦，也有一小部分万界楼顾客，兴高采烈，神情激动。
　　有顾客相信谣言，以为万界楼会关门大吉，有顾客比较理智没有妄听谣言，更有一些盲目对万界楼自信的顾客，他们不仅没有听信谣言，甚至还到处借价值点给那些心神动摇的顾客。
　　“发财了，这次我们是赚大了！”
　　八国联军总部，崇祯皇帝朱由检、宋徽宗赵佶等人面色无比的兴奋，在当时的环境下，几乎大部分万界楼都被流言影响，因此，他们借贷出去，都是一出三归，借款一年。
　　100价值点借出去一年，连本带利就需要还300价值点。
　　若是中途万界楼举办庆典活动，或者其他特殊活动，必须立刻还债，而且，还是一出三归。
　　刚开始的时候，利息还没有这么多，不过，随着店主长久没有出现，万界楼越来越躁动，很多顾客生怕万界楼关门大吉，因此想办法买高等级的商品。
　　店主消失半年后，随着万界楼气氛越来越压抑，他们立刻就做出了决定，把利息提到了一出三归。
　　前几个月的时候，还只是小部分顾客找他们借贷，可是，一年之后，店主仍然没有踪影，他们的贷款生意火爆到了极致。
　　他们几乎把能借的全部都借出去了，甚至还向其他关系密切的朋友借了不少，通过孙悟空一家向全王借了一把笔价值点，又向少林寺佛教、道教等势力也借了很多价值点，连他们自己的法宝都抵押出去了。
　　当时在别人看起来无比的疯狂的行为，如今却得到了巨大的回报。
　　仅仅是这些地方，短短不到半年，他们的投资就翻了三倍，他们的财富翻了十倍也不止。
　　而且，他们还和中华楼的小当家合作，小当家可谓万界楼隐形的巨富，他们花了好大一番功夫，才和小当家达成了合作，帮忙投资。
　　不过，他们没有告诉小当家具体投资什么，其实他们全部用来贷款了。
　　他们因为实力的限制，只有九阶商品，而小当家的财富连十阶宝物都有，因此，他们的家产成功的实现了一次跳跃性发展，说不定可以为他们八国联军培养出一个十阶境界的强者。
　　一旦八国联军有了十阶境界强者坐镇，他们又能逐渐登上万界楼的顶尖舞台。
　　“凡是这一次借我们价值点的势力，像少林寺佛教、道教等等，我们这一次不是得到一株九阶顶尖灵根吗？把灵果全部摘了，每一个势力送去一颗。”
　　崇祯皇帝朱由检脸上的笑意，怎么都收敛不住。
　　他们还一直在统计自己的财富，根据目前的统计，绝对是他们做的最成功的一笔投资，资产至少翻了一个等级。
　　“把小当家的那一笔投资赚取的价值点，告诉他姐姐，询问是否让我们继续帮他投资？”
　　明光宗朱常洛目光一闪，想了想道。
　　他们用小当家的财富赚了三倍的价值点，他们留下一份，给小当家一份。
　　这一次的成功，足以给他们八国联军打开一条新的商路。
　　小当家的财富比大部分的十阶境界顾客都富有，可是，短短不到半年的功夫，他们就给小当家翻了一番。
　　或许以后不会遇到如此良机，但是，他们有了这一次成功的模板后，就可以找一些十阶境界的独行顾客合作，帮他们进行投资。
　　以前他们没有底气去接触这个等级的强者，现在却是完全不同了。
　　八国联军其他成员也是笑意盈盈，接下来的打折活动，他们又可以赚上一大笔。
　　随便和一位十阶顾客达成的商业投资合作，他们其中得到的好处，就远超以前数年的收获。
　　不过，大部分顾客并没有第一时间进入万界楼主殿购买商品，而是浏览其他庆典活动的内容，万一价值点花光了，其他庆典活动也需要价值点，他们就麻烦大了。
　　“抽取二十个幸运名额，在顶尖洞天福地之中，加速修炼十万年，这个有限制的，至少是十年以上的老顾客，洞天福地之中的能量甚至达到了十一阶，进入十万年修炼，还不逆天了。”
　　“可惜，要等到到最后一天，才公布具体幸运名额，不知道谁能这么幸运！”
　　“如果我能抽到就好了，说不定可以突破到十阶境界。”
　　……
　　无论是打折活动，还是抽奖活动，都在万界楼顾客的预料之中，并没有超出他们的想象。
　　可是，第三项活动的时候，每一个人面色都微微一愣。
　　“废品回收站捡宝？封印全部修为，以普通人的身份进入废品回收站，每1000灵点选择一件废品，废品一到十阶不固定，存在少量十一阶废品？”


第1806章 百年庆典活动
　　“万界楼什么时候有废品回收站了？”
　　万界楼众人看着第三项庆典活动，一个个面色迷茫，他们自问对万界楼的各个地方还是很熟悉的，只是从来没有听说过有这个地方。
　　“难道是万界楼新建立的区域吗？”
　　万界楼顾客想不明白也不再去想，以万界楼的能力随时可以开辟一方独特的区域，建立一个废品回收站也没有什么意外的。
　　而且，万界楼众人更关心这一项庆典活动之中，他们能够得到什么好处。
　　虽然每1000灵点可以从废品回收站之中可以选择一件废品，价值十分便宜，但是，万界楼众人也是清楚，想要从废品回收站之中获得宝物，恐怕不是什么简单的事情。
　　否则的话，废品回收站之中可是有十阶宝物，甚至还有十一阶宝物的存在，区区1000灵点完全和废品回收站之中的宝物，不是对等的。
　　万界楼一共通告了三项庆典活动，除了一些急迫想要买什么商品的顾客，前去万界楼主殿前去购买打折商品，其他万界楼顾客纷纷向着废品回收站走去。
　　对于大部分的万界楼顾客来说，即使再穷，也是能够拿出来1000灵点的。
　　“这就是废品回收站吗？”
　　望着浩瀚无边，巨大广阔的洞天世界，万界楼众人目瞪口呆道。
　　洞天世界之中，有着各种奇奇怪怪的物品，堆积成了一座望不到尽头的高山，万界楼成千上万的顾客在这座废品高山前，就如同一颗颗渺小的蝼蚁一般，微不可见。
　　“这样就可以选择了吗？”
　　万界楼众人感觉到自己的体力、元神、神通等等全部被封印了，身体和一个普通人没有任何的区别，有顾客目光不断打量着眼前的废品高山，眼神之中带着浓浓的炽热。
　　若是运气好，说不定用几万灵点就能淘到一件十阶商品。
　　对于万界楼大部分顾客了来说，充满了巨大的诱惑。
　　特别是越低阶的顾客，神色越发激动兴奋，今天若是运气不错，他们说不定可以获得巨大的机缘，从而在万界楼快速崛起。
　　1000灵点对于一个三阶境界的顾客，也算不上什么大数目，更不说对于高阶境界的顾客。
　　“这些废品的气息和模样都被彩色的光芒笼罩，除非特别熟悉，否则根本辨认不出废品到底是什么。”
　　有炼药师想要从中选择神药、仙药，可是，他们仔细看去，却是发现每一件废品都被色彩斑斓的光芒笼罩着，除非仔细打量，否则根本看不出里面是什么。
　　眼前的望不到尽头的废品高山，拥有的废品宛如星辰罗布，一件件辨认，花费亿万年的岁月，恐怕也查探不清。
　　而他们只有三天时间，在这么短的时间内，只能一件件选择，完全是靠运气。
　　“这是一颗被魔气侵染的星球？”
　　就在这时，一道激动的声音在洞天世界之中响起。
　　一个三阶境界的顾客，手中拿着一个拳头大小的彩色光团，兴奋道。
　　他只是随便从地上捡起一个光团，想要探知里面是什么东西，结果发现竟然是一颗巨大的星球。
　　他虽然无法分辨里面的魔气和星球是什么等级，但是，价值绝对超出1000灵点。
　　如果把这颗魔气星球卖给魔族，恐怕能够买到一个高价位，1000灵点转眼之间可能就能翻几十倍。
　　“这是一具强者的躯体？”
　　一个五阶境界的顾客神色兴奋，抱着一个足球的彩色光团，声音颤抖道。
　　虽然不知道彩色光团之中躯体的境界，但是，足足千丈大小的躯体，本身境界肯定不低。
　　“这是一滴什么血液，怎么散发着赤红绿三种颜色，绝对非凡。”
　　又是一道惊呼声响起，让周围的万界楼顾客越发的期待。
　　不过，相比巨大无边的废品高山，捡到宝物的顾客，寥寥无几。
　　废品巨大高山上，万界楼众人进入其中，如同江湖如海，放目望去，方圆数百里才能找到几人。
　　废品回收站的情况，很快在万界楼之中传来了，几乎没过多久，万界楼顾客差不多都赶到了废品回收站，组团的组团，组队的组队，一个个累得满头大汗在废品高手之中寻找宝物。
　　“惊爆！少林寺佛教方证大师收获一株九品残缺仙药。”
　　“震惊！扫把星气运爆炸，好似捡到了一块十阶法宝残片。”
　　“洪荒创业无限集团老子弱爆了！竟然把凡铁和仙金认错了，花费了1000灵点，购买了一块特殊的价值，据闻价值100价值点。”
　　……
　　万界虚拟平台上，一条条帖子也是随着万界楼众人的收获，不断更新着。
　　虽然获得巨大收获的顾客不是很多，但是，却让万界楼众人情绪高涨到了极点。
　　因为，很多顾客发现，即使他们不能获得九阶、十阶废品，但找到一件五阶、六阶的废品还不是什么难事，相比1000灵点，回报还是巨大的。
　　特别是之前因为万界楼关门大吉的流言，把身上价值点花费所剩无几的顾客，好似看到了希望，拼命的在废品高山之中寻找宝物。
　　这是他们能够在短时间内，获得大量价值点最快捷的方法。
　　就在万界楼众人在废品回收站淘宝的时候，周阳却是一个人出现在了万界楼八楼。
　　按照他目前知道的信息，初始生物应该就是诸天万界最强大的存在。
　　而万界楼七楼之中就摆放了十二阶商品，如果想要获得更高级的商品，恐怕就要涉及到万道盟约的内容了，换句话说，万界楼升级到了目前诸天万界的顶峰了。
　　“先不管这些了，先把这一次的庆典活动举办好，然后差不多就可以和诸天万界的初始生物进行一定的接触了。”
　　周阳沉吟了一下，心中有了决定。
　　他的目光投向了还在万界楼七楼主殿，神情恍惚的紫色雷龙，这一次庆典活动他之所以没有精心安排，并不是因为万界楼流言的问题，而是因为万界楼建立马上就百年了。
　　周阳打算举办一个百年庆典活动，通过紫色雷龙邀请其他初始生物一起参加百年庆典活动。
　　在万道盟约方面，他的地位太被动了，他需要掌控主动权。


第1807章 简单而又奢侈的庆典活动
　　这一次的万界楼升级庆典活动，几乎所有的万界楼顾客都在废品回收站淘宝度过了，有很多幸运的顾客，在这一次的淘宝过程之中，获得了远超他们等级的宝物。
　　有二阶顾客倾尽家底，淘到了一块仙器残片，瞬间晋升为土豪，至少在成为三阶、四阶修炼者之前，不需要为价值点发愁了。
　　一些幸运的三阶、四阶万界楼顾客，甚至淘到了九阶宝物，得到了他们难以想象的收获。
　　也有大手笔的势力，在庆典活动的最后时刻，随机购买了十万件废品，赌一把运气，收获一件十阶生物的血液。
　　……
　　这一次疯狂的淘宝活动，随着三天庆典活动的结束，在万界楼顾客一脸不舍得表情下，缓缓落幕。
　　不过，相比这一次在庆典活动之中的收获，更加让万界楼众人激动的事情，还是长久没有现身的周阳，再次出现在了万界楼。
　　若是周阳二三年不现身，恐怕一些对万界楼有信心的顾客，心中也是难免动摇。
　　经过这一次庆典活动后，万界楼又恢复了以往的平静。
　　“我打算在三年后，举办万界楼百年庆典活动，你帮我送一些请帖。”
　　万界楼庆典活动结束后，周阳就找到了仍然精神恍惚的紫色雷龙，把用混沌九彩仙金打造的一摞请帖交给了他，让紫色雷龙替他送到一些初始生物的手中。
　　如今的万界楼，已经进入了正常经营模式，他只需要做一些战略调整，却是不需要以往那般处处过问细节，周阳打算进入无天囚笼之中，继续吸收初始生物的本源，提升自己的实力。
　　他想要利用这三年的时间，看一看能不能把自己的实力提升到初始生物层次。
　　紫色雷龙微微一愣，有些不明白周阳为什么不亲自邀请，不过，还是接下了周阳交给他的请帖。
　　如今的他，脑海一片混沌，完全猜不透周阳到底是什么身份，根本不敢拒绝周阳的要求。
　　把邀请初始生物的事情，交给紫色雷龙后，周阳留下了一道分身坐镇万界楼，本体再次进入了无天囚笼之中。
　　那些莽荒型初始生物这个时候恐怕又安静了下来，他又可以趁机收割一波初始级本源。
　　而且，无天囚笼虽然十分的混乱，但是，无天囚笼之中的资源却是千奇百怪，种类繁多，正是提升他境界的好地方。
　　周阳进入无天囚笼之后，开始他闭关修炼的旅程，紫色雷龙也是按照周阳的吩咐，找到了一个个他熟悉或者认识的初始生物，把请帖交给他们。
　　这期间有不少真灵生命体进入万界楼，也有几位初始生物也是进入了万界楼。
　　周阳的分身只是在万界楼偶尔露面，而他的本体在无天囚笼之中，不断吞噬各种诡异至极的生命体。
　　三年的时间缓缓而过，而周阳本身也在无天囚笼之中，也成为了禁忌的存在。
　　刚进入无天囚笼的时候，甚至有好几次他的分身被智慧型初始生物偷袭而导致陨落。
　　不过，随着他的实力境界提升的越来越高，周阳已经应该感知到初始生物的偷袭，提前避开初始生物的偷袭，直到最后周阳有实力和初始生物一战。
　　而和初始生物有能力一战后，周阳就开始强行吞噬那些蛮荒型初始生物，最终，无天囚笼之中的莽荒型初始生物被他吞噬一空。
　　曾经那些偷袭过他的智慧型初始生物，也是被周阳反追杀了很多次。
　　那些智慧型初始生物在知道周阳在交手的过程之中，仍然可以吞噬初始生物的本源后，就不敢再和周阳大战，基本上一交手，他们就立刻逃遁了。
　　不过，即使这般，周阳也没有轻易放过他们，每一个偷袭过他的智慧型初始生物都被他足足追杀了十几次，才换另一位曾经偷袭过他的智慧型初始生物。
　　“可以回去了。”
　　随着万界楼百年庆典时间的到来，周阳便离开了无天囚笼。
　　剩下的智慧型初始生物越来越狡猾了，而且，大部分都联合了起来，不给他单独出手的机会。
　　而且，相比继续吞噬这些智慧型初始生物，周阳更想知道万道盟约的内容，这一次让紫色雷龙尽量邀请初始生物，就是为了把万道盟约的一切探听清楚。
　　“系统可以邀请他们过来了。”
　　万界楼主殿之中，周阳吩咐道。
　　虽然这一段时间，有初始生物因为请帖的原因，因为想要提前进入万界楼主殿的意念，得到了万界楼邀请，但是，大部分的初始生物却是没有找到万界楼的存在。
　　也有一些初始生物想要让紫色雷龙带他们进入万界楼，不过，紫色雷龙对万界楼规则有阴影了，生怕再次违反万界楼规则，根本不敢带其他初始生物进入万界楼。
　　周阳的话音刚落，那些用混沌九彩仙金铸造的请帖，纷纷绽放一道九彩光芒，形成了一个特殊通道，直接连接到了万界商城城门。
　　“另外发出通告，万界楼举办百年庆典活动，活动很简单，宴会形式！”
　　周阳进入无天囚笼之中，不仅仅提升了自己的实力境界，顺手也在无天囚笼之中回收了大量的资源，放入了万界楼主殿之中。
　　“按照万界楼顾客消费数额，分成十一个等级，每一个等级对应相应的菜肴等级，一级顾客享受二阶菜肴，二级顾客享受三阶菜肴，三级顾客享受四阶菜肴……以此类推。”
　　“以小当家为主厨、让获得厨神类系统或者其他类金手指的厨师辅助，进入加速空间之中，准备宴会的菜肴。”
　　“使用等价交换权限，兑换十一阶二十种肉食，十二阶二十种肉食，十一阶二十种灵果，十二阶二十种灵果，十一阶二十种酒水，十二阶二十种酒水……”
　　周阳现在财大气粗，而且，还是万界楼百年庆典活动的特殊期间，自然不会小气。
　　十一阶以下的食材，万界楼本身就可以凑齐，十一阶和十二阶的食材，却是寥寥无几，需要用到等价交换的权限。
　　“宴会场地就安排在万界商城广场上，以自助餐的模式，每一个等级的顾客分别安排在对应等级的特殊洞天福地之内。”
　　周阳安排好后，就把目光投向了万界商城城门，观看着一位位进来的初始生物。


第1808章 初始生物齐聚万界楼
　　“风，这万界楼竟然瞒过了我们的感知，看来万界楼恐怕和万道盟约有着一定的关系。”
　　万界商城城门处，一道蓝色的人形生物，目光好奇的打量着万界商城，面带疑惑，语气却是十分的肯定。
　　初始生物之间虽然有强弱之分，但是，这个强弱却不是碾压的差距。
　　即使最顶尖的几个禁忌初始生物，也无法直接碾压他们，更不能灭杀他们。
　　这是经历过多次衍化节点大战后，得出的结论，无论大战打的多么惨烈，毁灭了多少世界，波及了多少普通生灵，初始生物没有陨落一个。
　　最终的手段，也就是放逐到无天囚笼之中。
　　而万界楼竟然可以瞒过他们的感知，实在匪夷所思，除了那个神秘莫测的万道盟约，他实在想不到其他可能瞒过他们的力量。
　　“这万界楼商通万界，号称什么都可以交易，连初始生物的本源都交易，只是不知道有什么目的？”
　　被称为‘风’的灰色人形生物没有反驳，他也是十分赞同，心中却是有另一个疑惑。
　　当年签订万道盟约的时候，连他们也不知道万道盟约的具体内容，据说只有最古老的几位初始生物知道万道盟约的内容。
　　“万界楼的初始级本源是从哪里来的？”
　　另一道赤红色人形生物，眉头紧皱道。
　　他们签订万道盟约的时候，虽然不知道万道盟约的内容，但是在盟约上附加了一定的条件。
　　这些条件足以保证他的不受到任何威胁，不然的话，他们肯定不会签下万道盟约。
　　他们不是紫色雷龙，在衍化节点之中站错了队伍，没有任何的选择，即使不知道万道盟约的任何内容，他也必须签下万道盟约。
　　否则的话，紫色雷龙肯定会被放逐到无天囚笼之中。
　　“难道是其他类似‘雷’的初始生物，他们提供的本源？”
　　另一个暗黄色人形生物犹豫了一下道。
　　除了紫色雷龙以外，诸天万界之中，还有不少因为站错队，却没有被流放到无天囚笼之中的初始生物。
　　“‘雷’这一次做的很过分啊！当年就是我们四个把他保留下来的，他进入万界楼这么久，竟然没有和我们透露任何信息。”
　　四个颜色各异的人形生物，赤红色人形生物脾气最火爆，听到暗黄色人形生物提到‘雷’，面带怒色道。
　　万界楼又没有限制紫色雷龙把万界楼的信息告诉其他初始生物，在这种情况下，紫色雷龙竟然没有丝毫和他们提过，有些忘恩负义。
　　“‘火’不要动怒，没有必要为他那样的初始生物生气，这种初始生物恐怕在这一次衍化节点没有什么好下场。”
　　蓝色人形生物温生道。
　　紫色雷龙不仅得罪了他们，也得罪了其他初始生物。
　　紫色雷龙进入万界楼后，即使不推荐其他初始生物进入万界楼，也应该告诉其他初始生物，自己发现了和万界盟约有关联的万界楼。
　　结果，紫色雷龙没有告诉任何初始生物，仿佛什么都不知道。
　　这般情况下，其他初始生物怎么可能不记恨紫色雷龙？
　　“你们说万界楼之中的初始级本源，有没有可能来自另一个地方？”
　　风打量了一下周围，小声说道。
　　除了诸天万界之中，无天囚笼之中也是有大量的初始生物。
　　和他们这些初始生物相比，无天囚笼之中的初始生物，实力明显弱一些，而且，这么长时间的过去了，他们也不知道无天囚笼之中，如今是什么情况。
　　唯一让他疑惑的事情，无天囚笼有进无出，即使他们这些初始生物进入无天囚笼之中，也会永远的被困在无天囚笼之中。
　　“万道盟约的内容太神秘了，我询问了很多初始生物，他们都不知道万道盟约的具体内容，其中的内容可能比我们预想的还要神秘。”
　　‘火’面色凝重道。
　　‘紫色雷龙’在打听万道盟约的内容，他们这些签约者，也是在打听万道盟约的核心内容，他询问了很多初始生物都没有得到满意的答案。
　　“说不定这一次万界楼神秘的店主，邀请我们参加万界楼百年庆典，也是想要知道万道盟约的内容，他好像凭空冒出来的。”
　　暗黄色人形生物目光环视了一圈周围，微微笑道，“这一次来了很多熟悉的初始生物，看来很多初始生物都很感兴趣，说不定今天我们就能探听到万道盟约的具体内容。”
　　四个颜色各异的身影，一路讨论着，向着万界楼主殿走去。
　　他们踏入请帖化作的九彩通道，进入万界商城后，就知晓了参加宴会的所在地点，同时，也告诉了他们万界楼主殿的情况。
　　他们四个特殊的生命体，对于商通万界的万界楼，也是十分的感兴趣。
　　其他初始生物大部分选择进入万界楼主殿之中游览，也有一小部分初始生物进入了万界美食街。
　　“初始级本源？初始级能量？这是无天囚笼之中的本源？”
　　被邀请来的初始生物，汇集到万界楼七楼后，看着水晶柜台之中的商品，一个个面露惊骇之色。
　　万界楼七楼之中的初始级本源比他们想象的还要多，甚至还有初始级能量。
　　而在诸天万界之中，根本没有初始级能量，当年的所有初始级能量都被他们放逐到了无天囚笼之中。
　　不过，他们更为惊惧的事情，万界楼店主怎么进入无天囚笼的，他又是怎么获得这么多初始级能量？
　　即使那些初始生物被流放到无天囚笼之中，他们也不是泥捏的，万界楼店主想要谋夺这么多资源，肯定发生了惊天大战。
　　而且，眼前的情况，这些初始级本源和初始级能量，好像被完全被万界楼店主炼化了，成为了‘死物’。
　　这种情况，岂不是表明，万界楼店主拥有斩杀初始生物的能力？
　　这一刻，这些初始生物心中焦躁不安，带着一丝不安，他们比周阳还要想要知道万道盟约的内容，到底是什么内容，竟然衍生出了万界楼这种可怕的怪物。


第1809章 万道盟约发起人
　　“美滋滋，万界楼举办百年庆典活动，有幸参加十二阶宴会，听说宴会上的菜肴都是十二阶美食，等一会宴会正式开始的时候，我会给你们现场直播……”
　　万界人才交流网，一直神态高冷的真灵生命体‘神’，面带笑意的直播着。
　　那些LV10天天在万界人才交流网狂吠，这是他打击这些LV10的好机会。
　　而且，观众之中还有不少原世界的真灵生命体，刚进入万界楼的时候，他还不懂得，富贵不还乡，如锦衣夜行的意思。
　　不过，随着在万界楼待的越来越久，他的感情色彩越来越丰富，渐渐也有了虚荣心、炫耀之心等等情感感受。
　　这一次直播过后，他感觉万界人才交流网上的那些LV10的马甲，在他面前，天然上就低了一头。
　　一群连十一阶美食都没有吃过的土包子，如何和参加过十二阶宴会的他相比。
　　除了真灵生命体‘神’以外，万界楼还有很多顾客在进行直播，万界楼举办的宴会他们都有一定的经验，每一次都是特别的丰盛，凡是参加宴会的顾客，即使实力再强，恐怕也能够提升一两个小境界。
　　而相比万界楼顾客的激动和兴奋，被邀请而来的初始生物，却是一个个面色阴沉，心头无比的沉重。
　　这一刻，他们有些后悔签订万道盟约了！
　　当初那两位禁忌的初始生物让他们签订万道盟约的时候，虽然不让他们看万道盟约的内容，但是让他们附加相应的条件，没有了后顾之忧，再加上对那两位禁忌初始生物的敬畏和信任，他们就签订了万道盟约。
　　可是，万界楼的存在，竟然可能威胁到他们的生命安全，他们如何不惊惶？
　　一想到亲手制造出一个威胁他们自身安全的存在，可想而知，这些初始生物心中的后悔之情，他们恨不得时光倒流，重新回到签订万道盟约之前，然后严词拒绝签订万道盟约。
　　“希望不要出现不好的结果。”
　　每一个初始生物心头都十分的沉重，心绪起伏不定。
　　若是万界楼真的威胁到他们的安全，他们肯定会联合起来，将当年让他们签订万道盟约的两位禁忌初始生物流放到无天囚笼之中。
　　他们可以允许衍化节点走向任何一个方向，但绝对不允许衍化节点走向初始生物毁灭的方向。
　　参观过万界楼七楼之中的大量初始生物本源和初始级能量后，万界楼初始生物也没有心情继续参观万界楼，他们不约而同聚集到了万界商城广场。
　　“看来他们的压力也很大啊！”
　　周阳站在万界楼之中，注视着一位位初始生物进入万界楼七楼后的表情，心中暗暗道。
　　这些初始生物想要知道万道盟约的内容，他也想要知道万道盟约的内容，双方互相交流一下信息，说不定能够推演出万道盟约的具体内容。
　　“把各个等级的宴会场所，开启吧。”
　　周阳悠悠道。
　　事情的发展比他预期的还要顺利，这些初始生物看起来比他还要急迫想要知道万道盟约的内容，这一场宴会，他就占据了主动性。
　　万界楼众人没有任何的犹豫，就率先进入了他们自身对应的不同等级的宴会场所。
　　众多初始生物犹豫再三后，才三三两两的进入了宴会场所。
　　“可以把宴会的菜肴摆上去了。”
　　周阳心神一动，查看了小当家等人在时间加速洞天下，做出的菜肴，吩咐道。
　　虽然宴会的菜肴还没有完成，但是，已经做了一半了，可以先上上去，让万界楼顾客和初始生物先交流交流，认识认识菜肴的品质，然后再正式开宴。
　　初始生物因为不是万界楼顾客，他们所在的宴会场虽然是十二阶，凡是，宴请他们的菜肴不全是十二阶菜肴，包含了所有阶位的菜肴，从第一阶到第十二阶，每一个阶位的菜肴数量都相差不多。
　　“这就是十一阶菜肴吗？”
　　初始生物‘水’打量着一道黄金烤羊肉串，看着下面的介绍，面色复杂道。
　　十一阶先天真灵生命体和十二阶初始生物都是本源生命，不是血肉之躯，而万界楼却是拿出了十一阶羊肉做成了羊肉串。
　　难道万界楼培养出了十一阶后天真灵生命体？
　　只是除了十一阶烤羊肉串以外，还有十一阶油焖茄子凤凰肉，十一阶龙凤水晶饺子等等菜肴，除了十一阶肉食和蔬菜，甚至还有十一阶灵果。
　　幻天全彩水晶葡萄、大千梵天金苹果，墨玉百灵西瓜……
　　“这是十二阶菜肴？”
　　当初始生物望着一道散发着十二阶本源气息的菜肴，和沁人心脾的香味，面色惊恐道。
　　虽然美味不断冲击着他们的味觉，让他们的嗅觉得到了前所未有的满足，可是，他们却是没有任何的欣喜。
　　宇宙星河炒饭、鸿蒙飞龙锅、彩虹混沌粥、万灵百味图……
　　这些十二阶菜肴之中，有着十二阶肉食、十二阶蔬菜、十二阶灵果，这个可怕的结果，岂不是告诉他们，万界楼拥有创造十二阶初始生物的能力？
　　“难道万界楼店主达到了十三阶境界？”
　　所有初始生物面面相觑，心中有着无尽的忐忑不安，和浓浓的向往。
　　难道初始生物之上真的还有境界，还是他们所在的世界之外，还有更为浩瀚广阔的世界？
　　“宴会开始！”
　　看着气氛酝酿的差不多了，周阳宣布后，身影便出现在了专属初始生物的宴会洞天之中。
　　“多谢诸位前来捧场。”
　　周阳面带笑意，温和的目光环视着周围，平静道。
　　这个时候，他不能表现的太急迫，若是他表现的太急迫，就相当于把主动权拱手让出。
　　“诸位品尝一下万界楼的美食，看一看合不合诸位的胃口？”
　　周阳面色不变道。
　　为了做好这一次宴会，他把原来用系统提升到十阶巅峰境界的小当家，再次用初始级能量把他提升到了十一阶。
　　索性十二阶食物并不是很难烹饪，小当家靠着十一阶的实力，总算把十二阶食材做成了美食。
　　这些初始生物也没有客气，纷纷品尝了起来。
　　他们也想要试试，眼前的十一阶食物，和十二阶食物，是不是万界楼故意诈他们？其实本质上只是本源所化。
　　“啊~”“啊~”“啊~”……
　　可是，很快宴会洞天之内，传出了一道道奇怪的呻吟声。
　　十二阶食物给初始生物带来的味觉，是从未有过的震撼，让他们心神沉醉，灵魂颤抖，根本无法自拔。
　　“你们感觉如何？”
　　就在这时，又有两道身影出现在了宴会洞天之中。
　　这两道身影竟然无声无息的出现在了宴会洞天之中，仿佛万界楼不能丝毫束缚他们，又好像他们一直在万界楼之中。
　　所有初始生物面色巨变，寻声望去，眼神复杂。
　　周阳反而面色平静的望了过去，计划比他想象的还要顺利，万道盟约的发起者终于现身了。


第1810章 公布万道盟约
　　“我们感觉非常不好！”
　　几乎每一个初始生物内心都充满了愤怒和不满，只是碍于往日两个禁忌初始生物的威势，他们根本不敢说出来，只能在心中怒吼。
　　万界楼宴会提供的美食的确十分的美味，可是，万界楼的存在已经威胁到了他们的生命安全，和美食相比，他们更加珍爱自己的生命。
　　“想不到万界楼发展速度竟然如此迅速，完全超出了我们的预料。”
　　见宴会洞天内的初始生物，没有任何的回应，只投过来一双双充满质问的目光，两个神秘的初始生物也不恼怒，反而面带笑意的向周阳说道。
　　原本按照他们的预计，万界楼发展到如今的程度，或许需要成千上万年，可是，仅仅过了百年的时间，万界楼就近乎发展到了巅峰，实在超出他们的预料。
　　不过，万界楼发展的越快，他们越开心，说明当初他们的决定是正确的。
　　“你们不用担心，万界楼没有能力杀任何存在智慧的初始生物，万界楼那些初始生物本源大部分来自无天囚笼之中的莽荒型初始生物，只有一小部分初始级本源来自无天囚笼之中的智慧型初始生物。”
　　“不过，那些智慧型初始生物只是损失了一些本源，却是没有任何的生命危险。”
　　其中一个身穿白色长衫的禁忌初始生物，不急不缓道。
　　那些莽荒型智慧生物只知道破坏，并且，本能的压制智慧的衍化，与其成为毁灭者，倒不如成为新的衍化节点的养料。
　　“那为什么万界楼之中有这么多初始级菜肴？”
　　白色长衫禁忌初始生物的温和态度，让众初始生物心中压力小了很多，有初始生物终于忍不住开口道。
　　他亲自尝过十二阶菜肴的味道，自然知道食材的等级，那是十二阶的等级。
　　“你们尝过十二阶菜肴，应该就明白，那些菜肴的大小根本无法和你们本体相比，只是相同于正常食材的大小。”
　　白色长衫禁忌初始生物解释道。
　　“随着衍化节点的逐渐推衍，文明衍化节点的出现，让我很兴奋，因为文明衍化节点是一个无穷无尽的节点，文明没有尽头，包容一切，可是，随着各种文明发展到一定程度后，我发现各种文明都陷入了停滞状态，只能够形成先天真灵生命体，竟然没有后天真灵生命体诞生。”
　　“通过不断地观察，我发现不是文明走到了尽头，而是三千大道文明协议，阻碍了文明的发展。”
　　“当年签订三千大道文明协议的时候，诸天万界的一切规则都容纳在三千大道文明协议之内，可是，成也三千大道文明协议，败也三千大道文明协议，文明虽然因为三千大道文明协议的签订得到了爆发性的发展，但是，文明的成长也是受制于三千大道文明协议。”
　　白色长衫禁忌初始生物面露追忆，感叹道。
　　当年初始生物创造出弱小生灵时，那些弱小生灵学习他们的创造者，衍生出了文明之光的节点。
　　只是单个的初始生物文明有着极大的限制，在无天囚笼形成的那一刻，初始生物感觉到了弱小生灵的巨大潜力，因此，为了继续壮大文明，让弱小生灵有着更为广阔的发展空间，所有初始生物签订了三千大道文明协议。
　　他当时获得了一个大道之名，时间。
　　随着弱小生灵的不断发展，文明也越来越发达，虽然距离初始生物还有着很大的距离，但是，却是发展到三千大道文明协议的极限。
　　时间明显的感觉到，这些发展到巅峰的弱小生灵，还存在着想象力，只要想象力还存在，文明就不会走到尽头。
　　而想要改变如今的状况，必须提升三千大道文明协议的等级，或者放开三千大道文明协议的束缚。
　　仅仅初始生物个体实力的提升，对于三千大道文明协议却是没有任何的帮助。
　　想要提升三千大道文明协议的等级，必须所有签订三千大道文明协议的初始生物，整体上有着提升。
　　这种情况太难了，或者说根本做不到。
　　他原本的计划，是让三千大道文明协议融为一体，三千大道文明协议之中的大道，每一个都代表着一位初始生物，想要融合也做不到。
　　因为，每一个初始生物都有着排斥作用，无法熔炼其他初始生物，之所以把初始级能量也流放到无天囚笼，没有被其他初始生物吸收，就是因为他们把那些初始生物融入体内，也没有任何的作用。
　　因此，他提出了一个思路，自下而上的方式，直接放开诸天万界之间的束缚，让所有生灵都有着接触的机会。
　　说不定各种文明之间的剧烈碰撞，会产生别样的道路出来。
　　只是一直和他想法一致的银色长衫禁忌初始生物，却是反对他这么做。
　　因为，如果放开诸天万界之间的束缚，三千大道文明协议也就废了。
　　三千大道文明协议若是废了，会引起一连串的连锁反应，说不定会让如今的诸天万界崩溃。
　　银色长衫初始禁忌生物提出了另一种方案，在诸天万界之上，建立一个更高的位面，一个足以支撑普通生灵成长到初始生物层次的世界。
　　对于这个方案，时间是反对的。
　　因为，建立这种高等级位面，大部分初始生物肯定会反对的，不可能通过这个方案。
　　每一个初始生物都是高傲的，也是有私心的，建立这样的世界，肯定要让他们提供一定的本源，这样做的话，他们是单方面付出，他们如何愿意？
　　最终，他们两个禁忌初始生物商讨了一番，修改了各自的方案，重新确定了一个新的方案。
　　建立一处奇异的地方，连通诸天万界，让诸天万界幸运的生灵都可以进入这个地方交流。
　　为了防止不劳而获，让进入这个地方的幸运儿失去了奋斗之心，一个可以让诸天万界生灵交易的地方，万界楼就在他们的思路之中形成了。
　　他们想要看看诸天万界的生灵进入万界楼后，会给诸天万界带来什么变化。
　　只是他们怎么也没有想到，万界楼的建立给诸天万界带来了翻天覆地的变化，特别是万界楼之中，出现了第一个后天真灵生命体后，更是惊动了他们，万界楼发展的速度远远超出了他们的预料。
　　虽然万界楼的发展，超出了他们的预料，不过，幸好他们在万道盟约签订的过程之中，考虑到这个结果，并没有出现什么差错。
　　周阳之所以可以进入无天囚笼，因为他代表着诸天万界所有初始生物的意志，而当年三千大道文明协议的签订，也让所有初始生物代表着诸天万界生灵的意志，进入无天囚笼却是没有任何的问题。
　　周阳修炼的功法，严格意义上讲，就是时间对自己猜想的一次尝试，以诸天万界初始生物的意志为根基，容纳诸天万界的任何物品。
　　万界楼之中，之所以可以用初始本源兑换了初始级食材，就是因为周阳修炼功法带来的效果。
　　周阳的功法就相当于吞噬诸天万界的一切，向初始级能量不断衍化，一种种文明容纳在一起后，衍生了一种特殊能量，相当于诸天万界文明的结合体。
　　无数弱小生命形成的无天囚笼能够困住初始生物，那么诸天万界文明的结合体很有可能能够整合初始级能量，当周阳成功吞噬第一种初始级能量，他就知道万道盟约计划成功了。
　　随着周阳功法的成功，万界楼本身也成功升级，达到了和周阳同一种状态，可以整合各种初始级能量，形成初始级原能。
　　每一个初始生物可以看成一个原子，而初始级食材就是由一个个原子形成的物质。
　　在等价交换权限开启时，周阳拿出来的初始级本源会被万界楼转化为初始级原能，然后这些初始级原能和签订万道盟约的初始生物进行未知交换，获得不同的初始级本源。
　　这些不同的初始级本源，按照一定的组合，就形成了新的初始级物质。
　　时间说完后，他身旁银色长衫禁忌初始生物一挥手，一道遮天的巨幕，出现在了万界楼上空。
　　万道盟约。
　　签订者：时间，空间。
　　地、风、水、火、金、木、雷……
　　盟约一、所有初始生物支持万道盟约。
　　盟约二、所有初始生物提供一道意志保护，保护盟约持有者。
　　盟约三、所有初始生物若是违背盟约，单独承受所有初始生物全力一击，若是没有毁灭，就自动流放到无天囚笼之中。
　　盟约四、关于盟约持有者约束和权限……
　　盟约五：关于交易方式和限制……
　　盟约六：关于万界楼规则和限制……
　　……
　　所有初始生物包括周阳都不由把目光投向了上空的万道盟约内容，全身关注的打量着。
　　风：鉴于不知道万道盟约内容，附加以下条件。
　　1、万道盟约必须公平，必须诸天万界的初始生物全部签订，必须对每一个初始生物的限制条件都相同，否则，签订无效。
　　2、万道盟约必须对我没有任何伤害，否则，签订无效。
　　3、万道盟约不能损害我的利益，否则，签订无效。
　　……
　　土：鉴于不知道万道盟约内容，附加以下条件。
　　1、公平，公正，无私心，否则，签订无效。
　　2、无伤害，无阴谋，否则，签订无效。
　　3、不得违背之前之盟约或协议，否则，签订无效。
　　……
　　水：鉴于不知道万道盟约内容，附加以下条件。
　　……
　　周阳目光快速浏览着万道盟约的内容，仔仔细细接下了万道盟约上面的所有内容，然后一脸笑意的看向众多初始生物，“多谢诸位给我的机缘，这一顿免费吃，尽情的吃。”
　　众初始生物，“……”。
　　这一顿免费，以后也要付价值点？


第1811章 万界楼第九层
　　“怎么会选他做万道盟约的执掌者？他就是一个奸商！”
　　亲眼见到了万道盟约的内容，所有初始生物心中都狠狠松了一口气，只要万界楼不威胁他们的生命，他们就能够接受，可是，周阳的一句话，又让他们面色一凝，心头仿佛有十万头猛犸象狂奔而过。
　　万界楼百年庆典活动邀请他们参加的目的，他们又不是傻子，岂不会看不出来。
　　按理说，周阳能够成长到如今的程度，他们每一个初始生物都有一份功劳。
　　可是，从周阳的语气之中，他们能够明显听出来，吃完这一顿十二阶宴会，他们以后想要再来万界楼吃什么，也需要支付价值点。
　　真是可恶至极！贪婪成性！
　　“真香，真好吃！”
　　放下了心中的担忧后，原本被他们吃下嘴中的美食，更加的美味，让他们从沉浸在美味的海洋之中，无法自拔。
　　“多谢两位前辈。”
　　周阳举起了一杯十二阶灵酒，朝着时间和空间举杯，微微笑道。
　　无论怎么说，他从一个普通人成长到如今的层次，多亏了这两个初始生物发起了万道盟约，否则的话，他也不会有这么传奇的经历。
　　“你运气使然，当年我们签订三千大道文明协议的时候，诞生了初始生物‘道’，你应该在无天囚笼之中见过他，‘道’本能的抗拒诞生智慧，我们尝试让他拥有智慧，却变得无比冷酷。”
　　“最终，我们抹去了他的智慧，把他流放到了无天囚笼之中。”
　　‘时间’缓缓道。
　　“因此，我们在签订万道盟约的时候，限定了万道盟约可能诞生的生命，随机丢入到了地球之中，最终落到了你的身上。”
　　“当你成为万道盟约的执掌者的时候，万道盟约才觉醒了生命形态，并且在规则之内，听从你的命令。”
　　“地球是当年初始生物发展大战后，残留下来的物质凝聚的一颗星球，因为这个缘故，我们才选择从地球上选择一个万道盟约的执掌者。”
　　‘空间’仿佛知道周阳想问什么，不由出言解释道。
　　“另外我们两个更久远的时候，并不是叫时间、空间，而是最先诞生的两个‘粒子状态’，‘变’和‘存在’，万界楼的发展变强，我们这些初始生物也会变强，当万界楼衍化出初始级文明，或许就会出现力量的尽头。”
　　“最理想的强者状态，应该实力不断变强，走向无限，无法无天，无中生有，无敌至高，打破思维的限制，世间万物所想，所想之想，皆可化为现实。”
　　“而想要达到十三阶境界，除非达到莫可名状，不可言明，有无非无，既不是存在，也不是非存在的玄妙状态，也就是诸天万界最起始的状态。”
　　‘空间’淡淡道。
　　“你之所以不能斩杀万道盟约的签订者，就是因为万道盟约基于诸天万界的所有初始生物签订的，比如你想要斩杀雷，就必须抹除诸天万界所有雷霆法则，关于雷霆的概念，你脑海之中的概念，还有所有初始生物之中的雷霆的概念，并且，抹除万道盟约。”
　　“否则的话，雷就可以在第一时间借助万道盟约复生，并且还是初始生物状态。”
　　‘时间’也在一旁补充道。
　　“我和时间还差一步，才能达到最理想的强者状态，或许等初始级文明建立，我们就能达到这种状态。”
　　“若是你能够达到十三阶状态，希望你最好不要踏足，当世间发生的一切一切，你全都了如指掌，那个时候你或许就和死亡差不多，因为所有发生的事情，你都知道，就当相当于你都经历过，你已经把你所有的人生都经历过，相当于自己把自己囚禁在一个囚笼之中。”
　　‘空间’犹豫了一下提醒道。
　　有很多初始生物做过这方面的试验，凡是达到这种状态的生物，最后全部化道了。
　　他们好不容易才建立成功的万道盟约体系，若是周阳陨落了，就会瞬间崩塌。
　　‘时间’和‘空间’叮嘱完后，也是加入了宴会，他们两个之所以让万道盟约本身选择执掌者，他们两个也不干预，就是为了增添乐趣吧。
　　周阳见两个初始生物走后，心神一动，也是连忙查看关于系统的信息。
　　此时的系统，对于周阳来说，已经不存在什么秘密了。
　　类似无天囚笼，万界楼同样是另一个特殊存在，诸天万界文明汇聚交流之地，受诸天万界初始生物意志庇护。
　　“终于来到了这一刻。”
　　周阳狠狠吐了一口浊气，渐渐放弃了心中的担忧。
　　解决了系统的问题后，他也没有什么隐患。
　　“接下来就是把万界楼九层楼全部开启了！”
　　周阳心中暗暗道。
　　不过，他没有立刻这么做，而是先和这些初始生物一起参加了宴会，然后又进入其他等级的宴会洞天。
　　即使最低级的二阶宴会洞天，周阳也是现身说了两句。
　　这一个宴会足足持续了三天才结束，很多万界楼顾客都撑得走不动路，一个个躺在宴会洞天之中，慢慢的消化着。
　　“接下来就是种田了！”
　　宴会过后，周阳开始在万界楼开辟一方方洞天世界，原本的万灵园再次被他扩大，十二阶幻天全彩水晶葡萄灵根，十二阶大千梵天金苹果灵根，十二阶墨玉百灵西瓜灵根等等，周阳每一种十二阶灵根种植了很多。
　　种完了十二阶灵根，周阳又开始种植十一阶灵根。
　　在‘等价交换’的权限下，周阳迅速的把万界楼十一阶商品和十二阶商品的种类，扩大到成百上千种。
　　接下来的时间，周阳给自己放了一个长假，进入了万界楼连通的一方方世界游览。
　　原世界、笑傲江湖世界、龙珠世界、三国演义世界……
　　他所在的原世界地球已经成长为了一方科技和武道并向发展的世界，而且，人类也走出了地球，改造了五颗生命星球，只可惜原世界除了地球以外，没有其他生命星球。
　　其他世界也是有着不同的变化和发展，和原本的世界有了很大的诧异。
　　这一次游览，周阳足足在外面游逛了一年多的时间，才打算回万界楼。
　　“你也是刚进入万界楼吗？”
　　周阳一出现在万界商城城门处，一个身高大约在一米八左右，身穿一身运动服，身后背着一个旅行包，面容还算俊朗的男子，向周阳投过来询问的目光。
　　“这里真的什么都可以交易吗？”
　　“想来这里应该什么都可以交易。”
　　周阳点了点头，微微笑道。
　　“姓名：楚风。
　　身份：圣墟大世界，命运之子。”
　　“万界楼九楼吗？”
　　周阳和楚风一起走入了万界楼，望着已经变成了九层高的万界楼主殿，周阳有些怅然道，“终于升级到最高层了。”
　　“什么最高层？”
　　楚风面带疑惑道，眼前的这个人怎么进入万界楼这种神奇的地方，也是如此的镇定。
　　“给你一张金卡，好好装逼吧~”
　　周阳把一张金色会员卡递给楚风，然后心神一动直接进入了万界楼主殿九层，他需要看一看万界楼主殿第九层衍变成了什么样。
　　楚风望着周阳消失的身影，眼神之中闪过一丝了然，连忙把金卡收了起来。
　　他微微摇头，连分手他都能淡定的对待，怎么可能去装逼？


第1812章 周阳之境，永远的万界楼（大结局）
　　“嗡~”
　　周阳踏入万界楼九楼的第一时间，就感觉自己的肉体、灵魂、思维进入到了一种奇异的状态，仿佛全部都消失了，什么也感觉不到，又好似一直存在，可以随意操控。
　　“这里怎么什么都没有，什么都感觉不到？”
　　周阳目光惊疑的打量着周围，发现什么也感觉不到，什么也看不到，好似万界楼九楼之中只存在着他一人，再也没有其他存在。
　　他记得万界楼最高层一直盛放着交易过程之中，获得的各方世界的天晶，怎么全都没有了？
　　可是，下一刻，周阳仿佛灵从心至，明白了自己进入到了什么地方，这是初始生物曾经提到的诸天万界源头最初始的状态，莫可名状，不可言明，有无非无，既不是存在，也不是非存在的玄妙状态。
　　万界楼九楼并不是‘时间’、‘空间’等初始生物预测的一般，在万界楼之中诞生一方可以承载初始级生物的世界，或者一方能够形成初始级能量的地方，而是形成了一种和诸天万界诞生之前一般的玄而又玄的状态。
　　周阳的进入，一下子打破了这种玄妙的状态，让万界楼九楼之中的奇异状态进入了‘变’和‘存在’的状态。
　　这个状态瞬间进行了衍化，如同诸天万界诞生之初一般，出现了各种特殊的粒子状态能量。
　　这是诸天万界最高等级的能量，这是物质、法则、能量、文明、精神、意识等等一切一切的源头，只是这些粒子状态能量出现的一瞬间，就被周阳体内的功法自动吸收进入体内。
　　当万界楼九楼又只剩下周阳一人存在的时候，又再次衍生出了各种粒子状态能量，只是再次被周阳吞噬。
　　这种过程，一遍一遍又一遍，不知道经历了多少次。
　　最终，一股奇异的力量，加持在了周阳身上。
　　他感觉自己能够掌控万界楼九楼的特殊状态世界了，隐隐间感觉自己达到了一种新的层次，一个不应该存在的境界，诸天万界起源的掌控者，一切文明源头的掌控者，一切可能存在，可能不存在的一切的掌控者。
　　不是之前‘时间’和‘空间’所说的理论上的最强境界，也不是他们说的可能存在的第十三阶境界，他好像一瞬间越过了这些层次，达到了……定义境。
　　定义境是周阳命名的一种境界，准确的来说，应该是周阳之境，诸天万界以他的存在而存在的境界。
　　只有他认同的一切，才能存在，他没有认同的一切，一瞬间就会湮灭。
　　这个境界已经不能用强弱来定义，他的境界更像一种至高无上的权利。
　　无论你是真正的全知全能，无中生有，无敌至高，周阳只要不允许，触摸到这个境界的生命体就会全部陨落。
　　无论你是无所不知、无所不在、无所不能的真正超脱之境，周阳只要喜欢，就可以在上面再定义无数个境界。
　　无论你是众生非我是我，我非众生是众生，我非有形是有形，我非无形是无形，我非存在是存在，我非不存在是不存在，周阳只要允许，达到这个境界的生物甚至有资格感知到他。
　　……
　　“竟然无法定义自己？”
　　周阳微微一愣，他发现赋予在自己身上的一切定义，无论是好的，还是坏的，全部是无效的。
　　“应该不是我无法定义自己，是因为我本身就是定义，无论用什么言语定义都包含在定义本身，我是最弱的，也是最强的，我无所不能，我也什么也不知道，我无天无法，我有迹可循……”
　　周阳在万界楼九楼空间世界之中适应了一番自己新的力量，就走了出万界楼九楼。
　　他刚刚的新层次境界，都是在万界楼九楼的空间世界达到的，他想要知道自己走出万界楼九楼后，是否还保持着原有的境界。
　　“嗯？”
　　周阳出现的一刹那，他发现自己已经成为了诸天万界的最高权力者，成为了诸天万界起源的掌控者，一切文明源头的掌控者，一切可能存在，或者可能不存在的一切的掌控者。
　　“我这是算无所不知，无所不能，还是什么都不知道？”
　　周阳嘴角微微抽搐了一下，诸天万界已经有一个非存在是存在向存在转化的‘我’，掌控着一切，他的出现让这种转变状态彻底转化为了存在的‘我’，如果他不出现，这个非存在是存在向存在转化的‘我’会一直维持这种玄妙的状态。
　　他明明知道一切，又仿佛有些东西不知道，如果他想要知道就什么都知道，他不想知道，却有一个非存在是存在向存在转化的‘我’已经知道。
　　“我这样的话，岂不是断了其他生物可能达到这个境界的道路？”
　　周阳很快想到了一个尴尬的问题，因为若是别人也幸运进入莫可名状，不可言明，有无非无，既不是存在，也不是非存在的玄妙状态，改变了这个玄妙状态，可是，那里已经有一个非存在是存在向存在转化的‘我’，在别人掌控之前，就已经掌控了一切。
　　“算了，不管了，反正我最牛逼，我周阳之境。”
　　周阳弄了白天，连他自己都有些搞不清自己的境界层次了。
　　不过，这完全不影响他的心情。
　　因为，他发现他可以随意创造出初始生物，甚至还能在初始生物之上定义更强大的存在。
　　“系统发布通告，庆典活动开始！”
　　周阳收敛了心情，转而宣布道。
　　“庆典活动一、十个轮回百世名额。”
　　“庆典活动二、诸天万界豪华环游宇宙飞船名额100个。”
　　“庆典活动三、吃到饱名额1000个。”
　　……
　　周阳很快确定了庆典活动的内容，庆典活动内容宣布后，又是在万界楼掀起一片狂欢。
　　……
　　一艘豪华十二级宇宙飞船之上，停留在诸天世界环游的其中一站，周阳坐在船头上，观赏着在禁忌地球举办的一场炼丹师大会，喝着万界楼顾客目前酿制出来的最顶级的美酒。
　　“店主，司马迁找到一些最初进入万界楼的顾客，他说他打算编写一本关于万界楼的史书，记载万界楼的一切发展，给一些新进入的万界楼顾客参考，而且，他还想在网上出版，销售到诸天万界……”
　　就在这时，高要面色恭敬走到周阳身前，禀告道。
　　至于司马迁所说的事情，只是一个小事，不过，对于司马迁的提议，高要却是有些想法，与其司马迁编撰，倒不如万界楼主动编撰一本史书，记载万界楼的一切，让诸天万界的所有人瞻仰店主的神秘和强大。
　　“嗯？关于万界楼的史书？”
　　周阳闻言，心中也是有了想法，只是他还想说什么，就发现一颗地球上，非存在是存在向存在转化的‘我’正在准备化名‘小南极’书写一本名叫《史上最强店主》的史书，只要他想去拿，这本《史上最强店主》的史书就会真正的存在。
　　“让他写吧，正好我也写了一本，到时候一起发布啊。”
　　周阳笑了笑道。
　　因为他手中已经多了一本书，非存在是存在向存在转化的‘我’已经转为存在的‘我’，在一颗地球上，化名‘小南极’书写一本名叫《史上最强店主》的史书，并且这个存在的‘我’已经回归到他的本体上。
　　万界楼史书上面的内容正好书写到他拿书的动作，和他的心理状态。
　　……
　　随着万界楼九层庆典的结束，万界楼渐渐进入了文明爆发式的发展状态。
　　只是十年过去了，百年过去了，万界楼众人发现万界楼竟然没有再升级。
　　万界楼顾客此时也不知道是该松一口气，还是该失落。
　　万界楼只有九层，说明万界楼成长到了巅峰，万界楼连通的世界不会出现比初始生物更强大的生命体，只要他们达到初始生物的境界，差不多就达到了诸天万界最顶尖的境界。
　　只是万界楼近乎所有的顾客，进入万界楼后，才达到十一阶境界的顾客寥寥无几，更不要说进入第十二境界。
　　随着万界楼很多顾客卡在超脱境巅峰后，八国联军、少林寺佛教、道教、儒教等万界楼最初的势力，也有人踏足了这个境界，万界楼又迎来了一个别样的时代，商业争霸时代。
　　八国联军、百事通、三界混元集团等商业集团，竟然成为了这个时代的弄潮儿。
　　这个瓶颈足足持续了二百多年后，很多卡了很久的万界楼顾客终于爆发了，通天教主、狠人大帝、独孤败天、无始大帝、菩提祖师等人先后成为了十一阶境界强者。
　　而周阳也在这个时候，放开了万界楼十一阶境界强者进入太多元宇宙的权限。
　　通天教主、狠人大帝等人的这一代强者进入到十一阶境界后，万界楼新一代超脱境巅峰强者又再次崛起，食道石祖、吃道方祖、贱道吕祖、淫道白祖、黑道叶祖、小萝莉楚祖等人制霸万界楼。
　　据大部分万界楼顾客讲述，这是他们生活的最黑暗的一个万界楼时代。
　　其中很多顾客认为楚祖比较阴，应该也和石祖、方祖一般，在他们的特点上加一个道字，据听说当时宣布楚祖称号的那个万界楼顾客被楚祖变成了一个女人，后面更是发生了一些不可描述的事情。
　　“万界楼第一个一千年过去了，不知道第二个一千年会发生什么变化？”
　　举办完一千年庆典活动后，周阳目光被一颗从星球爆炸出来的三阶僵尸王吸引，看着这个自称乾隆弘历的僵尸王大吼着要报复一群超脱境巅峰强者的场面，脸上不由露出一下笑意。
　　第一个万界楼的一千年已经产生了这般变化，第二个一千年呢？第三个一千年呢？……
　　第一个万界楼的一万年又会发生什么样的变化？
　　……
　　透过无尽的时空，周阳仿佛看到一个个兴奋的面孔，听到他们耳边响起的一道机械冰冷的话语。
　　这些兴奋的面孔，有普通人，有高高在上的神灵，有堪称禁忌的魔神，他们不断的深呼吸，又蹦又跳，平复着自己的紧张情绪，再三确认自己没有出现幻听，准备进入诸天万界最至高最神奇的地方。
　　“是否愿意进入万界楼，这里可以满足你的一切需求？”
　　“愿意！”


番外篇一 《鱼妖的自白》
　　周阳看着眼前的魁梧大汉，他身高大约一丈，满脸胡茬，全身高耸的肌肉，如同钢铁浇筑充满力量的质感。
　　“不知你有什么需要？”周阳问道，在他的面前，周阳感到一股深深的距离感。
　　“在这之前，你能听我一个故事吗？”鱼妖淡淡道，两个拳头大小的白色眼球，泪眼婆娑，语气中充满怀念。
　　周阳轻轻点了点头。
　　“那是一个风和日丽的晚上，我在一弯池谭，欢快的游荡着，从东边游到西边，又从西边游到南边，偶尔，我还会露出头冒个泡。”
　　周阳在一旁听的无语，风和日丽的晚上，不过却没有打断鱼妖的话语。
　　突然一个紫色柔软的爪子，以眼耳不及迅雷之势，把我从水中抱上了岸，可能他太急躁了，在这个过程中，他紫色的爪子不小心刮伤了鳞片。
　　“我就在他的爪子下，静静的躺着，一动不动，我的小心脏，就那么扑通扑通的跳着。”
　　“我抬头看了看竟然是一只浑身紫色的猫妖。”
　　“他那双宛如星辰般，紫晶色的眸子，火热的盯着我。”
　　“他的头缓缓的低下头，张开嘴，他要吻我，我的小心肝，有些抽搐，我要不要挣扎？”
　　“不过，就在这时，天空上飞出，一只鹰妖，降落到一旁的树上，打断了我们之间的激情。”
　　“或许是被鹰妖发现我们之间的激情，猫妖身体有些紧绷，不过，他的爪子还是紧紧的护着我，不让我受到丝毫伤害。”
　　“时间仿佛就静止在这一刻，我静静的看着猫妖，猫妖护着我，警惕着看着鹰妖，鹰妖锐利的目光，盯着我和猫妖。”
　　“时间就那么一点点过去，离开水源的我，渐渐感觉浑身无力，就在这时，一股香甜的水液，落到我的嘴中，充满甘甜，和香醇，猫妖和鹰妖对峙的时候，还不忘用火热的眼光，看着我，用他的口水滋润我。”
　　“我感觉浑身充满了动力，我渴了就喝口水，饿了我就啃食泥土，就那么对峙了三天三夜。”
　　“终于猫妖忍不住了，我也想不到猫妖对我如此火热，竟然要在众目睽睽之下吻我，他的牙齿都露出来了，还有淡淡的腥味，不过我不介意，我想转过头，去吻她，可是，他柔软的爪子，就那么狠狠地按着我，难道怕我不接受，怎么可能？我一直都在准备。”
　　“我已经感觉到了他鼻息的火热，我已经陶醉的浑身无力，我要醉了。”
　　“可惜，就在这时，一个小屁孩突然出现，吓走了猫妖和鹰妖，还把我狠狠地摔在了深潭里，我差一点就淹死，哼哼……幸好他忘了我会游泳。”
　　“从这一天后，我就渴了喝潭水，饿了啃沙泥，足足一百年年，我化形而出，去追杀小屁孩，都是当年他分开了我和鱼妖。”
　　“可是我发现，小屁孩太厉害了，人人都称为‘厉害的小屁孩’，还打下了一方世界，自称‘小屁孩的天’，我不敢轻举妄动。”
　　“我决定先找到当年的猫妖，可惜他已经进化成紫魂猫妖，拥有十八条命，自称十八猫，叱咤一方，威风赫赫。”
　　“我和他的差距太大了，我决定进化成‘无法落泪的鱼’再去见他，可是这个时间太久了，结果有一条蛇，告诉我，在万界楼里，只要卖掉我的鱼蛋，就能兑换一本绝世秘籍，就能快速成为‘无法落泪的鱼’，我给了一个鱼蛋给他做报酬，结果我不知道路在何方，我就问了一匹马，他告诉了我，路在何方，我又给他一个鱼蛋做报酬。”
　　“你这里可以用鱼蛋做交易吗？”鱼妖说完后，一脸期盼道。
　　周阳古怪道，“你还有鱼蛋吗？”
　　鱼妖闻言一惊，一摸胯下，竟然空空如也，不过很快就平静下来，“既然没了，水完这一章，我就走！”


番外二 《树林雄鹰的寿诞》
　　黑鹰三月能飞，五岁修炼，十岁练气，二十岁筑基，一百岁已经成为一方豪雄，因其占据一片蛮荒树林，人称“树林雄鹰”。
　　“哎，这么快就五百岁了。”黑鹰有些感叹，岁月悠悠，转眼间，已经五百年过去。
　　“不知道，当年的那些人还存在吗？”黑鹰呢喃道。
　　“今天是我的生日，不如请他们聚一聚？”黑鹰有些兴奋，不过，在什么地方过？
　　上次“厉害的小屁孩”可是在“小屁孩的天”大摆筵席，着实威风了一把。
　　“恩？”黑鹰只感觉一道神念进入他的元神，下的他连连后退？
　　“万界楼可以满足他的要求。”黑鹰心中默念一声，下一刻，已经消失在蛮荒之林。
　　周阳有些愣神的看着眼前奇怪的鹰妖，他身上不是羽毛，而是黑色的鳞片，犹如一块块仙金，闪烁着冷冽寒光。
　　“不知道你有什么需求？”周阳问道。
　　“我找一处特殊的地方，开一个寿诞宴会。”黑鹰有些恭敬道，这万界楼恐怕是哪个天地大能开的吧。
　　“这些世界你看看哪个合适？”周阳手掌一挥，一个个世界，出现在黑鹰的面前。
　　“就是这个世界。”黑鹰有些兴奋地指了指，一个羊狼满地跑的世界，如果在这个世界，开一个烤全羊宴会一定很刺激。
　　周阳轻轻点了点头，下一刻，黑鹰已经出现在那个世界，一个喜洋洋灰太狼的世界，黑鹰直接找了一个叫灰太狼的狼，给他打杂。
　　“大人，听说你要开一个烤全羊宴会？”灰太狼一脸仰慕的看着黑鹰，同时眼中闪着寒光，等你们把小羊烤好，那些羊都是我灰太狼的。
　　黑鹰自然不知道眼前灰太狼的想法。
　　他迅速的发起通知，要求他的朋友。
　　黑鹰直接落在了羊村静静的等待着他们的到来。
　　“‘厉害的小屁孩’大人到，送‘小屁孩的天’的特产物，屁极阴天果三枚。”门外灰太狼看着三枚黑黝黝的果子，大喊道。
　　黑鹰连忙迎了上去。
　　“‘树林雄鹰’生日快乐！”厉害的小屁孩一脸笑意道。
　　“欢迎！欢迎！”黑鹰也是一脸笑意，一挥手，一旁的喜洋洋连忙搬过一个凳子。
　　“神界仙帝，‘西方大帝’‘东方的皇者’，‘欢乐天使’‘昊少’……几位大人到。”
　　……
　　“妖界妖王，‘十八猫’，‘猫修仙人’，‘紫魂妖猫’，‘无法落泪的鱼’‘帝俊’‘探马’，‘蛇’，‘啸月淫狼’，‘一只猴子’……几位大人到。”
　　……
　　“魔界魔皇，‘戮神’，‘无极’，‘夜川龙’‘妖孽尊’……几位大人到。”
　　……
　　“人界大能，‘郭明勇’，‘九黎蚩尤’，‘狂人唐天’，‘懒人’，‘铁胆神侯’‘流浪街头的熊孩子’……几位大人到。”
　　片刻的功夫，整个羊村已经坐满了，来自三界六道的大能，黑鹰一脸兴奋。
　　“今天我很高兴，请大家吃烤全羊，喜洋洋还不快把我带来的羊，杀了。”黑鹰对着一旁的喜洋洋说道，一旁的羊村村民闻言一脸煞白。
　　“大人，还是让我来吧，我已经渴望杀羊二十年，还请大人满足我的愿望。”门外的灰太狼一脸兴奋道，羊村的人根本不让他进来，可是总需要狼；来杀羊吧。
　　“咳……‘树林雄鹰’还是先等等，这是我给你带来的礼物。”‘啸月淫狼’笑呵呵道，三颗金晃晃的药丸出现在他的手中。
　　“啸月金枪王。”一旁的众人闻言，一脸震动，这可是‘啸月淫狼’的独家秘方，可是珍贵无比。
　　“‘厉害的小屁孩’你送的什么礼物？”‘紫魂妖猫’小声道，他可是知道‘厉害的小屁孩’是第一个来的。
　　“没什么，就三枚屁极阴天果。”‘厉害的小屁孩’笑呵呵道。
　　众人闻言，不禁咽了咽口水，竟然将‘小屁孩的天’的特产物，这样的宝物，都舍得拿出来当礼物。
　　这让他们怎么办？
　　“鱼蛋一颗！”蛇淡淡道。
　　“我也送鱼蛋一颗！”探马说道。
　　‘无法落泪的鱼’有些悲伤，那两颗鱼蛋可都是他的。
　　“你们狠！”‘紫魂妖猫’咬牙切齿道，斗富是吧，咔嚓！就把自己的一只大腿剁掉，“先天神兽，紫魂妖猫大腿一个。”
　　‘十八猫’自然不甘落后，手起刀落，把自己的一条尾巴砍掉，“太古灵兽，‘十八猫’，保命猫尾一条。”
　　‘流浪街头的熊孩子’，“太古人类‘流浪街头的熊孩子’熊掌大的巴掌一个。”
　　‘夜川龙’，“混沌魔龙‘夜川龙’，龙肉三块。”
　　……
　　一会的功夫，整个羊村落满了各种各样的神兽灵兽凶兽人族大能，他们的躯体。
　　“你们这样待我，我该如何是好？”黑鹰一脸感动，咔嚓一声，把他的一个翅膀剁掉，“上古纯血凶兽，‘树林雄鹰’，翅膀一个。”
　　羊村里的三界六道的高手，不一会，就个个留下了口水，这些他们只能看的东西竟然摆在他们面前。
　　一时间，羊村香气漫天，狼吞虎咽声，不绝于耳，羊村的村民和门外的灰太狼傻眼了，怎么自残起来了，不是说好烤全羊吗？
　　“好吃！好吃！”只剩一半鱼身的‘无法落泪的鱼’，大叫道。
　　“真是美味！”少了一条大腿的九黎蚩尤，两眼放光道。
　　“火再大点。”只剩一条腿的‘猫修仙人’，对着只剩下两条腿的帝俊催促道。
　　“真是爽哉！”全身血液只剩一半的东方皇者，赞叹道。
　　一场宴会后，三界六道的高手个个少胳膊少腿，回去后，整个三界六道都响彻着，凄厉的嘶嚎声，“我再也不水文了。”
=======================================================================================
本站发的所有小说都是全本-完结-精校-校对的无错TXT小说下载：http://www.freexiaoshuo.com/
=======================================================================================